Chương 154: Bị linh mạch đuổi ngược Tô Ẩn

Chương 154: Bị linh mạch đuổi ngược Tô Ẩn

"Có phải hay không muốn cho ta đi bên kia bờ sông cứu người?"

Biết vô luận như thế nào nói rõ lí do, đối phương khẳng định cũng sẽ không tin tưởng, Tô Ẩn không trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt, mà là nhìn lại.

Đối phương đột nhiên hỏi thăm hắn tu vi, rõ ràng có việc muốn nhờ, ngoại trừ chuyện này, thực sự nghĩ không ra mặt khác.

"Còn mời. . . Tiểu sư thúc ra tay!"

Đầu gối mềm nhũn, Phí Đình quỳ rạp xuống đất: "Biết nhường ngươi cưỡng ép qua sông, mười phần nguy hiểm, nhưng. . . Ta thực sự không có biện pháp nào khác, một khi tùy ý Yết Ma Lạc đi qua, Phí Cung bọn hắn. . . Khẳng định vô pháp ngăn cản!"

Tiểu sư thúc mặc dù thâm bất khả trắc, nhưng. . . Linh Uyên Trường Hà cũng không đơn giản, cầu đối phương ra tay  tương đương với lại cầu đối phương mạo hiểm, chưa hẳn có thể đáp ứng, đây cũng là hắn một mực chần chờ nguyên nhân.

"Phí đường chủ xin đứng lên. . ." Đem hắn đỡ dậy, Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía dòng sông chỗ sâu, trầm ngâm một thoáng, nói: "Ta tận lực, có thể thành công hay không, không dám hứa chắc!"

Trước mắt dòng sông trùng kích, với hắn mà nói, không có quá lớn cảm giác, nhưng chỗ càng sâu cái dạng gì, còn không rõ ràng lắm, thật muốn quá mức nguy hiểm, vẫn là sẽ suy nghĩ tỉ mỉ.

Bội phục thì bội phục, mạo hiểm cứu người, thậm chí không tiếc hi sinh tính mạng của mình, trước mắt hắn, còn không có vĩ đại như vậy.

"Tiểu sư thúc an toàn, trọng yếu hơn, có thể cứu tự nhiên tốt nhất, cứu không được, cũng là bọn hắn bắn trúng cho phép. . ." Phí Đình liền vội vàng gật đầu.

Không nói tu vi, chỉ nói có thể vẽ ra những văn lộ kia, vị này tác dụng, liền vượt xa quá liên minh bất luận cái gì người, dù cho chính mình, đều kém xa tít tắp.

Ừm

Không có nói nhảm quá nhiều, Tô Ẩn vỗ vỗ đang ở trên mặt nước bơi lội ô quy: "Đi thôi!"

Nói xong, nhanh chân hướng dòng sông chỗ sâu đi đến.

Vừa vặn cũng muốn mượn cớ rời xa nơi này, thử một chút có thể hay không dùng trồng trọt thủ pháp, hội tụ linh mạch, đối phương thỉnh cầu cứu người, cũng tính có tốt nhất mượn cớ.

Gặp hắn rời đi, Phí Đình đám người trầm mặc xuống, nhìn xem thiếu niên bóng lưng rời đi, tràn đầy cảm kích.

"Đường chủ, ngươi nói Tiểu sư thúc, có thể vượt qua Trường Hà, đem người cứu được sao?" Huyền Dạ nói.

Yên lặng một lát, Phí Đình lắc đầu: "Tiểu sư thúc thâm bất khả trắc, nhưng dòng sông cũng không đơn giản, trong lịch sử theo chưa có người từng thành công, chỉ mong hắn có thể trở thành cái thứ nhất. . . Được rồi, không muốn nhiều như vậy, Tụ Linh sư, xin mau sớm hội tụ linh mạch, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, đến mức còn lại chư vị, dùng hết toàn lực moi lấy bảo vật, có thể tăng lên một điểm là một điểm! Minh Giang liều mạng hiến tế, nói rõ Cự Ma đã gần như điên cuồng, đằng sau khẳng định còn có rất nhiều trận đánh ác liệt muốn đánh!"

Vạn năm qua, nhân loại cùng Cự Ma chiến đấu mặc dù thảm liệt, nhưng cũng không có lần này điên cuồng như vậy, Yết Ma Lạc phân thân tiến vào, về sau ai ngờ sẽ sẽ không tiếp tục tiến vào càng nhiều cường giả?

Cho nên, vô luận sau đó ra sao, nỗ lực tăng cao tu vi, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.

Mọi người tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Không tiếp tục để ý bọn hắn, Phí Đình tiếp tục hướng nơi xa nhìn lại, lúc này Tô Ẩn, đã cách hơn trăm mét, bóng lưng mơ hồ muốn tan biến tại trong sương mù.

Nắm đấm xiết chặt, trong lòng âm thầm cổ động, đang cảm giác đối với mới có khả năng thành công, chỉ thấy vị này đột nhiên đánh cái lảo đảo, sau một khắc, tan biến tại ánh mắt, giống như là một đầu chìm vào dòng sông bên trong.

"Tiểu sư thúc. . ."

Con ngươi co vào, Phí Đình toàn thân băng lãnh.

Chẳng lẽ. . . Hắn loại thực lực này, đều không thể thành công sao? Mà lại thế nào? Có thể bị nguy hiểm hay không?

Cắn răng, đi thẳng về phía trước, mới đi vài bước, lập tức thấy dòng sông lực trùng kích cuốn tới, thủ hộ toàn thân chân nguyên, bị trong nháy mắt đánh nát, ngực khó chịu.

Một ngụm máu tươi bắn ra.

Nơi này, đối với hắn loại thực lực này tới nói, đã đạt đến phần cuối, lại hướng tiến đến, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

Ngay tại tràn đầy lo lắng thời điểm, dòng sông thanh âm càng thêm to rõ, bốn phía lực trùng kích cũng càng mạnh mẽ, đập nện hắn liên tiếp lui về phía sau.

Con ngươi co vào, Phí Đình vội vàng hướng bốn phía nhìn quanh.

Lập tức thấy bầu trời trở nên càng thêm âm trầm, linh khí cũng càng thêm táo bạo, nguyên bản tên cũng có chút tối tăm dòng sông phía trên, giống như là tiến nhập tận thế.

"Phí đường chủ, dòng sông bạo động. . . Có thể hay không bởi vì, Tiểu sư thúc tiến nhập chỗ sâu, dẫn nổi giận?"

Huyền Dạ đám người  đồng dạng bị xung kích không thể thừa nhận, cắn chặt răng, phát ra quát khẽ.

Phí Đình cứng đờ.

Thật là có loại khả năng này.

Hắn tiến vào Trường Hà không thua mười lần, còn lần thứ nhất nhìn thấy loại tình huống này!

Mặc dù không xác định Linh Uyên Trường Hà có hay không ý thức, nhưng khẳng định không cho phép kẻ khác khinh nhờn, bằng không, qua sông không có khả năng khó như vậy!

"Tiểu sư thúc, ngươi nhất định không muốn xảy ra chuyện!"

Nắm đấm xiết chặt, Phí Đình trong mắt tràn đầy lo lắng.

. . .

Rời đi mọi người Tô Ẩn, dọc theo dòng sông chậm rãi hướng về phía trước.

Dòng sông cọ rửa lực càng ngày càng mạnh, trong cơ thể từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý chảy ra đến, ngăn tại bên ngoài, tạo thành một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

"Cọ rửa lực mạnh, nhưng linh khí tinh thuần độ, cùng mới vừa rồi không có khác nhau quá nhiều. . ." Một bên tiến lên, Tô Ẩn một bên cảm thụ.

Còn tưởng rằng càng vào trong, linh khí càng tinh khiết hơn, thậm chí có khả năng đi đến siêu phẩm cấp bậc, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều!

Theo Phí Đình vị trí đến nơi này, độ tinh thuần không có quá đại biến hóa, chẳng qua là trở nên càng kịch liệt hơn thoan.

Tinh thần khẽ động, nếm thử hấp thu, kết quả. . . Thân thể thoáng qua, nhịn không được đánh cái lảo đảo, vô luận kinh mạch, đan điền vẫn là huyệt đạo bản thân, đối những linh khí này, càng thêm gạt bỏ, thậm chí. . . Có chút ác tâm!

Cảm giác cùng hút lớn phân một dạng.

". . ."

Tô Ẩn im lặng.

Coi như chất bẩn nhiều chút, cũng không cần phản ứng lớn như vậy đi. . .

Vốn cho rằng, tu vi đi đến truyền thừa cửu trọng đỉnh phong, lại nghĩ hấp thu linh khí tiến bộ, hẳn là sẽ trở nên rất dễ dàng, không nghĩ tới đồng dạng làm không được. . .

Thật hố!

Được rồi, không có thể hấp thu liền không thể hấp thu đi, dùng dung hợp linh khí biện pháp tấn cấp, tốc độ cũng không chậm.

"Lão Mạn, này dòng sông ngươi có thể đi qua sao?"

Quay đầu nhìn về phía theo sau lưng, bơi tới Lão Quy.

"Hẳn là có khả năng. . ." Lão Quy nghiêng đầu một chút.

Lúc này đã triệt để không nhìn thấy Phí Đình bọn hắn, dòng sông lực trùng kích càng thêm cường đại, viên mãn linh khí lâm vào trong đó, đều sẽ bị trực tiếp đánh nát.

Bất quá, Lão Quy còn có thể ngăn cản được, đầu nửa co lại, mai rùa đang trùng kích dưới, "Ong ong" rung động, nhìn như hung hiểm, lại vấn đề không lớn.

"Vậy ngươi trước đi qua nhìn một chút, có thể hay không đem liên minh người cứu được, ta tại đây bên trong hội tụ mấy đạo linh mạch, kết thúc về sau, liền đi tìm ngươi. . ."

Cảm giác không sai biệt lắm đi vào dòng sông vị trí trung ương, Tô Ẩn nói.

Cứu người, khẳng định càng nhanh càng tốt, nhưng hắn còn muốn làm chút linh mạch. . . Lão Mạn đi qua, vừa vặn.

Thực lực của người này, cụ thể cao bao nhiêu, cũng không rõ ràng, nhưng tuyệt đối không thể so vị kia Yết Ma Lạc yếu, đem người cứu, vấn đề không lớn.

Tốt

Nhẹ gật đầu, ô quy đang muốn đi qua, ngừng một chút, xoay đầu lại, nói: "Chủ nhân, ta giống như không biết liên minh người. . ."

Nhân loại cùng Cự Ma, lớn lên giống như đúc, vì mai phục đối phương, quần áo cũng có thể là giống nhau, chỉ nhìn một cách đơn thuần dung mạo, không dễ dàng nhận biết.

Nếu có yêu nguyên  có thể dễ dàng cảm nhận được ma khí. . . Không có cái đồ chơi này, mong muốn nhận ra liền khó khăn.

"Tùy cơ ứng biến đi!" Tô Ẩn nói.

Hắn cũng không biết liên minh người, cũng nói không nên lời phân biệt, chỉ có thể sau khi thấy được, lại nghĩ biện pháp.

"Hắc hắc, ta am hiểu nhất tùy cơ ứng biến!"

Ngu ngơ cười một tiếng, ô quy nhẹ gật đầu, hoạt động lên hai chân, tốc độ cao hướng dòng sông đối diện bơi đi.

Thấy cái tên này không bị đến bất kỳ trở ngại nào, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lần nữa nhìn về phía trước mắt cuồng bạo linh khí, con mắt càng ngày càng sáng.

"Trồng trọt, đầu tiên muốn tạo ra bảo dưỡng thổ, đây là một loại đặc thù chất dinh dưỡng, cũng chính là cái gọi là phân hóa học, ẩn chứa thực vật sinh trưởng hết thảy chất dinh dưỡng. . ."

Não bên trong liên quan tới chế tạo bảo dưỡng thổ phương pháp nổi lên, Tô Ẩn ngón tay bóp cái đặc thù ấn ký, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Linh khí bốn phía, vừa mới bắt đầu sửng sốt một chút, lập tức tràn đầy hưng phấn, trong nháy mắt, hợp thành tới rất nhiều nói.

"So cấm địa dễ dàng nhiều. . ."

Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn mười ngón tay xòe ra, lăng không một túm.

Lúc trước vì chế tạo "Phân hóa học" học tập không ít tri thức, linh khí khô ráo trình độ, thưa thớt, thành phần. . . Đều phải cẩn thận nghiên cứu mới có thể hoàn thành, sai không có chút nào đi.

Lúc này, tinh thần tập trung, lần nữa thi triển kỹ xảo, trong nháy mắt, bên ngoài thân Thánh Nguyên Chân Ý khuấy động mà ra, linh khí tốc độ cao hướng bên này hội tụ.

Động tác càng lúc càng nhanh, truyền thừa cửu trọng tu vi thi triển đi ra, Tô Ẩn cả người như là ảo ảnh.

Oanh

Trong chốc lát, dùng hắn làm trung tâm, hai trăm mét bên trong linh khí bị hấp thu không còn, chỉnh nhánh sông giống như là xuất hiện một cái to lớn chỗ trống.

Nương theo trống rỗng càng lúc càng lớn, dòng sông giống như là bị lực lượng khổng lồ hấp dẫn, lần nữa tăng nhanh chảy xuôi tốc độ.

Tiếng nổ vang rền càng ngày càng to rõ, Trường Hà không gian bốn phía xuất hiện từng đạo đen kịt vết rách, hắn bên trong chảy xuôi đủ loại bảo vật, tại nước chảy cọ rửa dưới, cũng không chịu nổi, dồn dập nổ tung, hóa thành nguyên thủy nhất lực lượng.

"Không sai, tại đây chế tạo bảo dưỡng thổ, hoàn toàn chính xác rất nhanh. . ."

Tô Ẩn ở vào vòng xoáy trung tâm, hơi bình tĩnh, cũng không ý thức được, dòng sông đã triệt để sôi trào, tiếp tục tăng tốc chế tác tốc độ.

Hắn muốn vội vàng cứu người, tự nhiên là dùng thời gian ngắn nhất, chế tạo ra nhiều nhất linh mạch, ngược lại cái đồ chơi này, đến chỗ nào đều đáng tiền, càng nhiều càng tốt.

Ong ong ~~

Linh khí càng tinh luyện càng nhiều, từng đầu linh mạch, ra hiện ở trước mặt của hắn.

Nương theo thời gian chuyển dời, linh mạch càng ngày càng nhiều, cảm giác số lượng không sai biệt lắm, Tô Ẩn thở ra một hơi, ngừng lại.

Hắn dừng lại, nhưng linh khí chung quanh, lại tại Thánh Nguyên Chân Ý lôi kéo dưới, tạo thành quán tính, tự động hội tụ, linh mạch càng tụ càng nhiều, càng tụ càng nhanh.

"? ? ?"

Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Làm sao cái tình huống?

Cái đồ chơi này còn có thể chính mình tới?

"Dừng lại đi. . ."

Vội vàng khoát tay, có thể linh mạch lại không nghe hắn, từng đầu đang sống, tràn đầy hưng phấn vọt tới trước mặt, tựa như có thể bị hắn hội tụ, là một loại vinh hạnh.

Thấy trước mặt linh mạch, càng ngày càng nhiều, thời gian nháy mắt liền biến thành mấy trăm đầu, Tô Ẩn khóe miệng co giật, nhịn không được hướng nhìn bốn phía.

Chỉ thấy dòng sông bên trong linh khí, tất cả đều điên cuồng hướng hắn bên này vọt tới, hân hoan nhảy nhót biến thành linh mạch, sợ đến muộn bị chế giễu. . .

Bởi vì tốc độ quá nhanh, không gian chung quanh bị xé rách ra càng nhiều vết rách.

"Giống như. . . Chơi lớn rồi!"

Một mặt choáng váng, Tô Ẩn muốn khóc.

Hắn liền suy nghĩ nhiều làm điểm linh mạch mà thôi, thế nào biến thành dạng này rồi?

"Cứ như vậy nhiều a, ta rời đi, hẳn là sẽ không lại sinh ra linh mạch. . ."

Cắn răng, bàn tay lớn vồ một cái, đem trước mặt mấy trăm đến nhất phẩm linh mạch, thu vào trữ vật giới chỉ, Tô Ẩn xoay người rời đi.

Ầm ầm!

Gặp hắn rời đi, trên không linh khí, toàn đều có chút nóng nảy, gia tốc hội tụ, lần nữa hình thành từng đầu linh mạch, cấp tốc đuổi đi theo.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, không gian lần nữa bị xé nứt.

Thảo

Tô Ẩn phát điên.

Tốc độ nhanh như vậy, một khi bị đụng vào, đoán chừng muốn treo ở tại chỗ.

Người khác tiến vào Linh Uyên Trường Hà, sẽ bị cuồng bạo dòng sông tươi sống xông chết, nếu là hắn bị chính mình hội tụ linh mạch đâm chết. . . Thật sự nghĩ muốn khóc cũng không kịp!

Nghĩ đến nơi này, lại kìm nén không được, tăng thêm tốc độ, hướng về phía trước chạy đi, từng đầu linh mạch, trường xà theo đuổi không bỏ.

. . .

Thời gian trở lại mười phút đồng hồ trước kia, Lão Quy cùng Tô Ẩn cáo biệt, tốc độ cao hướng sông đối diện bơi đi.

Dòng sông cọ rửa lực lượng mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng Lão Quy thân thể vốn là mạnh mẽ, lại thêm mai rùa phòng ngự vô địch, không có gặp được quá đại nguy hiểm, liền bơi đến phần cuối.

Đi vào bên bờ, nhìn quanh hai bên một vòng, rất nhanh nhíu mày.

Bờ sông cũng không có chiến đấu, cũng không có chân nguyên gợn sóng, chẳng lẽ. . . Chiến đấu đã kết thúc?

Liên minh hết thảy cường giả, đều đã bị giết?

Tràn đầy kỳ quái, quyết định trước đó nổ tung phương hướng, ô quy bay đi.

. . .

Bờ sông, hai đoàn nhân loại bộ dáng tu sĩ, đang ở chém giết lẫn nhau.

Quần áo tất cả đều một dạng, mặc dù quan sát tỉ mỉ, đều nhận biết không ra, đến cùng thuộc về phương nào.

Liên minh bên này người phụ trách, là một vị hơn sáu mươi tuổi lão giả, cùng trạm sông một dạng, Trưởng Lão đường một vị khác Phó đường chủ, thu thành viên thắng!

Truyện Thừa lục trọng cường giả tối đỉnh!

Vì thành công, bọn hắn tại Linh Uyên Trường Hà xuất hiện nửa canh giờ trước, dùng che lấp khí tức trận văn phù giấu ở nơi này, đợi Trường Hà xuất hiện trong nháy mắt, tất cả mọi người lực chú ý đều bị tập trung thời điểm, đột nhiên tiến công, lúc này mới nhất cử thành công.

"Bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, không cùng bọn hắn ngạnh bính!"

Đem Cự Ma Tụ Linh sư chém giết  nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, hoàn toàn không cần thiết cùng bọn hắn mạnh mẽ chống đỡ, mọi người bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, bảo tồn thực lực.

Liền tại bọn hắn lập tức rời khỏi dòng sông phạm vi, có cơ hội trốn thời điểm ra đi, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Dùng thủ đoạn đặc thù hấp dẫn Minh Giang đi qua, sau đó phái ra càng nhiều người giấu ở này, nhất cử đem tộc ta Tụ Linh sư chém giết, thật đúng là giỏi tính toán. . . Đáng tiếc, các ngươi tính sót một sự kiện!"

Trong hư không, một bóng người, bị hiến tế hình thành dây dài lôi kéo, hướng bên này bay tới, một bên tiến lên, một bên hừ lạnh.

"Là Yết Ma Lạc!"

Nhận ra được, thu thành viên thắng con ngươi co rụt lại: "Phân tán trốn. . ."

Đây chính là Ma tướng, dù cho chẳng qua là một đạo phân thân, tu vi cũng vượt qua truyền thừa cửu trọng, có thể so với nửa bước Vĩnh Hằng!

Mạnh như thế người một khi triệt để buông xuống, đứng trước bọn hắn, chỉ có một con đường. . . Toàn quân bị diệt! Cho nên, chỉ nhìn thoáng qua, liền làm ra quyết định.

Phân tán trốn, có thể sống một cái là một cái!

"Hiện tại lại nghĩ đi, đã chậm!"

Trong tiếng cười lạnh, Yết Ma Lạc bàn tay lớn đè ép, tuôn ra ma khí tứ tán, tạo thành một cái to lớn lồng ánh sáng, đem không gian bốn phía ngưng kết.

Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đã có khả năng vận dụng một bộ phận Không Gian Chi Lực, cái này phân thân dù chưa đi đến loại cảnh giới này, bản tôn lại là thực sự Vĩnh Hằng cường giả, vận dụng một bộ phận Không Gian Chi Lực, vẫn là rất dễ dàng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể tại dòng sông phía trên tiến lên, sớm không gian tránh né vết rách, không bị quấy thành bụi phấn.

Bị lồng ánh sáng ngăn cản, rất nhiều Nhân tộc cường giả, tất cả đều bị giam cầm ở tại chỗ, không thể chạy trốn, Yết Ma Lạc rơi xuống, lần nữa một chưởng hạ xuống.

Oanh

To lớn ma khí áp bách dưới, mọi người sắc mặt tất cả đều khóe miệng tràn ra máu tươi.

Chiến đấu mới vừa rồi, mặc dù bọn hắn đại hoạch toàn thắng, nhưng cũng đều bị thương không nhẹ, giờ phút này vị thực lực vượt xa quá bọn hắn cường giả xuất hiện, lại thêm có mặt khác Cự Ma phối hợp, vậy còn ngăn cản được!

"Chúng ta tính sót chuyện gì?"

Biết không thể chạy trốn, mọi người tập trung ở cùng một chỗ, thu thành viên thắng hít sâu một hơi, nhìn về phía trước.

"Lối đi!"

Biết dòng sông tan biến, còn có một đoạn thời gian rất dài, Yết Ma Lạc cũng không nóng nảy, cười nhạt một tiếng.

"Lối đi?"

"Không sai!"

Yết Ma Lạc nhẹ gật đầu: "Như thường đạo lý, cho dù là hiến tế, mượn nhờ dòng sông, ta cái này phân thân, cũng không có khả năng lại tới đây, nhưng. . . Sáu ngày trước xuất hiện biến cố, toàn bộ Linh Uyên phát sinh chấn động, lối đi đã xuất hiện vết rách, mà lại này loại vết rách, sẽ càng lúc càng lớn, không chỉ phân thân của ta có khả năng xuất hiện, sợ không bao lâu, bản tôn đồng dạng có khả năng tới! Đã bỏ sót điểm này, chết, cũng đã thành chắc chắn!"

"Vết rách? Tại sao lại xuất hiện vết rách?"

Thu thành viên thắng sửng sốt, không thể tin được.

Đại Duyện châu tông môn liên minh, trấn thủ Đại Long sơn trên vạn năm, Cự Ma người mạnh nhất, thủy chung không vượt qua được truyền thừa cửu trọng. . . Cũng là bởi vì không gian thông đạo trói buộc!

Vạn năm không thay đổi, tại sao lại đột nhiên xuất hiện vết rách?

Vị này nếu như nói là sự thật. . . Một khi buông xuống Vĩnh Hằng cảnh, bọn hắn còn thế nào ngăn cản?

Đại Duyện châu, không có siêu đẳng linh mạch, nhất cường giả tối đỉnh, cũng rất khó vượt qua truyền thừa cửu trọng!

"Ta cũng không biết  bất quá, khẳng định là Đại Duyện châu xuất hiện biến cố!"

Yết Ma Lạc lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên, ngươi không nói cũng không quan trọng, chỉ cần đem bọn ngươi giết sạch, thuận lợi tiến vào Càn Nguyên đại lục, tự nhiên sẽ biết hết thảy!"

Lười phải tiếp tục nói nhảm, vị ma tướng này cổ tay rung lên, một kiện Ma binh nổi lên.

Viên mãn cấp bậc Cự Phủ.

Hùng hồn ma lực, trào ra, tốc độ cao rót vào trong đó, "Ông!" một tiếng, rìu phát ra to rõ kêu khẽ, đối mọi người bổ xuống.

"Ngăn cản!"

Thu thành viên thắng bạo rống, chân nguyên tuôn ra, còn lại mọi người cũng đồng loạt đem chính mình còn thừa không nhiều lực lượng, gia trì lên đi.

Bành

Tất cả mọi người là nỏ mạnh hết đà, thế nào có thể đỡ nổi vị này siêu việt truyền thừa cửu trọng cường giả, chỉ một chút, toàn bộ máu tươi cuồng phún.

"Trước không vội cái gì, khóa lại chân nguyên!" Yết Ma Lạc bàn tay lớn cúi xuống.

"Không giết? Tướng quân, nhân loại xảo trá, giữ lại ta sợ xuất hiện tai hoạ ngầm. . ." Một đầu Cự Ma vội vàng nói.

"Cứ như vậy giết chết, há không quá tiện nghi rồi?" Yết Ma Lạc hừ lạnh, nói: "Bố trí tế đàn, tiến hành hiến tế, dùng tính mạng của bọn hắn, tiếp dẫn càng nhiều cường giả!"

Rõ

Cự Ma con mắt tất cả đều sáng lên.

Do bọn hắn hiến tế, lại đánh bại trước khi một, hai vị Vĩnh Hằng, hoặc là truyền thừa cửu trọng, coi như lần này không được đến linh mạch, cũng thắng chắc.

Đối với một mực cục diện giằng co, cao cấp chiến lực dù cho xuất hiện một cái, đều đủ để cải biến cách cục.

Có Yết Ma Lạc ra tay, lại thêm còn lại Cự Ma, thời gian không dài, thu thành viên thắng đám người, liền toàn bộ bị phong tỏa chân nguyên, một thân tu vi không thi triển ra được.

"Đáng giận. . ."

Không nghĩ tới nhóm người mình vậy mà thành đối phương hiến tế đồ vật, thu thành viên thắng đám người răng cắn chặt, cứ việc phẫn nộ, nhưng cũng không có biện pháp gì.

"Hiến tế đi!"

Không thèm để ý phẫn nộ mọi người, Yết Ma Lạc nhẹ nhàng cười một tiếng, đang định thi triển bí pháp, liền nghe đến một cái mang theo giọng nghi ngờ vang lên: "Các ngươi. . . Người nào là nhân tộc?"

Vội vàng quay đầu, lập tức thấy một đầu ô quy, từ nơi không xa trên không, chậm rãi bay tới, trong cặp mắt, lộ ra nghi hoặc.

"Nhân tộc? Ngươi tìm nhân tộc làm cái gì?"

Nhìn thoáng qua, Yết Ma Lạc cũng không nhìn ra tu vi của đối phương, nhịn không được nhíu nhíu mày.

Đây là tới gần Linh Uyên Trường Hà địa phương, không gian bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, không có nhất định thực lực, không dám tới gần, đầu này ô quy có thể tới gần như vậy, sợ là không kém.

Ít nhất cũng đạt tới Tông Sư cảnh!

"Ta muốn cứu bọn hắn. . ." Lão Mạn suy nghĩ một chút, giải thích nói.

Sông đối diện, Yết Ma Lạc xuất hiện thời điểm là cái hư ảnh, mà lại nó uống "Rượu" còn không có triệt để tỉnh táo, căn bản không nhận ra, vị này vừa mới gặp một lần.

"Cứu người?"

Yết Ma Lạc ánh mắt híp lại: "Không biết sống chết. . ."

Lời còn chưa dứt, Cự Phủ phá không tới.

Biết có thể là nhân loại bên kia cường giả, vừa ra tay không có lưu mảy may chuẩn bị ở sau, nửa bước Vĩnh Hằng cảnh tu vi, toàn bộ thi triển, không gian lập tức xuất hiện một đạo đen kịt vết rách.

Oanh

Rìu rơi trên mai rùa, phát ra nổ thật to.

Yết Ma Lạc cảm thấy tay cánh tay chấn động, liên tục lui về phía sau mấy bước, giơ lên rìu, nghĩ muốn tiếp tục vỗ xuống, lúc này mới phát hiện, cái này viên mãn cấp bậc binh khí, mặt ngoài xuất hiện vết rách, hơi gió thổi qua, vỡ thành nhiều khối.

"Cái này sao có thể?"

Con ngươi co vào, Yết Ma Lạc thân thể run rẩy.

Hắn nhưng là nửa bước Vĩnh Hằng cường giả, phối hợp viên mãn linh khí, coi như bình thường Vĩnh Hằng nhất trọng, đều có thể làm tràng đánh chết, hiện tại. . . Mai rùa bên trên ấn trắng đều không lưu lại!

Cái tên này từ đâu xuất hiện? Làm sao sẽ mạnh như vậy?

Đang đang khiếp sợ, liền nghe đến đối phương lầm bầm lầu bầu thanh âm vang lên: "Được rồi, nhận không ra, đều mang đi được rồi. . ."

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Còn không có lý giải đối phương có ý tứ gì, liền thấy một tia chớp, xé phá không gian, đập vào mặt.

"Ta. . ." Mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh.

"Chúng ta là nhân tộc. . ." Thu thành viên thắng vội vàng hô  đồng dạng chưa nói xong, một tia chớp hạ xuống.

Phù phù!

Hướng về sau cắm xuống, ngã xuống đất trong nháy mắt, thấy được đồng bạn đồng dạng ngã sấp xuống tại trước mặt.

Đầu này ô quy, thật đem tất cả nhân loại cùng Cự Ma, đều điện ngất. . .

. . .

"Phí đường chủ, chúng ta không kiên trì nổi. . ."

Khoảng cách bờ sông mấy chục mét địa phương, Huyền Dạ nhìn trước mắt mọi người, vẻ mặt trắng bệch hô lên.

"Lui. . ." Run rẩy một cái, Phí Đình cắn răng.

Bọn hắn đã liên tục lui nhiều lần, nhưng dòng sông càng ngày càng bạo động, mặc dù nhanh đi tới bên cạnh, vẫn như cũ ngăn cản không nổi.

"Sớm biết tiến vào Trường Hà, sẽ dẫn tới động tĩnh lớn như vậy, liền không cho Tiểu sư thúc đi mạo hiểm. . ." Phí Đình tràn đầy hối hận.

Khiến cho hắn trơ mắt nhìn xem liên minh mọi người bị giết, khẳng định làm không được, có thể. . . Tiểu sư thúc, thật muốn bởi vậy ngã xuống, tội lỗi càng lớn hơn, muôn lần chết khó từ tội lỗi!

"Lại lui. . ."

Biết dòng sông đã triệt để bạo động, tu vi của bọn hắn, không thể có thể đỡ nổi, Phí Đình đành phải mang theo mọi người, rời khỏi Trường Hà, một lần nữa trở lại bờ sông.

Ngụm lớn thở hổn hển, này mới phát giác được toàn thân lực lượng tiêu hao không sai biệt lắm.

Dĩ vãng, thực lực của hắn, có thể kiên trì chừng nửa canh giờ, mà bây giờ, chỉ kiên trì hơn mười phút, liền không chịu nổi. . . Đủ thấy vừa rồi Trường Hà bạo động đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Nhìn về phía mọi người, liền gặp bọn họ thảm hại hơn, Huyền Dạ chờ mọi người mặt không có chút máu, trên thân thụ khác biệt trình độ thương.

Vì ngăn cản dòng sông, nhường Tụ Linh sư có đầy đủ tinh lực hội tụ linh mạch, bọn hắn bỏ ra cái giá cực lớn.

"Thế nào?"

Điều chỉnh một hồi, cảm thấy hô hấp bình thường rất nhiều, Phí Đình lúc này mới nhìn về phía Tụ Linh sư bên trong tu vi cao nhất lão giả.

"Thời gian quá ngắn, nhất đẳng linh mạch chỉ hội tụ ba đầu, Nhị phẩm năm cái. . . Tam phẩm mười bảy đầu!" Lão giả trên mặt mang theo bất đắc dĩ, nói.

Tụ Linh đường đường chủ, lương lại hưng!

"Ba đầu?"

Phí Đình thở dài.

Nhất lưu tông môn liền mười cái, hoàng thất, lại thêm bát đại đường, chỉ có ba đầu nhất đẳng linh mạch, làm sao chia?

Mặc dù những năm qua sưu tập nhiều thời điểm, sẽ lặng lẽ tồn thượng một, hai đầu, nhưng. . . Linh mạch bản thân là thuộc về tiêu hao phẩm, coi như Trưởng Lão đường, cũng không có quá nhiều tồn kho!

Nói cách khác, mặc dù tăng thêm trước đó lưu lại  đồng dạng không đủ nhiều như vậy thế lực chia đều. . .

"Xem như lưỡng bại câu thương. . ."

Huyền Dạ đường chủ cười khổ.

Thành công nhường Cự Ma không thu hoạch được một hạt nào, có thể Trường Hà xuất hiện biến cố, bọn hắn bên này cũng đồng dạng không thu hoạch nhiều ít, cùng lưỡng bại câu thương không có khác nhau chút nào.

"Làm sao bây giờ? Nếu không chờ. . . Dòng sông hơi bình ổn, lại đi ngưng tụ một chút?" Lương lại hưng cắn răng.

"Được rồi, an toàn trọng yếu nhất, hơn nữa nhìn bộ dáng, dòng sông nhanh tan biến, thời gian không còn kịp nữa. . ."

Nhìn thoáng qua khuấy động không ngừng dòng sông, Phí Đình lắc đầu.

Linh Uyên Trường Hà mỗi lần xuất hiện, là có thời gian hạn chế, bình thường là một canh giờ, dĩ nhiên, đây chỉ là cái đại khái phạm vi, sẽ căn cứ dòng sông chảy xiết trình độ, đem đối ứng giảm bớt hoặc là gia tăng.

Dòng sông càng nhanh, thời gian càng ít, càng bằng phẳng, thì tồn tại thời gian càng nhiều.

Hôm nay Trường Hà, vừa mới bắt đầu cùng dĩ vãng không kém nhiều, nhưng lại tại Tiểu sư thúc tiến vào chỗ sâu về sau, tăng nhanh tốc độ, ban đầu có khả năng kiên trì hơn nửa canh giờ, xem bộ dáng bây giờ, hẳn là không bao lâu, liền sẽ biến mất.

Tình huống trước mắt, coi như lại đi vào thu hồi, cũng không kịp, huống chi còn nguy hiểm như vậy. . .

Nghe hắn nói như vậy, mọi người một trận trầm mặc.

Kế hoạch không bằng biến hóa, thiết kế thời gian dài như vậy, đánh lén Cự Ma, chính là vì nhân loại có thể một mình hưởng dụng linh mạch, kết quả đến cuối cùng, chỉ lấy được ba đầu, ngẫm lại tựu khiến người phiền muộn. . .

"Không biết Tiểu sư thúc ra sao, có hay không vượt qua Trường Hà. . ."

Yên lặng qua đi, Nhiếp Liêu Nguyên đường chủ tràn đầy lo lắng nói.

"Ta hoài nghi, dòng sông đột nhiên bạo động, cùng hắn cưỡng ép qua sông có quan hệ, liền sợ gặp nguy hiểm!" Phí Đình đem chính mình lo lắng nói ra.

Mọi người gật đầu, tiếp tục hướng trước mắt sông lớn nhìn lại, quả nhiên thấy bạo động nước sông, dần dần bình ổn lại, có chút thấy không rõ sương mù, cũng tại tốc độ cao tiêu tán.

"Phải biến mất. . ."

Phí Đình vẻ mặt nghiêm túc: "Đại gia chuẩn bị kỹ càng, nếu như Tiểu sư thúc thụ thương loại hình, lập tức đi cứu chữa! Bất luận cái gì người đều có thể có việc, hắn. . . Không thể có sự tình!"

"Chúng ta biết. . ." Mọi người đồng thời gật đầu.

Hô

Lời còn chưa dứt, dòng sông lắc lư một cái, tan biến tại ánh mắt, giống như bầu trời đêm pháo hoa, bên trên một giây còn sáng chói chói mắt, một giây sau liền tan biến vô tung vô ảnh.

"Nhanh đi tìm. . ."

Không để ý tới qua sông đi cứu Phí Cung, Từ Trùng đám người, Phí Đình hét lớn một tiếng, vội vã hướng dòng sông tan biến phương hướng nhìn lại.

Không có dòng sông, chỉ còn lại có rộng lớn lòng sông, hào quang chiếu xuống, mênh mông vô bờ.

Tìm tòi một lát, rất nhanh tại cách bọn họ mấy trăm mét địa phương, thấy được một cái cấp tốc tán loạn bóng người, mà phía sau hắn, từng đạo nồng đậm lực lượng, xé rách không gian xuất hiện từng đạo vết rách.

"Là Tiểu sư thúc. . ."

Nhận ra được, mọi người tất cả đều con ngươi co rụt lại.

Vị này không là người khác, chính là vị kia Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc.

Dĩ vãng bình tĩnh vô cùng, làm một chuyện gì đều đã tính trước thiếu niên, giờ phút này lại không có cao nhân bộ dáng, mà là tràn đầy chật vật.

"Là cái gì đang đuổi giết hắn?"

Thân thể lạnh cóng, một vị liên minh trưởng lão nhịn không được hỏi.

"Giống như là. . ." Liên tục xác nhận nửa ngày, lương lại hưng thanh âm có chút phát run, trong mắt tràn đầy không thể tin được: "Bên trên ngàn đầu. . . Nhất đẳng linh mạch!"

"Linh mạch?"

"Nhất đẳng?"

"Bên trên ngàn đầu?"

Ngây người tại chỗ, tất cả mọi người đồng thời choáng váng.

Thật hay giả?

Nhìn kỹ lại, quả nhiên thấy thiếu niên sau lưng cỗ lực lượng kia, ẩn chứa linh khí nồng nặc, cùng trước mặt bọn hắn nhất đẳng linh mạch có chút tương tự, chẳng qua là số lượng quá nhiều thôi!

"Cái này. . ."

Hốc mắt ửng hồng, mọi người tất cả đều muốn khóc.

Bọn hắn tìm cái chết, kém chút treo ở dòng sông bên trong, mới tập hợp 3 Đạo Nhất chờ linh mạch, Tiểu sư thúc bên này, bên trên ngàn đầu nhất đẳng linh mạch đi theo cái mông sau lưng, tìm cái chết. . .

Khoảng cách muốn hay không lớn như vậy?

Thế nào cảm giác, như thế không dám để cho người tin tưởng đâu!.