Chương 155: Nạp Ngọc Quỳnh

Chương 155: Nạp Ngọc Quỳnh

"Sẽ không phải là. . . Toàn bộ Trường Hà đều biến thành linh mạch đi?" Sau khi hết khiếp sợ, Lương Tái Hưng thanh âm khàn khàn vang lên.

Linh Uyên Trường Hà bên trong linh khí là có không ít, nhưng mỗi lần xuất hiện trùng kích thực sự quá lớn, bọn hắn Tụ Linh sư, dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, một canh giờ, có thể hội tụ hai, ba mươi đầu nhất đẳng, coi như thu hoạch lớn!

Bên trên ngàn đầu, từ đâu xuất hiện?

Trừ phi. . . Toàn bộ Trường Hà linh khí, đều tụ chung một chỗ, bằng không, không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

"Thật như như thế. . . Đừng nói Đại Duyện châu, coi như là Đại Càn châu, Đại Nguyên châu hết thảy Tụ Linh sư, chung vào một chỗ, ngắn như vậy thời gian, cũng chưa chắc có khả năng làm được!"

Linh Uyên Trường Hà theo mở ra đến kết thúc, cũng là duy trì hơn mười phút, then chốt tốc độ chảy còn như thế nhanh, Truyền Thừa cảnh cường giả, tiếp nhận dâng lên cũng khó khăn. . . Loại tình huống này, đem trọn con sông, đều áp súc dâng lên, hình thành linh mạch, nằm mơ đi!

Lần nữa trầm mặc xuống, thời gian không dài, một cái run rẩy thanh âm vang lên: "Các ngươi nói, có phải hay không là Tiểu sư thúc, cũng sẽ hội tụ linh mạch, mà lại thực lực cực cường, thủ đoạn quá cao, không cẩn thận. . . Liền hội tụ nhiều?"

"Ngươi ý tứ, nhiều như vậy linh mạch, là một mình hắn hội tụ? Cái này. . . Không thể nào!"

"Không có khả năng? Nếu như nói trước đó, có người nói cho ngươi, dùng bút lông tùy tiện vẽ trận văn, phong cấm  có thể tuỳ tiện đối kháng truyền thừa thất trọng cường giả công kích, tiện tay vẽ một bút  có thể ngăn trở ba trăm Cự Ma liên hợp tiến công. . . Các ngươi tin sao?"

Mọi người tất cả đều nói không ra lời.

Nếu là trước đó có người nói như vậy, tuyệt đối sẽ bị xem như tin nhảm.

Bây giờ lại là thực sự tận mắt thấy.

Phong cấm, trận văn, y thuật, luyện khí. . . Tiểu sư thúc mỗi một loại nghề nghiệp, đều lợi hại như vậy, có thể hội tụ linh mạch, mà lại vượt xa mọi người, cũng thì chẳng có gì lạ.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, trước tiên đem trùng kích linh mạch ngăn trở, cứu Tiểu sư thúc đang nói. . ."

Biết lúc này không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, Phí Đình nói.

Mọi người đi tới trước mặt.

"Này chút linh mạch mặc dù không có ác ý, nhưng số lượng thực sự nhiều lắm, mà lại cùng một chỗ vọt tới, tồn tại rất lớn nguy hiểm. . ." Nhìn kỹ một hồi, Lương Tái Hưng hiểu được.

Không có ác ý, cũng không có nghĩa là an toàn, giống như ngươi nuôi một đầu ba trăm cân sủng vật chó, tốc độ nhanh nhất nhảy đến ngươi trong ngực. . . Bản ý là thân mật, nhưng thật làm như thế, vô cùng có khả năng đưa ngươi. . . Đâm chết!

Này chút linh mạch liền là như thế, không có chủ quan ý thức, lại đối thiếu niên mang theo thân mật cảm giác.

Một đầu hai đầu, thậm chí mười đầu tám đầu, xông lại, đều có thể dễ dàng lấy đi, bên trên ngàn đầu liền hợp lại cùng nhau, đã không có cách nào khống chế.

"Có thể có biện pháp nào ngăn cản?" Phí Đình vội nói.

"Có hai cái, thứ nhất, khiến cái này linh mạch, không đối Tiểu sư thúc sinh ra thân mật cảm giác. . ." Lương Tái Hưng nói.

"Cái này. . ." Khóe miệng giật một cái, Lương Tái Hưng cười khổ: "Này không có cách nào đi! Đối với người nào thân mật, không thân mật, nếu là chúng ta có thể quyết định, linh mạch cũng là dễ dàng hội tụ. . ."

Linh mạch, có tối đa nhất một chút linh tính, cũng không có ý thức, có thể đối người sinh ra lực tương tác, đã không thể tưởng tượng nổi, nhường này loại lực tương tác mất đi. . . Làm sao có thể hoàn thành!

Lại nói, thật có loại bản lãnh này, bọn hắn cũng không đến mức hơn mười phút, mới chỉ hội tụ ba đầu.

"Có thể cái thứ hai. . . Càng khó!" Lương Tái Hưng đồng dạng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Nói nghe một chút!"

Lương Tái Hưng nói: "Nhiều như vậy linh mạch, rối bời xông lại, để cho người ta ngăn cản không nổi, là rất bình thường, nếu là. . . Có thể đem hội tụ thành một đầu, có lẽ liền có thể nghe lời, lại càng dễ chưởng khống!"

"Tương tự linh mạch  có thể tương dung  bất quá, cấp bậc càng cao, càng khó dung hợp, đi đến nhất đẳng, độ khó to lớn, không cần nghĩ cũng biết, đem lên  ngàn đầu dung hợp lại cùng nhau. . . Chưa từng nghe qua!"

Phí Đình lắc đầu.

"Chúng ta là làm không được, Tiểu sư thúc chưa hẳn!" Lương Tái Hưng nói.

"Cũng thế, hiện tại liền đem phương pháp nói một chút, có thể thành công hay không, liền xem bản thân hắn, thực tại làm không được lại nghĩ những biện pháp khác. . ."

Chần chờ một chút, Phí Đình đem loại phương thức này nói ra.

"Hội tụ thành một đầu?" Tô Ẩn nhíu mày.

Nghe đáng tin cậy, có thể. . . Làm sao hợp thành?

"Nếu này chút linh mạch, là dùng chế tạo bảo dưỡng thổ phương thức làm ra, có hay không có thể dựa theo giống nhau phương pháp, đem hắn ngưng tụ thành một đầu?"

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn một bên bay về phía trước  vừa dựa theo tàn niệm viên bình truyền thụ cho phương pháp, tiến hành ngưng tụ.

Ông

Linh mạch dưới khống chế của hắn, quả nhiên xuất hiện dung hợp, hai đầu hội tụ vào một chỗ, biến thành một đầu, bốn đầu biến thành một đầu, ngay sau đó tám đầu biến thành một đầu. . .

Sau lưng hổn độn linh mạch, trở nên có thứ tự, cũng càng ngày càng thô to, càng ngày càng hùng tráng.

Bất quá, nương theo dung hợp càng ngày càng nhiều, độ khó cũng là càng lúc càng lớn.

Đem trang giấy chồng chất một lần dễ dàng, cũng rất đơn giản, hai lần cũng không tính là gì, vượt qua tám lần. . . Liền càng ngày càng khó!

Tình huống trước mắt cũng là như thế, đem hai đầu linh mạch dung hợp rất đơn giản, bốn đầu dung hợp, cũng có thể làm được, 32, 64, 128. . .

Nương theo dung hợp càng nhiều, độ khó càng lớn, đến cuối cùng, liền hắn đều không khống chế nổi.

Cũng không là thủ pháp không được, mà là truyền thừa cửu trọng tu vi, không đủ để áp chế linh mạch cắn trả.

"Có biện pháp nào, có thể đem cưỡng ép nghiền ép tại cùng một chỗ?"

Lợi dụng trồng trọt thủ đoạn, dung hợp một trăm đạo nhất đẳng linh mạch  có thể làm đến, nhưng dung hợp hơn một ngàn nói. . . Vẫn là lực có thua, đã như vậy, có hay không một loại biện pháp, cưỡng ép dung hợp?

"Rèn đúc. . ." Linh quang lóe lên, trong đầu toát ra một cái ý nghĩ.

Thuộc tính khác nhau khoáng thạch, tinh thiết, đều có thể thông qua rèn đúc phương thức, triệt để hòa làm một thể, này chút linh mạch, có phải hay không cũng được?

Nghĩ đến liền làm, không chần chờ chút nào, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một chiếc chùy sắt xuất hiện tại lòng bàn tay, đối trên không linh mạch, thẳng tắp đập tới.

Thấy hắn hành động này, Phí Đình đám người tất cả đều hai mặt nhìn nhau, có chút choáng váng.

Lại muốn làm gì?

Oanh

Nghi hoặc bên trong, thiếu niên trong tay chùy rơi vào hỗn loạn linh mạch phía trên, từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý, theo trong cơ thể phát ra, đem trọn cái chuỳ sắt bao ở trong đó.

Chùy là thực thể, linh mạch là hư ảo, tình huống bình thường, cả hai là không có giao tập, nhưng ở này loại đặc thù lực lượng gia trì dưới, linh mạch tránh không tránh nổi, bị dễ dàng rèn, trở nên càng ngưng tụ.

"Hắn đây có phải hay không là hội tụ linh mạch, mà là tại. . ."

Cùng mọi người nghi hoặc khác biệt, Lương Tái Hưng nhớ tới cái gì, con ngươi co vào, thân thể không ngừng run rẩy: "Rèn đúc siêu đẳng linh mạch?"

Phí Đình đám người nhíu mày.

Lương Tái Hưng thanh âm phát run: "Siêu đẳng linh mạch, chỉ có Đại Càn châu, Đại Nguyên châu Linh Uyên Trường Hà bên trong, mới có thể xuất hiện, linh khí trong đó chất bẩn càng ít, càng thêm tinh thuần. . . Dưới tình huống bình thường, chúng ta người tu luyện không cách nào tinh luyện cùng tinh luyện, mà Tiểu sư thúc, thiên phú tuyệt đỉnh. . . Dùng luyện khí phương thức, tiến hành tinh luyện, nắm nhất đẳng linh mạch bên trong chất bẩn rèn đúc sạch sẽ, nhường nó biến đến càng thêm tinh khiết. . ."

Có khả năng thông qua rèn đúc, bài xuất sắt thép bên trong chất bẩn, nhường nó biến thành tinh thép, khoáng thạch trở nên tinh luyện. . . Có thể dùng loại phương pháp này rèn đúc linh mạch, nhường nhất đẳng biến thành siêu đẳng, đơn giản quá ý nghĩ hão huyền!

Nghe đều chưa từng nghe qua.

Có thể hiện thực chính là. . . Thật có khả năng thành công!

Tận mắt nhìn đến, đều cảm thấy có chút điên cuồng.

"Này không chỉ đối Tụ Linh thủ đoạn khống chế đến chúng ta khó có thể tưởng tượng mức độ, đối luyện khí nắm khống, cũng tinh diệu đến trong gang tấc. . ."

Luyện Khí đường một vị trưởng lão, nói không ra lời.

Rèn đúc sắt thép dễ dàng, rèn đúc linh mạch, thật giống như tại đậu hũ bên trên chặt xương cốt. . . Mỗi một chùy lực lượng, nhất định phải khống chế đến khó có thể tưởng tượng độ chính xác mới có thể hoàn thành!

"Đúng vậy a. . ."

Lương Tái Hưng gật đầu, con mắt đột nhiên lóe lên, run rẩy thanh âm vang lên lần nữa: "Các ngươi xem, linh mạch bên trong chất bẩn đã bị nện đánh ra. . ."

Mọi người lần nữa nhìn lại, quả nhiên thấy bên trên ngàn đầu nhất đẳng linh mạch, tại hắn không ngừng đánh dưới, một bên dung hợp, một bên phóng thích chất bẩn.

Mà những tạp chất này, cấp tốc hướng ra phía ngoài bay hơi, cọ rửa không gian bay phất phới, tựa như dòng sông xuất hiện lần nữa.

"Tần Vấn Thiên, Giang Thái Du, mấy người các ngươi không phải sắp đột phá sao? Đây tuyệt đối là tốt nhất cơ lại. . ." Phí Đình hiểu được, lên tiếng hét lớn.

"Cơ hội?"

"Tiểu sư thúc nện gõ ra tới chất bẩn, đối với Vĩnh Hằng cảnh cường giả, không có một chút tác dụng nào, nhưng đối Tông Sư, trợ giúp cực lớn, không thể so nhất đẳng linh mạch yếu. . . Các ngươi đi qua hấp thu, tương đương với thân ở bên trên ngàn đầu nhất đẳng linh mạch vờn quanh bên trong, nghĩ không thành công cũng khó khăn!"

Phí Đình nói.

Tần Vấn Thiên chờ mắt người đồng thời sáng lên.

Đúng a! Vô luận cái gì, đều muốn xem so sánh, siêu phẩm linh mạch chất bẩn, không thể so với nhất phẩm linh mạch yếu, nhiều như vậy trân quý linh khí, có thể hấp thu, đối đột phá gông cùm xiềng xích, chắc chắn có cực lớn trợ giúp.

Bã đậu, người không thể ăn, heo đâu? Tuyệt đối là mỹ thực!

Hiểu rõ điểm này, không do dự nữa, đồng loạt đi vào chất bẩn chảy xuôi qua địa phương, toàn thân lỗ chân lông mở rộng, điên cuồng hấp thu, lực lượng tiến vào trong cơ thể, quả nhiên nhường vốn sẽ phải đột phá tu vi, rục rịch.

Không biết mình đơn thuần dung hợp linh mạch, ở trong mắt người khác, biến thành rèn đúc siêu đẳng linh mạch. . . Thời khắc này Tô Ẩn, thấy linh mạch càng Dung Việt nhiều, hài lòng gật đầu, tiếp tục tăng tốc rèn đúc tốc độ.

Chuỳ sắt ẩn chứa nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, mỗi một cái rủ xuống, đều để linh mạch xuất hiện rung động, trong đó linh tính, trở nên bao la mờ mịt.

128, 256, 5 12, 1024. . .

Hơn một ngàn Đạo Linh mạch, tại hắn không ngừng đánh dưới, triệt để dung hợp lại cùng nhau, chất bẩn cũng bị một chút bức ra tới.

"Hắn cái này đầu búa. . . Không thích hợp!" Nhìn một hồi, Phí Đình nhíu mày.

"Có gì không đúng?"

"Cấp bậc rất cao, mà lại tài liệu, cũng không phải Càn Nguyên đại lục có thể tìm lấy được. . ." Phí Đình lắc đầu: "Không nói mặt khác, chỉ nói có thể gánh chịu Thánh Nguyên Chân Ý, cũng không phải là bình thường bảo bối có khả năng làm được!"

Mọi người nói không ra lời.

Thánh Nguyên Chân Ý, một loại kỹ nghệ siêu phàm thoát tục mới có thể thứ nắm giữ, viên mãn cấp bậc linh khí đều chưa hẳn có thể thừa nhận được, cái này chuỳ sắt, lại có thể dễ dàng dung nạp, làm sao có thể đơn giản!

Không thèm quan tâm vẻ mặt của mọi người, Tô Ẩn thấy hết thảy linh mạch dung hợp thành một đạo, lúc này mới thu hồi chuỳ sắt, nhẹ nhàng thở ra.

"Không nên đuổi. . ."

Dừng lại bay lượn, thăm dò tính nói một câu.

Hô

Quả nhiên, linh mạch ngừng lại, an tĩnh lơ lửng giữa không trung.

Tô Ẩn lúc này mới hướng đối phương nhìn lại.

Dung hợp mà thành mới linh mạch, không có trước đó lớn như vậy, linh khí lại biến càng thêm tinh thuần, như là nước chảy, trong veo thấy đáy, nhẹ nhàng đụng một cái, phát ra nước suối đánh nham thạch thanh âm, leng keng rung động.

"Đây là nhất đẳng linh mạch?"

"Đã không phải, không sai biệt lắm nhanh đến siêu đẳng, bất quá. . . Còn kém một chút! Chỉ có thể coi là đến bên trên, nửa siêu đẳng đi!"

Lương Tái Hưng đám người đi tới trước mặt, nhìn về phía trước mặt thiếu niên, tràn đầy bội phục.

"Nửa siêu đẳng?"

"Siêu đẳng linh mạch, cùng nhất đẳng linh mạch ở giữa, vẫn tồn tại một cái giới hạn, cái kia chính là. . . Nửa siêu đẳng! Lớn tuyên châu, lớn phong châu, đại bình châu, lớn Hạ Châu những địa phương này Trường Hà, liền có thể sinh ra loại cấp bậc này linh mạch, bất quá. . . Số lượng cực ít, mà lại, mấy chục năm mới có thể xuất hiện một đầu, cũng không phổ biến!"

Lương Tái Hưng nói rõ lí do: "Loại cấp bậc này linh mạch  có thể để cho người ta đột phá Vĩnh Hằng cảnh, nhưng. . . Chỉ có thể đi đến lục trọng đỉnh phong, thất trọng cũng khó khăn, Hư Tiên càng đừng hy vọng! Bởi vì, cũng mang theo 'Siêu đẳng' nhị chữ, thống về đến siêu đẳng bên trong!"

"Ý của ngươi là. . . Hơn ngàn đạo linh mạch dung hợp lại cùng nhau, thành nửa siêu đẳng?" Tô Ẩn hiểu được.

"Dĩ nhiên không phải. . . Đơn thuần linh mạch chồng chất, chẳng qua là số lượng nhiều, không đủ để dẫn tới chất biến, là Tiểu sư thúc rèn đúc chi pháp, mạnh mẽ đem nhất đẳng linh mạch chất bẩn rèn đúc ra ngoài, tạo thành cái này nửa siêu đẳng!"

Lương Tái Hưng vội nói.

Đơn thuần linh mạch chồng chất, liền có thể nhường nhất đẳng biến thành siêu đẳng, Đại Duyện châu khẳng định đã sớm xuất hiện Vĩnh Hằng cảnh cường giả, không về phần hiện tại tu vi cao nhất, liền truyền thừa cửu trọng đều không thể đột phá.

"Rèn đúc chi pháp?"

Tinh thần khẽ động, Tô Ẩn quả nhiên phát hiện một đạo luyện khí khí, cùng một đạo trồng trọt linh khí, hướng trong cơ thể lưu động, ban đầu chỉ muốn linh mạch dung hợp, không nghĩ tới vậy mà nhường hai loại kỹ nghệ, hoàn mỹ kết hợp với nhau.

Biết linh khí tiến vào đan điền, còn phải cần một khoảng thời gian, Tô Ẩn tay cầm một túm, trước mắt này đạo nửa siêu đẳng linh mạch, bay lên, trôi nổi lên đỉnh đầu, tựa như một đầu trong veo Trường Hà.

"Thử một chút có thể hay không hấp thu. . ."

Toàn thân lỗ chân lông mở rộng, nếm thử hấp thu Linh linh khí trong đó. . . Kết quả, vẫn như cũ bị chán ghét cùng gạt bỏ.

Cùng trước đó không có quá lớn khác nhau.

Nói cách khác. . . Nửa siêu phẩm linh mạch, vẫn như cũ không thể để cho hắn tự chủ tu luyện, nghĩ muốn tăng cao thực lực, vẫn là muốn tiếp tục dung hợp loại kia đặc thù linh khí.

Thu

Nhẹ nhàng vồ một cái, nửa siêu phẩm linh mạch bị hắn thu nhập trữ vật giới chỉ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vừa làm xong này chút, liền thấy cách đó không xa ba cỗ khí tức bay thẳng bầu trời, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Vấn Thiên, Giang Thái Du đám người, hấp thu đầy đủ chất bẩn về sau, cuối cùng đột phá gông cùm xiềng xích, đồng loạt đạt đến Truyền Thừa cảnh!

"Đa tạ Tiểu sư thúc. . ." Tràn đầy xúc động, mấy người tới trước mặt.

Đơn thuần chất bẩn, còn chưa đủ để để bọn hắn nhanh như vậy đột phá, ẩn chứa trong đó Thánh Nguyên Chân Ý, mới là then chốt.

Đem mấy người đỡ dậy, Phí Đình nghi ngờ nhìn qua: "Tiểu sư thúc, này chút linh mạch tại sao lại truy ngươi? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không biết, ta đi đến dòng sông ở giữa thời điểm, đột nhiên xuất hiện biến cố, thế là, cứ như vậy. . ." Tô Ẩn mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Ngược lại dòng sông ở giữa, khắp nơi đều là sương mù, người nào cũng không nhìn thấy, cụ thể như thế nào, còn không phải tùy ý hắn nói?

"Ở giữa?"

Nghe được trong lời nói lỗ thủng, Phí Đình vẻ mặt trở nên trắng bệch: "Nói như vậy dâng lên, Tiểu sư thúc, còn chưa đi đến dòng sông đối diện, không có cứu. . . Thu phó đường chủ bọn hắn?"

Vị này, là đáp ứng đi cứu người mới sông!

Còn tưởng rằng thành công, không nghĩ tới, dòng sông đều không đi qua. . .

Không có đi qua, lại chậm trễ đã lâu như vậy, bọn họ có phải hay không. . . Sớm đã bị Yết Ma Lạc giết?

"Không!" Tô Ẩn lắc đầu.

"Chỉ sợ. . ." Cũng hiểu được, Huyền Dạ đường chủ thân thể run lên, thanh âm có chút phát khô: "Dữ nhiều lành ít!"

Còn muốn lấy, Tiểu sư thúc nếu đáp ứng ra tay, có thể cứu mọi người khả năng rất lớn, nằm mơ cũng không ngờ tới, xuất hiện loại biến cố này.

"Các ngươi nói cứu người a, ta mặc dù không có đi qua, nhưng nhường Lão Quy đi, có lẽ người đã trải qua cứu, không cần quá mức cuống cuồng!" Tô Ẩn cười nói.

Mọi người lúc này mới nhớ tới ô quy không ở bên người, Phí Đình cười khổ: "Tiểu sư thúc đều không thể qua sông thành công, nó sợ cũng không được đi. . ."

Vị này đi đến ở giữa đều bị linh mạch truy kích, ô quy thực lực coi như không yếu, còn có thể mạnh đến mức qua hắn sao?

"Qua xem một chút đi, cho dù chết, cũng phải cấp bọn hắn nhặt xác. . ." Phí Đình lắc đầu, tiếng nói còn không có kết thúc, một cái thét lên vang lên: "Mau nhìn. . ."

Vội vàng quay đầu, lập tức thấy lòng sông đối diện, một đầu ô quy chậm rãi xuất hiện, sau lưng một sợi dây thừng, lôi kéo một đám tóc nổ lên, đầy người đen kịt người tu luyện, hướng bên này bay tới.

"Giống như là người của chúng ta, còn có. . . Cự Ma!"

"Bọn hắn làm sao nhập bọn với nhau? Mà lại đều bị thương?"

"Phía trước nhất cái kia, giống như là Yết Ma Lạc. . ."

Lần nữa nhìn nhau, mọi người lặng ngắt như tờ.

Không chỉ bọn hắn bộ dáng này, Tô Ẩn đồng dạng khóe miệng co giật.

Sẽ không phải là cái tên này, nhận không ra nhân tộc cùng Cự Ma, rơi vào đường cùng, tất cả đều trói lại đi. . .

"Chẳng qua là bị điện giật đánh, Lão Mạn trong lòng hiểu rõ, sinh mệnh sẽ không có nguy hiểm, nhanh đi nghênh đón, thuận tiện đem này chút Cự Ma bắt lại. . ."

Cắt ngang mọi người chấn kinh, Tô Ẩn nói.

Đi vào trước mặt, lúc này mới phát hiện, vô luận nhân tộc vẫn là Cự Ma, tất cả đều bị điện run rẩy, nhưng phàm thức tỉnh nghĩ muốn nói chuyện, đều sẽ lần nữa gặp đả kích.

"Chủ nhân, ta dựa theo ngươi phân phó, đem người đều mang về. . ." Lão Quy tràn đầy vui vẻ tiến lên đón.

". . ."

Thấy mọi người nhìn qua ánh mắt, có chút quái dị, Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Ta là nhường ngươi cứu người, không phải nhường ngươi đem người cùng ma, đều điện ngất. . .

Bất quá, đều như vậy, giải thích, hết sức phiền toái không nói, đối phương cũng chưa chắc sẽ tin, ngược lại chẳng qua là thụ thương, lại không chết, vấn đề không lớn.

Quả nhiên, mọi người gặp người đều sống sót, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Lần này mạo hiểm để cho người ta mai phục tại dòng sông bờ bên kia, không chỉ đem Cự Ma Tụ Linh sư một mẻ hốt gọn, Cự Ma tinh nhuệ cũng cơ hồ toàn bộ bị diệt, xem như đại hoạch toàn thắng!

Đương nhiên, có thể có được thắng lợi như vậy, Tiểu sư thúc không thể bỏ qua công lao.

Không có hắn ra tay, khả năng đối mặt Minh Giang thời điểm, liền toàn bộ bị giết, chớ nói chi là, Thu phó đường chủ chờ người sống trở về.

"Đem này chút Cự Ma lực lượng phong ấn, toàn bộ mang về tu dưỡng thành!" Đem Nhân tộc cường giả cứu tỉnh, Phí Đình nhìn quanh một tuần, phân phó nói.

Rõ

Mọi người riêng phần mình lấy ra pháp bảo, thời gian không dài, liền sẽ bị điện ngất Cự Ma, phong ấn, Phí Đình cổ tay rung lên, phi thuyền lần nữa hiển hiện, khống chế lấy tốc độ cao hướng tu nuôi thành phương hướng bay đi.

"Lần này Cự Ma tinh nhuệ tận tổn hại, tin tức hẳn là còn không có truyền về bộ lạc của bọn nó, Trạm Thanh, ngươi dẫn đầu Huyền Dạ đường chủ, Đàm Triệu đường chủ, Nhiếp Liêu Nguyên đường chủ đám người, hoả tốc tiến công, tốc độ càng nhanh càng tốt!"

Đứng tại boong thuyền, Phí Đình lần nữa khôi phục liên minh đường chủ uy nghiêm, tầm mắt như điện.

Có thể được phái ra, sưu tập linh mạch, đồng thời thủ hộ Tụ Linh sư, tuyệt đối là Cự Ma bên trong nhất sức mạnh hàng đầu, giờ phút này bị tàn sát hầu như không còn, biểu thị cùng bọn hắn chinh chiến nhiều năm Cự Ma nhất tộc, đã nguyên khí tổn thương nặng nề!

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Lúc này hoả tốc xuất kích, tuyệt đối là tốt nhất an bài.

"Rõ!" Trạm Thanh Phó đường chủ cùng Huyền Dạ đám người, trong mắt chiến ý tràn đầy, đồng thời gật đầu.

"Lương đường chủ, ngươi mang theo Tụ Linh sư, theo bọn hắn đi sâu Cự Ma trụ sở, một khi đánh lén thành công, lập tức đem tìm tới nhất đẳng linh mạch toàn bộ mang về. . ." Phí Đình tiếp tục an bài.

Cự Ma sinh hoạt tại Linh Uyên, có được linh mạch tồn kho, chắc chắn so với bọn hắn muốn nhiều, lần này liên minh chỉ lấy ba đầu  tương đương với không có được cái gì chỗ tốt, nhưng chỉ cần đánh lén thành công, thu hoạch đã có thể không ngừng ba đầu, hai mươi đầu, ba mươi đầu, cũng có thể!

Rất nhanh, từng đầu mệnh lệnh bị an bài xong xuôi, mọi người ở đây, người người đều biết mình muốn đi làm cái gì.

Thấy cảnh này, Tô Ẩn nhẫn gật đầu không ngừng.

Không hổ là cùng Cự Ma chiến đấu không biết bao nhiêu năm Trưởng Lão đường đường chủ, trù tính chung quản lý năng lực, chính mình kém quá xa.

Hắn muốn nhúng tay vào lấy một đầu ô quy, một đầu con lừa, một đầu Anh Vũ, còn thường xuyên huyên náo tối mày tối mặt, đối phương ròng rã một cái liên minh, cường giả vô số kể, đều có thể chặt chẽ có đầu, hoàn toàn chính xác lợi hại.

Hạ xong mệnh lệnh, phi thuyền cũng đi tới tu dưỡng trên thành phương, nội thành trấn thủ mọi người, thấy đường chủ đám người trở về, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, làm thấy bắt được nhiều như vậy Cự Ma cao thủ lúc, hưng phấn mà tiếng la mau đem cả tòa thành ném đi.

Cùng đối phương đánh cờ nhiều năm, có thể bắt sống một vị Tông Sư cửu trọng cường giả, coi như lớn lao công huân, lần này chém giết hơn ba trăm, bắt sống hơn hai trăm. . .

Mấy trăm năm chiến tích tổng cộng, đều rất khó so đến được, huống chi, còn có một vị đi đến nửa bước Vĩnh Hằng siêu cấp cường giả.

"Là Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia ra tay rồi. . . Nghe nói nếu như không phải hắn, đường chủ đám người khẳng định đã sớm chết, chớ nói chi là, bắt lấy này chút Cự Ma. . ."

"Ta cũng nghe nói, tu vi của hắn thâm bất khả trắc, Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng không là đối thủ. . ."

"Nghe nói tùy ý vẽ một đường hình sợi, vô số Cự Ma, khó mà vượt vượt qua Lôi trì nửa bước!"

"Còn giống như làm ra** quân đoàn, chiến lực kinh người. . ."

Phi thuyền còn không rơi xuống, nội thành mọi người, liền biết chuyện đã xảy ra, lần nữa nhìn về phía boong thuyền thiếu niên, từng cái tràn đầy sùng bái cùng kính sợ.

Tu dưỡng thành chiến sĩ, quanh năm cùng Cự Ma chiến đấu, hoàng đế, Tông chủ loại hình địa vị, trong mắt bọn hắn, không đáng một đồng, chỉ có chiến công, mới có thể để cho người thật tâm thật ý khâm phục.

Vị thiếu niên này, lần thứ nhất tiến vào Linh Uyên, mà lại chỉ xuất đi một lần, vừa đi vừa về liền nửa giờ cũng chưa tới, liền sáng tạo ra lịch sử, này phần chiến tích, đủ có thể khiến tất cả mọi người bội phục không thôi.

Thấy này chút không có che giấu đối thoại, cũng không nhường Tiểu sư thúc sinh khí, Phí Đình lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đi vào trước mặt: "Cự Ma tinh nhuệ bị diệt, đúng là chúng ta tiến công thời cơ tốt nhất, làm đường chủ, ta còn đi không được, cũng chỉ có thể phiền toái Tiểu sư thúc, trong thành trước đợi một đoạn thời gian, đợi tiêu diệt địch sau khi thành công, tự mình nắm sư thúc đưa ra. . ."

Tô Ẩn gật đầu.

Hắn ngược lại không có việc gì, vừa vặn cũng muốn nhìn một chút, người nơi này, như thế nào cùng Cự Ma chiến đấu.

Hai người nói chuyện công phu, phi thuyền chậm rãi rơi vào phía trên tường thành.

Phía trên tường thành, che kín đủ loại phong cấm, không có đặc thù thủ lệnh cùng ngọc bài, rất khó tiến vào, đứng tại phong cấm bên cạnh, hướng nhìn ra ngoài, Linh Uyên cương phong ô yết rung động, lộ ra có chút hoang vu.

"Vì chống cự Cự Ma, những người này thật bỏ ra rất nhiều. . ."

Thấy không ít binh sĩ, vô luận tại gian khổ, đều thủ hộ trong thành, Tô Ẩn không khỏi cảm khái.

Không có những người này, Càn Nguyên đại lục, liền sẽ không có bình an giàu có, chớ nói chi là an tâm tu luyện.

Tíu tíu!

Đúng lúc này, trên không vang lên một tiếng bén nhọn thú minh, một đầu màu lửa đỏ yêu thú bay tới, còn chưa tới đến trước mặt, liền cho người ta một loại hỏa diễm nóng bỏng.

Nguyên Linh Hỏa Diễm Thú!

Truyền Thừa cảnh tứ trọng yêu thú.

Yêu thú lưng bên trên, là cái người mặc màu bạc khôi giáp, dáng người cao gầy nữ tử.

Hai mười bốn, mười lăm tuổi bộ dáng, hai mắt như điện, tản mát ra làm người sợ hãi Anh Vũ khí.

Hỏa Diễm thú ngừng trên không trung, nữ tử nhẹ nhàng điểm một cái, từ không trung rơi xuống, quỳ một gối xuống tại Phí Đình trước mặt: "Thấy qua đường chủ!"

"Quỳnh nhi, ngươi tới thật đúng lúc!"

Phí Đình nhãn tình sáng lên, nói: "Vị này chính là Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc, ngươi có khả năng xưng hô sư thúc tổ, hiện tại do ngươi phụ trách dẫn hắn trong thành đi một vòng, thật tốt chiêu đãi!"

Nói xong, xoay người lại: "Tiểu sư thúc, vị này Nạp Ngọc Quỳnh, là thuần thú đường đường chủ, nạp nhân phong nữ nhi, nhân phong huynh chết trận về sau, nàng liền kế thừa di chí, một mực thủ tại cái này. . . Ròng rã năm năm không có từng đi ra ngoài! Để cho nàng dẫn đường cho ngươi, bốn phía nhìn một chút, cũng miễn cho buồn bực."

Biết mục đích của đối phương, Tô Ẩn cũng không nhiều lời.

Lần này đại hoạch toàn thắng, công lao của hắn không nhỏ, người còn chưa rơi xuống đất, tin tức liền tung ra ngoài, lại thêm, nhường vị này mang theo chính mình loạn chuyển, rõ ràng là vì dựng nên thần thoại, cho trấn thủ tại chỗ này người tu luyện, càng nhiều lòng tin.

Đổi lại những người khác, khẳng định sẽ có chút lật xem, nhưng tận mắt thấy liên minh mọi người trả giá, đến cảm thấy không có gì.

Ngược lại tại Trấn Tiên tông, hắn liền là cờ lớn, bị người khiêng đến nơi đây, cũng không tính là gì việc lớn.

"Nạp Ngọc Quỳnh, gặp qua sư thúc tổ, sư thúc tổ chiến tích, ta nghe nói, Ngọc Quỳnh khâm phục không thôi "

Tràn đầy anh khí nữ hài, ôm quyền khom người, đồng thời tò mò nhìn về phía trước mặt thiếu niên.

Mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, bộ dáng thanh tú, thoạt nhìn không có thực lực gì, yếu đuối, cùng trong truyền thuyết cường giả tuyệt thế, hoàn toàn không hợp.

"Nạp tướng quân khách khí!" Tô Ẩn đáp lễ.

Vị này mặc dù tuổi trẻ, nhưng một thân tu vi, lại cùng Ngô Nguyên trưởng lão tương tự, đạt đến Tông Sư nhất trọng, mà lại chân nguyên tinh thuần đến cực điểm, cho người ta một loại sắc bén cảm giác, rõ ràng là lâu dài chiến đấu lưu lại.

"Sư thúc tổ, mời tới bên này, nếu đường chủ an bài ta tiếp đãi ngươi, liền mang ngươi bốn phía đi dạo. . ."

Mỉm cười, Nạp Ngọc Quỳnh ngón tay đặt ở trong miệng, thổi ra còi huýt.

Hô

Trôi nổi Nguyên Linh Hỏa Diễm Thú, bút bay thẳng xuống tới, rơi vào hai người trước mặt, trong mắt tràn đầy bễ nghễ chi sắc, tựa hồ ai cũng không để vào mắt.

Biết tính tình của nó cùng bản tính, mỉm cười, nữ hài đi vào trước mặt: "Hỏa Diễm thú tiền bối, sư thúc tổ sẽ cùng ta cùng cưỡi, sớm nói với ngươi một tiếng. . . Tuyệt đối không nên làm cái gì tiểu động tác!"

Nói xong nhìn về phía Tô Ẩn, truyền âm tới: "Sư thúc tổ, Nguyên Linh Hỏa Diễm Thú từng là phụ thân thú sủng, tính cách có chút kiệt ngạo, liền Phí Đình đường chủ, đều bị nó bỏ rơi lưng qua, cho nên, nếu là một lát nữa có vô lễ địa phương, hy vọng có thể rộng lòng tha thứ. . ."

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

Một con yêu thú mà thôi, hắn còn không cần thiết đi theo chấp nhặt.

Thấy thiếu niên cũng không nói cái gì, Nạp Ngọc Quỳnh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lần nữa nhìn về phía trước mắt lớn *** đời nói: "Sư thúc tổ thực lực phi phàm, lần này liên minh có thể đại hoạch toàn thắng, không thể bỏ qua công lao, không muốn tự tìm phiền toái!"

Gật một cái lớn đầu to, Hỏa Diễm thú lên tiếng, hướng Tô Ẩn nhìn thoáng qua, lập tức hừ lạnh.

Mặt trắng nhỏ mà thôi, giày vò hắn?

Không đáng!

Mời

Thấy nó đồng ý, Nạp Ngọc Quỳnh nhẹ nhàng thở ra, đi đầu rơi vào thú lưng.

Tô Ẩn cũng không chối từ  đồng dạng bay đi lên, bàn chân mới rơi ở người phía sau lưng, liền nghe "Ba chít chít!" Một tiếng, Hỏa Diễm thú tại chỗ nằm rạp trên mặt đất, lại không cách nào động đậy.

Ngươi

Không nghĩ tới chính mình nghe theo lời của cô gái không quấy rối, cái tên này lại cho nó ra oai phủ đầu, Hỏa Diễm thú da mặt run rẩy  tức giận đến lạnh cóng.

Không biết xấu hổ!

Quá phách lối!

Thoạt nhìn trắng tinh, văn nhược vô cùng, giống người tốt, không nghĩ tới như thế âm hiểm.

Hừ

Rít lên một tiếng, Hỏa Diễm thú khắp toàn thân từ trên xuống dưới trở nên xích hồng vô cùng, tựa như hỏa diễm bốc lên, thô to chi dưới, đột nhiên đạp đất.

Răng rắc! Răng rắc!

Nham thạch xuất hiện vết rách, đầu này Truyền Thừa cảnh yêu thú, lần nữa đứng lên, lưng thẳng tắp: "Coi là dạng này, liền có thể để cho ta khuất phục. . ."

Lời còn chưa dứt, một cái cuống cuồng thanh âm từ đỉnh đầu vang lên: "Chủ nhân, ngươi đi đâu? Ta cũng muốn đi!"

Ba chít chít!

Nguyên Linh Hỏa Diễm Thú lần nữa nằm rạp trên mặt đất, tứ chi, cánh mở ra, tựa như thiếp trên mặt đất bò bít tết..