Chương 156: Liệu sự như thần Tô Tiểu Ẩn

Chương 156: Liệu sự như thần Tô Tiểu Ẩn

Lặng ngắt như tờ.

Nhìn xem không ngừng bước lạnh cóng, mong muốn đứng dậy, lại chết sống dậy không nổi đại gia hỏa, Tô Ẩn nhịn không được nhíu mày.

Không phải Truyền Thừa cảnh cường giả sao?

Làm sao chính mình vừa lên đến, liền nằm rạp trên mặt đất?

Không chỉ hắn bộ dáng này, Nạp Ngọc Quỳnh cũng đầy là nghi hoặc, Truyền Thừa cảnh yêu thú, mang một tòa phòng ốc bay lên, đều vô sự, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, làm cái quỷ gì?

"Nó khả năng thân thể không quá dễ chịu, vẫn là đi xuống đi!"

Thấy Hỏa Diễm thú, vùng vẫy mấy lần, đều dậy không nổi, Tô Ẩn thở dài một tiếng nói.

Hắn thể trọng, cũng không phải không có xưng qua  dựa theo kiếp trước tiêu chuẩn, 72 kg, phối hợp 182 thân cao, được cho là hoàn mỹ tỉ lệ, nhẹ như vậy, đều cõng không nổi. . .

Còn yêu thú đâu, giống như Tử Điện kim điêu rác rưởi!

"Không muốn đi. . ."

Thấy đối phương một bên lắc đầu  vừa bay xuống, khinh bỉ chi ý, lộ rõ trên mặt, Nguyên Linh Hỏa Diễm Thú khí sắc mặt biến thành màu đen, kém chút không có tại chỗ qua đời.

"Ai nói ta không thoải mái? Ngươi đi lên nữa, ta cõng cho ngươi xem. . ." Một lần nữa đứng dậy, Hỏa Diễm thú răng cắn chặt.

"Thật không có sự tình?" Tô Ẩn nghi hoặc.

"Thân thể ta hảo hảo mà, có thể có chuyện gì?" Hỏa Diễm thú ngẩng đầu ưỡn ngực, trên người khí tức đột nhiên phóng xuất ra, tựa như Cụ Phong bao phủ.

"Được a. . ."

Thấy nó thật sự không có vấn đề, Tô Ẩn lần nữa nhảy lên.

Hô

Cảm giác một tòa núi lớn ép ở trên lưng, Hỏa Diễm thú đầu gối mềm nhũn, kém chút lần nữa ngã sấp xuống  bất quá, lần này sớm có chuẩn bị, lắc lư hai lần, cuối cùng vẫn ổn định thân hình.

"Ha ha, ngươi xem ta không sao đi. . ." Thấy mình chống đỡ, Hỏa Diễm thú hưng phấn mà hét lớn, lời còn chưa dứt, chỉ thấy mới vừa rồi cùng thiếu niên cùng một chỗ bay đi xuống ô quy, một mặt trung thực leo lên.

Ba chít chít!

Lần nữa nằm rạp trên mặt đất, lần này tương đối thảm, nện tại mặt đất, nham thạch vỡ nát một mảng lớn, trên mặt cũng bị vạch phá ra vết thương.

". . ." Liếc mắt nhìn nhau, Tô Ẩn cùng ô quy toàn đều không còn gì để nói.

Vừa khen xong khẩu, lại tới đây ra. . . Cảm giác làm chính mình rất trầm một dạng, xấu hổ!

Được rồi, nói dễ nghe đi nữa cũng không ngồi.

Lười nhác nói nhảm, Tô Ẩn nhìn về phía trước mắt ô quy: "Đi trên lưng ngươi đi!"

"Rõ!" Khinh bỉ nhìn Hỏa Diễm thú liếc mắt, ô quy cũng không nhiều lời, an tĩnh bay lên, Tô Ẩn bước lên, một người một rùa, trôi nổi giữa không trung.

". . ." Nguyên Linh Hỏa Diễm Thú sững sờ tại tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn.

Rõ ràng cái tên này rất nặng a, vì sao đầu này ô quy không có việc gì? Thậm chí liền lung lay cũng chưa từng lung lay?

"Tốt, lần sau ta không nhường nữa ngươi cõng những người khác, không cần giả bộ nữa!"

Ban đầu cảm thấy, có thể là Tiểu sư thúc quá nặng, thấy cảnh này, Nạp Ngọc Quỳnh lập tức hiểu được, vẻ mặt thấu đỏ, hận không thể có kẽ đất tại chỗ chui vào.

Quá lúng túng!

Đã sớm biết đầu này Hỏa Diễm thú, kiệt ngạo bất tuần, người nào mặt mũi cũng không cho, sớm chào hỏi, vẫn như cũ không nghĩ tới, thật không cho mặt mũi như vậy. . .

Trang cõng bất động. . . Cũng chứa giống một chút a!

Đối phương không có thi triển tu vi, không có vận chuyển chân nguyên, liền an tĩnh đứng ở trên lưng, dạng này. . . Đều không đứng dậy được, có thể hay không lại giả một điểm?

Then chốt, đại gia nhìn không ra thì cũng thôi đi, sau một khắc liền đứng ở ô quy trên lưng. . .

Ô quy là cái cấp bậc gì tuyển thủ?

Không có cánh, không có yêu nguyên, có thể chính mình bay lượn, cũng rất không tệ, loại tình huống này đều có thể cõng người, ngươi muốn nhiều vô dụng, mới mất mặt như vậy mất mặt. . .

Ta

Nhìn ra ý nghĩ của nàng, Nguyên Linh Hỏa Diễm Thú cảm thấy da đầu sắp nổ tung, một mặt ủy khuất: "Ta không có trang, xin ngươi tin tưởng ta. . ."

"Đủ rồi, trang không có trang, ta cũng không phải mù lòa! Được rồi, chính ngươi chơi đi!"

Cắt ngang đối phương, Nạp Ngọc Quỳnh lười phải tiếp tục nhiều lời, ôm quyền khom người, tràn đầy xấu hổ: "Còn hi vọng sư thúc tổ thứ lỗi, nhường ngươi chê cười!"

"Không sao, có thể là nó nói đùa ta  đi!" Tô Ẩn lắc đầu.

Giờ phút này hắn cũng hiểu được, hẳn là này con yêu thú không muốn cõng hắn, cố ý cho cái ra oai phủ đầu.

Ai, tính tình quá tốt cũng không phải chuyện gì tốt, ai cũng nghĩ khi dễ một thoáng, tâm có chút mệt mỏi. . .

Biết trong vấn đề này tiếp tục dây dưa, xấu hổ chỉ là chính mình, Nạp Ngọc Quỳnh không thèm để ý cái này tự cho là đúng gia hỏa, ngự kiếm bay lên, an tĩnh phiêu phù ở trước mặt thiếu niên: "Sư thúc tổ, ta dẫn đường cho ngươi, bốn phía nhìn một chút!"

Ô quy thoáng qua, theo sát tại đối phương sau lưng, hướng nơi xa bay đi.

"Chủ nhân. . ."

Thấy nữ hài căn bản không tin nó, Nguyên Linh Hỏa Diễm Thú khóe miệng giật một cái, vội vàng phiến cánh đuổi theo, không được, nhất định phải giải thích rõ ràng, thật sự là cái kia một người một rùa quá nặng đi, không phải nó chứa. . .

Không nói rõ ràng, về sau thật không có mặt sống sót!

. . .

"Tu dưỡng thành, là liên minh tướng sĩ, cùng Cự Ma chiến đấu về sau, tu dưỡng sinh sống chỗ, có đầy đủ linh khí cùng tài nguyên, mỗi lần Trường Hà mở ra, lấy được bảo vật bên trong, chí ít có một phần năm, bổ dưỡng đến nơi này!"

Một bên bay lượn, Nạp Ngọc Quỳnh một bên giới thiệu.

Tô Ẩn hướng phía dưới nhìn lại.

Tu dưỡng thành hiện lên hình sợi dài, đơn thuần diện tích, cùng Đại Duyện hoàng thành so, kém nhiều lắm, nhưng người người đều là người tu luyện, từng cái tinh thần sung mãn, sát khí tràn trề, bàn về sức chiến đấu, Đại Duyện châu bất kỳ một cái nào thành thị cũng không sánh nổi.

Mấu chốt nhất là, cao thủ rất nhiều, chỉ tùy tiện nhìn thoáng qua, liền thấy không dưới mấy trăm vị Thần Cung cảnh cường giả, Tông Sư đồng dạng nhiều vô số kể, nhiều cường giả như vậy, cho dù là danh xưng đệ nhất Thanh Vân tông, đều rất khó bằng được.

Linh Uyên bên trong linh khí, bản thân liền so bên ngoài nồng đậm, lại thêm tài nguyên đầy đủ, thời khắc đứng trước sinh tử chiến đấu, tiến bộ tự nhiên càng nhanh.

Thành thị hai đầu, hai đạo linh khí nồng nặc đoàn, từ dưới đất lan tràn mà lên, duy trì lấy vùng trời phong cấm, ở giữa đồng dạng có hai đoàn linh khí, không ngừng phát ra, tư dưỡng hết thảy người tu luyện.

Nói cách khác. . .

Cái thành phố này, ánh sáng nhất đẳng linh mạch, liền chôn ròng rã bốn đạo, có thể so với bốn cái nhất đẳng tông môn.

"Cái thành phố này. . . Tu kiến thời gian không dài đi!" Nhìn một vòng, Tô Ẩn hỏi.

Thành thị phía dưới, vô luận bố cục, kiến trúc đặc sắc, vẫn là nham thạch mục nát trình độ, cũng không tính là quá nghiêm trọng, hẳn là. . . Xây dựng thời gian không tính quá lâu.

"Chỉ thành lập mười năm tả hữu!" Nạp Ngọc Quỳnh nói.

"Mười năm?" Tô Ẩn sửng sốt.

Biết hết sức mới, không nghĩ tới như thế mới, cùng Cự Ma tranh đấu vượt qua vạn năm, tòa thành thị này, mới thành lập mười năm. . . Trước kia làm sao chiến đấu?

Tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, cô bé nói: "Trước kia cùng Cự Ma chiến đấu, chẳng qua là đem hắn bức về Linh Uyên liền kết thúc, liên minh cường giả, chỉ cần giữ vững phong ấn, coi như hoàn thành nhiệm vụ! Mà lại, hiện tại ngoại trừ Trưởng Lão đường bên này, tu trúc thành thị, mặt khác thất cái đường khẩu, vẫn như cũ là cái này hình thức."

Tô Ẩn nháy con mắt.

Luyện chế Hộ Linh đan  dựa theo Từ Trùng lời giải thích, là vì cứu vớt Luyện Khí đường một vị cường giả tàn niệm, mà cái này tàn niệm tác dụng, liền là duy trì phong ấn. . .

Nhìn như vậy đến, mặt khác đường khẩu hoàn toàn chính xác cùng bên này không giống nhau.

Nghĩ đến nơi này, nhịn không được hỏi: "Liên minh bát đại đường, bảo vệ tám chỗ cửa vào, có cái gì khác biệt sao?"

"Dĩ nhiên khác biệt!"

Gặp hắn ngay cả điều này cũng không biết, Nạp Ngọc Quỳnh có chút kỳ quái  bất quá, vẫn là giải thích cặn kẽ ra tới: "Linh Uyên cùng Càn Nguyên đại lục thuộc về thế giới khác nhau, sở dĩ sẽ nối liền cùng một chỗ, cũng là bởi vì. . . Linh Uyên Trường Hà cọ rửa, chuyện này, sư thúc tổ hẳn là minh bạch đi!"

Tô Ẩn gật đầu, trước đó Phí Đình nói.

Linh Uyên Trường Hà cọ rửa, xé mở một bộ phận không gian giam cầm, mới xuất hiện từng cái lối ra.

"Nghe nói, Linh Uyên chỗ sâu có một đầu to lớn Trường Hà  đồng dạng năm năm xuất hiện một lần, xuất hiện địa phương, tại ở gần Đại Càn châu, Đại Nguyên châu địa phương, đến mức Đại Duyện châu dòng sông, bất quá là một đầu không có ý nghĩa chi nhánh thôi!"

"Có thể cho dù là chi nhánh, uy lực cũng không yếu, vạn năm trước xông tới thời điểm, đem một mảng lớn không gian xé rách, tạo thành một đạo vết rách to lớn!"

"Vì cứu vớt đại lục, miễn được nhân loại gặp Cự Ma tàn sát, các ngươi Trấn Tiên tông cái vị kia tiên tổ Lâm Huyền, dẫn đầu vô số cao thủ, dời tới đại sơn, đem vết rách phong bế! Cũng là có hiện tại Đại Long sơn."

Tô Ẩn giật mình.

Khó trách trước đó liền cảm thấy cả tòa đại sơn, không phải tự nhiên hình thành, hiện tại xem ra, quả nhiên là theo nơi khác chuyển di tới.

Nạp Ngọc Quỳnh nói tiếp: "Phong bế vết rách, bố trí tốt phong cấm cùng trận văn, không có nghĩa là liền an toàn, chỉ cần Trường Hà vẫn còn, liền vẫn như cũ có khả năng đem những vật này một lần nữa cọ rửa ra! Làm giải quyết loại tình huống này, ngay lúc đó rất nhiều cao thủ, chuyên môn đào bới đường sông, cũng ngay tại lúc này Trường Hà chảy xuôi địa phương."

Tô Ẩn im lặng.

Trường Hà hắn thấy tận mắt  có thể đem không gian xé rách ra tới uy lực vô tận, nhưng thứ này, là lơ lửng giữa không trung, vì sao mặt đất bên trên sẽ có đường sông. . . Náo loạn nửa ngày, đây là trước kia cường giả bố trí ra tới, dùng tới sửa đổi dòng sông phương hướng, bên trong hẳn là có phong cấm loại hình đồ vật tồn tại, chỉ bất quá khi đó hắn bị mãnh liệt dòng sông hấp dẫn, không có quá chú ý.

"Trường Hà chảy xuôi phương hướng cải biến, lực trùng kích tự nhiên cũng là yếu đi, Đại Long sơn phía dưới trấn áp phong ấn, cũng là an toàn không ít. Ban đầu dạng này là có thể, nhưng. . . Lâm Huyền tiền bối phát hiện, Linh Uyên bên trong linh khí cũng rất cuồng bạo, mà lại mỗi lần nương theo dòng sông xuất hiện, càng thêm nóng nảy, nếu như đem vết rách toàn bộ phong bế, không lưu khe hở, trăm năm công phu  đồng dạng sẽ lần nữa xé rách!"

"Có thể đem không gian phong bế phong cấm, rất khó bện, Đại Duyện châu mỗi trăm năm bện một lần, không có khả năng làm đến, thế là. . . Ngay tại phong cấm bên trên, lấy tám cái lối ra! Đồng thời thành lập liên minh bát đại đường, phân biệt trấn áp!"

Nạp Ngọc Quỳnh nói tiếp: "Làm như vậy, có hai chỗ cực tốt, thứ nhất, lấp không bằng khai thông, phong cấm có khẩu  tương đương với nhường linh khí có phát tiết chỗ  có thể dễ dàng giảm bớt dòng sông cọ rửa mang tới áp lực, nhường Đại Long sơn phụ cận không gian càng thêm vững chắc. Thứ hai, phong cấm trên miệng trận văn  đồng dạng có tịnh hóa linh khí tác dụng, tương đương với cho toàn bộ đại lục, cài đặt tám cái to lớn linh khí suối nguồn. . ."

"Đại lục trên không trung du cách linh khí, liền là từ những thứ này phong cấm chỗ, chảy ra tới!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt.

Trước đó không nghĩ tới, giờ phút này tưởng tượng, hoàn toàn chính xác không thích hợp.

Càn Nguyên đại lục linh mạch cũng bị mất, trong không khí rời rạc linh khí, từ đâu tới? Coi như mỏng manh, cũng không thể nào là nước không nguồn đi!

Coi như là trước kia còn lại, đại lục có nhiều ít không tiếp xúc qua linh mạch người tu luyện? Trên vạn năm hấp thu, khẳng định đã sớm tiêu hao hầu như không còn, lúc này vẫn tồn tại như cũ, nói rõ. . . Vẫn như cũ có sinh ra linh khí địa phương!

Hiện tại xem ra. . . Hẳn là này tám cái cửa ra!

Thì ra là thế!

Không chỉ đem địa phương nguy hiểm phong ấn, còn để lại cửa sau, không ngừng nhổ lông dê. . . Khó trách Cự Ma nhất tộc không phải muốn liều mạng, đơn điểm này, liền được cho là không chết không thôi.

Bất quá, không thể không nói, vị kia Lâm Huyền sư tổ, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, cũng hết sức thông minh, nếu không phải hắn loại thủ đoạn này, Đại Duyện châu không có khả năng sinh ra nhiều cao thủ như vậy, chớ nói chi là vẫn như cũ thịnh thế.

"Tám cái lối ra, mặc dù đều là một dòng sông cọ rửa ra tới, nhưng ở Linh Uyên bên trong vị trí hoàn toàn khác biệt, này liên lụy không gian chồng chất loại hình, ta cũng không hiểu nhiều, coi như muốn nói, cũng nói không nên lời!"

Nạp Ngọc Quỳnh tiếp tục nói: "Bất quá, mặt khác đường khẩu lối đi đều rất hẹp, giữ vững phong ấn là có thể, chỉ có Trưởng Lão đường chỗ lối ra, rộng lớn vô cùng. Trước kia, giữ vững phong ấn cũng có thể giải quyết chiến đấu, nhưng mười năm trước. . . Không biết nguyên nhân gì, dòng sông lực lượng, đột nhiên tăng lên gấp đôi, cọ rửa lực trở nên mạnh hơn, Cự Ma tiến công cũng biến thành càng thêm tấp nập, vì tốt hơn thủ hộ, sớm làm ra phòng bị, liên minh bát đại đường tất cả lực lượng, tập trung ở cùng một chỗ, tại Trưởng Lão đường lối vào bên trong, xây dựng tòa thành thị này, nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời bồi dưỡng mới một đời, tốt hơn chiến đấu. . ."

"Ồ!" Tô Ẩn hiểu được, náo loạn nửa ngày, nguyên nhân này.

"Mười năm trước, ta tiến vào cấm địa, sáu ngày trước, theo cấm địa ra tới, Linh Uyên cùng Trường Hà, đều xuất hiện biến cố. . . Chẳng lẽ cùng ta có liên quan?"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Rất nhanh lắc đầu.

Ra cấm địa trước, hắn một điểm tu vi đều không có, thậm chí liền Linh Uyên là cái gì cũng không biết, có thể có quan hệ gì? Lại nói, mười năm trước. . . Mới tám tuổi, liền càng không khả năng nhấc lên, hiện tại xem ra, nhiều nhất trùng hợp thôi. . .

"Đúng rồi, Trường Hà năm đó có thể đem Đại Long sơn vị trí xé rách ra vết rách, uy lực to lớn, không thể tưởng tượng, không biết. . . Thay đổi tuyến đường tới nơi nào?"

Nhớ tới cái gì, Tô Ẩn hỏi.

Vô luận dòng sông làm sao thay đổi tuyến đường, luôn có điểm cuối cùng, thật giống như Bách Xuyên vào biển một dạng, mà nơi này, vô cùng có khả năng đồng dạng sẽ bị xé nứt, vì sao lại chưa từng nghe qua rồi?

"Ta đây cũng không biết, có lẽ dọc theo lòng sông tìm kiếm, có thể tìm tới. . . Cũng có thể là chảy xuôi đến cuối cùng phân tán ra đến, uy lực lại không biết tại mạnh như vậy. . ."

Lắc đầu, Nạp Ngọc Quỳnh nói.

"Ừm!" Tô Ẩn cười khổ một tiếng.

Cũng đúng.

Vô luận nhiều hung mãnh dòng sông, chảy xuôi càng xa, liền sẽ càng bằng phẳng, cuối cùng cho đến biến mất không thấy gì nữa, không có khả năng chảy xuôi số vạn cây số, còn hung mãnh như vậy, nếu thực như thế, thượng du làm sao đứng ở người?

Đến mức, vì sao nhất định phải tại đây loại dòng nước xiết hạ sưu tập linh mạch, mà không đi hạ du bằng phẳng chỗ, hiện tại xem ra, cũng có đáp án.

Nước chảy càng nhanh thoan địa phương, linh khí phẩm chất càng cao, một khi bằng phẳng, đừng nói nhất đẳng linh mạch, tam đẳng có thể hay không sưu tập đạt được, đều còn khó nói.

"Đây là tu luyện tràng. . ."

Giới thiệu xong thành trì, hai người một rùa, đi vào một chỗ to lớn sân nhỏ phía trên, vô số thân mặc khôi giáp người tu luyện, đang cố gắng huấn luyện.

Nơi này vừa vặn ở vào một cái linh mạch suối nguồn chính giữa, linh lực mười phần, huấn luyện mọi người, thoạt nhìn đều rất trẻ trung, đại bộ phận đều tại chừng hai mươi tuổi, còn có mười, sáu bảy tuổi, thậm chí mười ba, bốn thiếu niên.

"Ta không thời điểm chiến đấu, phần lớn thời gian, đều ở nơi này huấn luyện bọn hắn, xem như huấn luyện viên của bọn hắn đi!" Nạp Ngọc Quỳnh cười nói.

Nàng tuổi trẻ, lại rất xinh đẹp, lại thêm thực lực đồng dạng cực cường, rất được mọi người ưa thích.

Tô Ẩn gật đầu, cúi đầu hướng huấn luyện mọi người thấy đi, chỉ nhìn một hồi, nhịn không được âm thầm kinh hãi.

Những người này tu luyện, muốn so tông môn đệ tử không muốn mạng nhiều, không ngừng trùng kích cực hạn, căn bản không quan tâm thân thể có thể hay không chịu được.

Có chút thậm chí tại dùng Độc sư độc vật, thối luyện chân nguyên, tăng cao thực lực.

"Đây là. . . Tiêu hao tiềm lực, tăng cao tu vi? Đối người tu luyện. . . Tổn thương rất lớn đi!" Tô Ẩn nhíu mày.

"Là tổn thương rất lớn, nhưng. . . Mỗi lần cùng Cự Ma chiến đấu, tử vong đều sẽ tiếp cận hai thành, loại trình độ này chiến đấu, hằng năm đều sẽ có mấy lần, nói cách khác. . . Những người này, cơ hồ hằng năm đều sẽ đổi một nhóm mới, ngươi cảm thấy, coi như tiêu hao tiềm lực, lại có thể thế nào? Trên chiến trường, sống sót mới trọng yếu nhất, cho dù có tương lai, có tiềm lực, chết rồi, cũng liền không có!"

Thở dài một tiếng, Nạp Ngọc Quỳnh nói.

Thanh âm của nàng nghe bình thản, lại tiết lộ một cái tàn khốc, không cách nào làm cho người trốn tránh sự thật: "Là cái này. . . Chiến tranh! Diệt chủng vong tộc chiến tranh!"

Tô Ẩn nói không ra lời.

Người bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, nói với ta tương lai. . . Nói đùa cái gì!

Cho nên, dù cho biết rõ dạng này tăng cao tu vi, sẽ có thiếu hụt, sẽ rất nguy hiểm, vẫn như cũ không ai chần chờ.

Bởi vì. . . Bọn hắn muốn sống!

Dùng làm chết phương pháp đi tu luyện, mục đích chỉ là vì sống sót. . . Nói ra đều không cho người tin tưởng, có thể cái này là sự thật.

"Tiểu sư thúc muốn hay không xuống dưới? Cho bọn hắn. . . Một chút cổ vũ?"

Gặp hắn như có điều suy nghĩ, Nạp Ngọc Quỳnh lộ ra vẻ chờ đợi.

Rõ ràng, nàng cũng hiểu rõ Phí Đình đường chủ mục đích, mang vị này, cũng không là đơn thuần ngắm cảnh, mà là. . . Cho tất cả mọi người dựng nên mẫu mực, dựng nên lòng tin, gia tăng hi vọng.

"Tốt!" Tô Ẩn gật đầu.

Muốn trước khi nói hắn, chỉ muốn tìm an ổn địa phương, trồng rau nuôi lợn, mà bây giờ, tận mắt thấy vô số người trả giá, tâm tính hoàn toàn thay đổi.

Chính mình. . . Có lẽ có thể vì bọn họ làm những gì  có thể cứu vớt nhiều người hơn.

Hô

Hai người một rùa rơi xuống.

"Tất cả mọi người tập hợp!"

Đi vào trong sân ở giữa đài cao, Nạp Ngọc Quỳnh tay ngọc vung lên, cởi mở thanh âm vang lên.

Nương theo tiếng quát, ngắn ngủi một phút, hết thảy người tu luyện, toàn bộ hội tụ vào một chỗ, đứng thành một cái phương đội.

Có nam hài, cũng có nữ hài, không có tông môn đệ tử loại kia xinh đẹp ngăn nắp, thậm chí trên người trên mặt, đều có chút bùn đất, trần trụi tại bên ngoài làn da, ác liệt hoàn cảnh dưới, có chút thô ráp ửng hồng, nhưng ở trong mắt Tô Ẩn, lộ ra đẹp trai như vậy, xinh đẹp, cho người sâu trong tâm linh một loại đặc thù rung động.

"Liên minh đại hoạch toàn thắng, đánh giết Minh Giang thống lĩnh, đồng thời đánh giết bắt sống hơn bốn trăm vị Cự Ma cao thủ sự tình, chắc hẳn chư vị đều nghe nói đi!"

Nạp Ngọc Quỳnh ngắm nhìn bốn phía, thanh âm như sắt thép giao kích, vang vọng toàn bộ sân nhỏ.

Rõ

Mọi người lên tiếng hét lớn, từng cái kích động khuôn mặt đỏ lên.

Liên minh đại thắng, đối bọn hắn tới nói, là nhất đại sự, tin tức một truyền đến, trực tiếp sôi trào!

"Biết liền tốt, đứng ở bên cạnh ta vị này, liền là lần này đại công thần, Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc, Tô Ẩn!"

Nạp Ngọc Quỳnh giới thiệu nói.

"Hắn liền là Tiểu sư thúc?"

"Bởi vì hắn, lần này mới có thể đại hoạch toàn thắng, Minh Giang thống lĩnh đều bị tuỳ tiện chém giết? Còn bắt sống một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả phân thân?"

"Cảm giác giỏi văn yếu, không có cái gì thực lực a. . ."

. . .

Mọi người đồng loạt hướng đài bên trên nhìn lại, từng cái tràn đầy nghi hoặc.

Trong lòng bọn họ, trong truyền thuyết Tiểu sư thúc, phải cùng Phí Đình đường chủ một dạng, là cái lão giả, thực lực mạnh mẽ, mà lại tràn đầy hiền lành. . . Thế nào lại là cái cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều thiếu niên?

Hơn nữa thoạt nhìn chẳng qua là người bình thường, không có quá nhiều tu vi cùng thực lực?

"Nạp tướng quân, ngươi nói hắn là đại công thần? Ta không tin!"

Náo động một lát, một thanh niên nhanh chân theo đám người đi ra, trong mắt mang theo kiệt ngạo chi sắc: "Ta có thể mạo muội, cùng hắn tỷ thí một trận?"

Nạp Ngọc Quỳnh nhíu nhíu mày.

Tô Ẩn cũng không thèm để ý, ngược lại cười cười: "Quân lữ người, tôn sùng chính là tu vi, không có nghiền ép hết thảy thực lực, không được tôn trọng cũng rất bình thường!"

Không phục nói thẳng ra, ngược lại so buồn bực ở trong lòng, hư giả khen tặng muốn tốt.

"Ngươi muốn làm sao so?"

Hai tay chắp sau lưng, Tô Ẩn nhàn nhạt nhìn qua.

Nếu Phí Đình đám người mục đích, là muốn lập hắn làm thần thoại, là tín ngưỡng, cũng cũng không có cái gì có thể che giấu, có thể điệu thấp!

"Rất đơn giản, thực lực vi tôn! Tu vi của ta mặc dù không cao, nhưng trong này, cũng được cho là hàng đầu, chỉ cần ngươi có thể thắng được, tự nhiên có thể được đến tất cả mọi người bội phục."

Thanh niên nói.

Tô Ẩn mỉm cười, hiểu rõ đối phương ý tứ.

Làm không cẩn thận, vị này cũng nghe theo Phí Đình an bài, thuộc về "Nắm" !

Nói dễ nghe đi nữa, cũng chỉ là truyền thuyết, tuyệt đối không có thấy tận mắt đến như vậy rung động, cho nên. . . Nhường vị này ra tay khiêu chiến, chính mình sau đó giáo huấn, tự nhiên có thể cho vô số người tin phục.

Bất quá, chẳng qua là ra tay, nhiều nhất để cho người ta cảm thấy tu vi cao, còn dẫn không nổi rung động, hắn muốn biểu hiện, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy tuyệt vọng, cảm giác là thần thoại, mới có thể chân chính thành làm thần tượng, trở thành lòng tin.

"Một mình ngươi không đủ, các ngươi cùng đi đi! Nạp tướng quân, ngươi cũng có thể đồng loạt ra tay!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn nói.

Mặc dù không có tu luyện qua võ kỹ, cũng không có sử dụng chính mình tu vi cùng tu sĩ khác chiến đấu qua, nhưng. . . Thực lực đi đến truyền thừa cửu trọng, Đại Duyện châu, tuyệt đối không người là đối thủ của hắn!

Đã như vậy, còn có cái gì có thể lo lắng?

"Cùng đi?"

Gặp hắn nói ra lời này, thanh niên sửng sốt một chút, nhìn về phía Nạp Ngọc Quỳnh, chỉ thấy nữ hài, cũng lông mày nhăn lại.

"Không sai!" Tô Ẩn nói: "Nếu muốn thử xem tu vi của ta, liền dùng ra các ngươi lực lượng lớn nhất, yên tâm! Minh Giang hiệp đồng ba trăm Cự Ma, đều không gây thương tổn ta, các ngươi. . . Muốn thương tổn ta, gần như không có khả năng!"

Tốt

Biết vị này chiến tích, thanh niên lông mày giương lên, lên tiếng hét lớn: "Tất cả mọi người nghe, dựa theo sự phân phó của ta, đồng loạt ra tay!"

Soạt

Không mấy thanh trường kiếm bị đồng thời tế ra tới, lơ lửng giữa không trung, kiếm khí gào thét, tựa hồ muốn thiên địa đều xé rách.

"Không sai!"

Thấy mọi người liền hợp lại cùng nhau uy thế, Tô Ẩn nhẫn gật đầu không ngừng.

Mặc dù những người này, tuổi tác cũng không lớn, nhưng có phối hợp trận pháp, lại thêm sát phạt quả quyết, lực lượng cương mãnh, liền hợp lại cùng nhau thực lực, truyền thừa thất trọng Phí Đình đường chủ, đều chưa hẳn có thể chống lại!

Bất quá, mặt đối mình bây giờ, vẫn là yếu một chút.

"Lão Mạn, ngươi tới trước bên kia chờ lấy, trông thấy có quấy rối, trực tiếp trấn áp, không muốn kéo dài làm hại chúng ta tỷ thí!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn phân phó nói.

Đầu kia Nguyên Linh Hỏa Diễm Thú, lén lén lút lút theo ở phía sau, Nạp Ngọc Quỳnh không có phát hiện, muốn giấu diếm ở hắn, gần như không có khả năng!

Một phần vạn thời điểm chiến đấu xông lại, chính mình thu lại không được lực, đem hắn chém giết, liền không tốt lắm.

Cho nên, nhường Lão Quy thủ tại một bên, tránh cho cái tên này đột ngột xuất hiện.

"Rõ!" Nhẹ gật đầu, Lão Mạn nhẹ nhàng thoáng qua, một lần nữa bay đến giữa không trung.

Thấy nó nhường ở Hỏa Diễm thú xông tới con đường, Tô Ẩn lúc này mới yên lòng lại, cổ tay khẽ đảo, Minh Giang thống lĩnh long cốt trường thương xuất hiện tại lòng bàn tay, chân nguyên trong cơ thể vận chuyển, đang định một thương đem tiến công phá vỡ, nhường mọi người biết hắn tu vi chân chính cùng thực lực, liền nghe đến nơi xa truyền đến một tiếng lạnh lùng gào thét.

"Chỉ bằng các ngươi loại thực lực này, cũng có thể phong ấn ta? Nằm mơ!"

Oanh

Thanh âm còn không có kết thúc, mọi người liền thấy vô số khí lưu khuấy động, từng đạo chân nguyên, trên không trung không ngừng nổ tung, uyển giống như pháo hoa rực rỡ.

To lớn ma khí, bay lên, bút cắm thẳng vào bầu trời, quấy bốn phía linh khí, tựa như nấu mở nước sôi, khuấy động không thôi.

"Cái này. . ."

Không nghĩ tới nội thành, đột nhiên bùng nổ lợi hại như vậy chiến đấu, tất cả mọi người đều bối rối, lại không để ý tới tỷ thí, tế ra trường kiếm, tất cả đều ngừng trên không trung, đồng loạt hướng gợn sóng truyền đến phương hướng nhìn lại.

Tô Ẩn cũng xoay đầu lại.

Bọn hắn vừa qua khỏi tới kiến trúc phía trên, một cái cự nhân, đỉnh thiên lập địa, có tới hơn 30m, trên thân ma khí vờn quanh, sắp ngưng tụ thành thực chất.

Phí Đình, Bạch Chiêm Thanh, Mặc Thanh Thành đám người vây quanh ở bốn phía, riêng phần mình đem chính mình lực lượng mạnh nhất thi triển đi ra, từng đạo chân nguyên hội tụ vào một chỗ, như mưa to rơi xuống.

Bất quá, Đại Ma Đầu không thèm quan tâm, bên ngoài thân từng đạo đạo quang ngất lưu chuyển, đem những công kích này, toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

"Là cái kia Yết Ma Lạc phân thân. . . Giống như tránh thoát phong cấm, trốn ra được!" Tô Ẩn mày nhăn lại.

Cái tên này là nửa bước Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bởi vì bị Lão Quy điện ngất, mới bị bắt lại.

Theo Trường Hà chỗ trở về, lại chuyển lâu như vậy, lưu ở trong cơ thể nó dòng điện, đã tan biến, cái tên này lặng lẽ khôi phục thể lực, đồng thời cởi ra Phí Đình bọn người ở tại trên thân lưu lại phong cấm, nhất cử vọt ra.

Chẳng qua là. . . Tại sao lại trở nên lớn như vậy?

"Đây là biến trở về bản thể. . . Linh Uyên Cự Ma, bản thể rất lớn, mới bị mang theo 【  Cự Ma 】 danh hiệu, bởi vì vì duy trì này loại thân thể, tiêu hao cực cường, mới trở nên cùng nhân loại tương tự. . ."

Một bên Nạp Ngọc Quỳnh đồng dạng sắc mặt biến hóa.

"Ồ!" Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới.

Trước đó thấy "Cự Ma" cùng nhân loại không sai biệt lắm a, cơ hồ nhận biết không ra, trong lòng liền hơi nghi hoặc một chút, nghe được lời giải thích này, mới hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đối thoại ở giữa, Phí Đình đám người tiến công, lần nữa điên cuồng hạ xuống, bão tố, đánh Yết Ma Lạc phân thân liên tiếp lui về phía sau, người sau cứ việc cường hãn, nhưng đây là nhân loại trụ sở, cao thủ nhiều như mây, lại thêm đủ loại phong cấm, trận pháp, luân phiên dưới sự công kích, đã có chút ngăn cản không nổi, trên thân xuất hiện vết máu.

Phí Đình đám người, cũng nguyên nhân chính là có này ỷ vào, mới không sợ hãi chút nào đem vị này mang tới, mà không phải tại chỗ giết chết.

"Ngươi muốn chết!"

Bị liên tục công, Yết Ma Lạc phân thân khí rít lên một tiếng, nắm đấm nâng lên, lại không quản những người khác tiến công, mà là hướng về phía Phí Đình trực kích mà xuống!

Mặc kệ hắn bị đánh thành cái dạng gì, cũng muốn trước đem vị này nhân tộc thống lĩnh đánh giết lại nói.

Soạt

Biến trở về Cự Ma hình dáng Yết Ma Lạc phân thân, càng thêm cường đại, nắm đấm còn không rơi xuống, không gian liền xuất hiện vết rách.

"Nguy rồi. . ."

Con ngươi co rụt lại, Phí Đình mười ngón vũ động, từng mai từng mai trận văn phù lục bị ném đi ra tới, hóa thành từng tầng một chân nguyên tạo thành vách tường  bất quá, còn không có đụng phải nắm đấm, những đường vân này liền bị đánh nát, kéo ra vết rách.

Thi triển toàn lực Yết Ma Lạc phân thân, thực lực vượt ra khỏi tưởng tượng, căn bản không phải truyền thừa thất trọng hắn  có thể chống lại.

Phốc

Trận văn bình chướng phá toái, Phí Đình máu tươi cuồng phún, cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, cùng cái này phân thân khoảng cách đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Phí đường chủ!"

Thấy vị này Đại Duyện châu liên minh lãnh tụ thật có thể sẽ bị đánh giết, Bạch Chiêm Thanh, Mặc Thanh Thành tràn đầy cuống cuồng, đồng thời thoáng qua, xuất hiện tại dưới nắm tay phương.

Lại không để ý tới cái gọi là tôn nghiêm, "Oanh!" một tiếng, toàn thân quần áo nổ thành mảnh vỡ, trên thân thể khắc hoạ trận văn, phong cấm nổi lên.

Ông! Ông!

Cùng những đường vân này đối bính, hào quang bắn ra bốn phía, rực rỡ vô cùng nắm đấm, thong thả ngừng lại, Hỉ Dương Dương, Ultraman đồng thời hiển hiện, đối Yết Ma Lạc phân thân, thi triển tiến công.

". . ."

Sắc mặt tái xanh, Yết Ma Lạc phân thân rõ ràng không nghĩ tới, toàn thân ** hai người, có thể bộc phát ra như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, không chỉ ngăn trở toàn lực của hắn tiến công, còn có thể phản kích, con ngươi co vào đến râu lớn nhỏ, tràn đầy không thể tin được.

Chẳng lẽ là cái này. . . Minh Giang nói tới ** quân đoàn?

Lợi hại như vậy?

"Là. . . Phù hợp Đại Đạo áo nghĩa trận văn, phong cấm?"

Nhận ra hoa văn đẳng cấp, Yết Ma Lạc híp mắt lại.

Vốn nghĩ giết chết Phí Đình, cũng làm cho liên minh quần long vô thủ, dạng này phía bên mình coi như tổn thất cực lớn, cũng có thể hoàn lại một phần. . . Nằm mơ đều không nghĩ tới, trong bọn họ, còn có dạng này trận văn, phong cấm tồn tại!

Có thứ này làm phòng ngự, trong thời gian ngắn, mong muốn đánh giết đối phương, gần như không thể.

"Tính ngươi lần này gặp may mắn, lần sau, ta sẽ đích thân giết ngươi. . ."

Thấy động tĩnh làm lớn chuyện, vọt tới cao thủ càng ngày càng nhiều, nếu ngươi không đi khả năng thật phải ở lại chỗ này, Yết Ma Lạc phân thân cười lạnh một tiếng, thân thể khổng lồ, co lại trở về nhân loại bộ dáng, đồng thời một ngụm tinh huyết bắn ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo độn quang, hướng nơi xa cấp tốc mà đi.

Làm Vĩnh Hằng cảnh Ma tướng, am hiểu độn thuật vẫn là phương pháp bảo vệ tính mạng rất nhiều, nguyên nhân chính là có này loại bản lĩnh, mới dám triển lộ bản thể, cùng người đối chiến.

Bất quá, lúc này Phí Đình giết không chết, tiếp tục lưu lại nơi này, một phần vạn đầu kia ô quy trở lại, chạy trốn liền khó khăn, cùng hắn mạo hiểm, còn không bằng rời đi trước lại nói.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

Chỉ cần mình tại, sớm muộn đều có thể đem chém giết.

Hô

Độn quang tựa như sao băng, trong nháy mắt theo tất cả mọi người trước mặt tan biến, giống như vị này không tồn tại.

"Nhanh như vậy. . ." Phí Đình đám người sắc mặt khó coi.

Sớm biết đầu này Cự Ma đào mệnh thủ đoạn lợi hại như vậy, nên tại chỗ giết chết. . . Hiện tại, tốc độ nhanh như vậy, làm sao truy?

Toàn thân băng lãnh, đang cảm thấy lại không có biện pháp gì thời điểm, chỉ thấy hết thảy độn quang, trong nháy mắt tan biến, vừa rồi mạnh mẽ vô cùng Yết Ma Lạc, giờ phút này, đang an tĩnh nằm thẳng tại một đầu ô quy móng phía dưới, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, gương mặt sinh không thể luyến.

"Chủ nhân, quấy rối đã bị ta bắt lấy. . ."

Cười hắc hắc, Lão Mạn nhìn về phía chủ nhân, tràn đầy bội phục: "Các ngươi tiếp tục đánh đi!"

"Tiếp tục đánh?"

Thanh niên, Nạp Ngọc Quỳnh cùng với sân nhỏ tất cả mọi người, lặng ngắt như tờ.

Tiểu sư thúc sớm bàn giao, nói rõ đã sớm biết vị này Yết Ma Lạc sẽ chạy trốn, biết trước, liệu sự như thần, đã không thể dùng khủng bố để hình dung, đơn giản liền là thần tiên!

Lại thêm thú sủng mạnh như vậy. . .

Đánh

Đánh cái rắm a!.