Chương 157: Nạp tướng quân, không được!

Chương 157: Nạp tướng quân, không được!

"Sư thúc tổ tu vi, cái thế vô song, chúng ta đầu rạp xuống đất..."

Đem binh khí thu hồi lại, trong sân mọi người, đồng thời khom người đến cùng.

Đánh, khẳng định không thể tiếp tục, cùng hắn tự rước lấy nhục, còn không bằng chủ động nhận thua.

Đối phương không thể so, Tô Ẩn đành phải thu lại lực lượng, hơi lộ ra bất đắc dĩ.

Hắn chẳng qua là nhường ô quy phòng bị Hỏa Diễm thú, nằm mơ đều không nghĩ tới Yết Ma Lạc sẽ chạy trốn, mà lại sẽ vọt tới bên này.

Quay đầu hướng Hỏa Diễm thú nhìn lại, chỉ thấy cái tên này, đã sợ đến từ không trung rơi trên mặt đất, lại không có Truyền Thừa cảnh cường giả uy nghiêm, không ngừng run rẩy.

Muốn trước khi nói, còn muốn lấy vạch trần đối phương, còn chính mình một cái trong sạch, hiện tại... Oan khuất liền oan khuất đi, nếu là cứng rắn tìm phiền toái, bị cái này say khướt ô quy, một trảo đè chết... Mới thật kêu oan uổng!

"Đa tạ Tiểu sư thúc, Quy tiền bối ra tay..." Phí Đình đám người chạy tới, tràn đầy xấu hổ.

"Vì sao không trực tiếp giết?" Tô Ẩn nhíu mày.

Biết rõ rất nguy hiểm, còn chỉ là đơn thuần phong tỏa tu vi, mà không phải chém giết, vị này Phí Đình thoạt nhìn hết sức khôn khéo a, làm thế nào ra như thế không sáng suốt sự tình?

"Đây là chúng ta lần thứ nhất bắt sống như thế cấp bậc cường giả, mong muốn hỏi thăm một chút liên quan tới Cự Ma sự tình..." Phí Đình xấu hổ nói rõ lí do.

Tô Ẩn không nói.

Cũng thế.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, vị này bản thể ở đâu, lại từ đâu chỗ tới, theo Trường Hà tới hắn một cái, vẫn là còn có những người khác... Đều cần tra rõ ràng.

Giết người dễ dàng, những tin tức này lại muốn biết liền khó khăn.

"Còn mời Tiểu sư thúc, chủ trì thẩm vấn, chúng ta thực lực, không đủ để uy hiếp hắn nói ra lời nói thật..." Gặp hắn cũng không trách cứ, Phí Đình nhẹ nhàng thở ra, ôm quyền nói.

"Tốt!" Tô Ẩn lên tiếng.

Mấy người bay lên, thời gian không dài, đi vào một ngôi đại điện.

Cung điện chung quanh, điêu khắc đủ loại trận văn cùng phong cấm  dựa theo như thường đạo lý, nhiều như vậy chuẩn bị, phối hợp liên minh cao thủ, đừng nói nửa bước Vĩnh Hằng phân thân, coi như là chân chính Vĩnh Hằng nhất trọng tới, muốn chạy trốn cũng khó khăn!

Có thể sự thật lại làm cho đối phương chạy trốn, rõ ràng vị này Yết Ma Lạc, không chỉ tu vi rất cao, còn có không ít không muốn người biết thủ đoạn.

Nối đuôi nhau đi vào phòng, ô quy móng vuốt buông lỏng, đem theo thành trọng thương Cự Ma, ném trong đại sảnh ở giữa.

Tô Ẩn bàn giao nói: "Lão Mạn nhìn xem, chỉ cần cái tên này dám chạy, không cần nói nhảm, trực tiếp chụp chết!"

"Rõ!" Ô quy liên tục gật đầu, hạt đậu bộ dáng con mắt, nhìn chằm chằm trước mắt Cự Ma.

Biết mình không có khả năng trốn được, Yết Ma Lạc hừ lạnh, lộ ra kiệt ngạo chi sắc: "Muốn giết cứ giết, muốn phá liền phá, muốn cho ta nói nhiều một câu, nằm mơ..."

"Rất có cốt khí!"

Tô Ẩn gật đầu: "Lão Mạn, tùy tiện điện, có chết hay không không quan trọng."

"Rõ!" Nhếch miệng cười một tiếng, ô quy miệng há mở.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Liên tục ba đạo lôi điện rơi xuống, Yết Ma Lạc trên đầu lập tức bốc khói, trên thân da tróc thịt bong, máu tươi chảy xuôi, đùi đều bị tạc đi một cây.

Ngươi

Yết Ma Lạc răng cắn chặt: "Coi như giết ta, ta cũng cái gì cũng không biết nói..."

"Tiếp tục..." Tô Ẩn mặt không biểu tình.

Liền vội vàng gật đầu, Lão Mạn trong mồm lôi đình, tụ lại, tiếp tục rơi xuống.

Lốp bốp!

Hơn mười đạo lôi điện rơi vào trên người đối phương, Yết Ma Lạc trong nháy mắt, hơi thở nhiều hít vào thì ít.

Bên trong căn phòng mọi người, thấy vị này thế mà dạng này thẩm vấn, tất cả đều miệng kéo ra.

"Tiểu sư thúc..." Phí Đình có chút lo lắng nhìn qua.

"Không có việc gì!" Cắt ngang hắn, Tô Ẩn ra hiệu ô quy tiếp tục.

Đạt được chủ nhân khẳng định, con mắt tỏa ánh sáng, Lão Mạn lần nữa tăng lớn lượng điện.

Bành bành bành bành!

Lại liên tục mấy lần, Yết Ma Lạc liền một câu đều không nói ra, liền nằm trên mặt đất, không ngừng run rẩy, mắt thấy không sống được.

Phí Đình đám người nhìn nhau, đều có chút muốn khóc, người đều bị đánh chết, còn thế nào hỏi?

Thấy đầu này Cự Ma ý thức đã triệt để hôn mê, Tô Ẩn cũng không nóng nảy, lấy ra cho Tử Điện kim điêu đan dược chữa thương, nhét vào đối phương trong miệng.

Dược lực chảy xuôi, một lát sau, Yết Ma Lạc tỉnh lại, ánh mắt bên trong có chút bao la mờ mịt, lần nữa nhìn về phía Tô Ẩn, trong mắt mang theo hận ý: "Ngươi cho rằng cứu sống ta, liền có thể để cho ta mở miệng? Nằm mơ, này loại ân tình, với ta mà nói... Vô dụng!"

Tiếng nói còn không có kết thúc, liền gặp được lôi đình lần nữa bổ xuống.

"Thảo..." Mắt tối sầm lại, lại hôn mê bất tỉnh.

Trước khi hôn mê, trong lòng vô hạn phiền muộn.

Cái tên này rốt cuộc muốn làm gì?

Đau đớn kịch liệt bên trong, cảm giác lại có người mớm thuốc, không biết qua bao lâu, lần nữa tỉnh lại, vừa mở to mắt, lại thấy lôi đình bổ xuống.

"..."

Lạch cạch!

Yết Ma Lạc lần nữa run rẩy, miệng sùi bọt mép hôn mê bất tỉnh.

Cứu sống, điện ngất, điện ngất, cứu sống... Động tác này, liên tục lặp lại.

Phí Đình đám người xem da đầu nổ tung, trên thân mồ hôi lạnh tỏa ra.

Lúc này, bọn hắn cũng hiểu rõ vị này ý tứ.

Thấy Chết Không Sờn cũng tốt, xương cốt cứng rắn cũng được, chỉ cần hắn tại, muốn chết cũng khó khăn! Dù cho thật chết rồi, cũng có thể cứu về đến, nhường ngươi kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

Thật hung ác!

Liên tục bổ "Chết" bảy tám lần, lại cứu tỉnh bảy tám lần, Yết Ma Lạc quả nhiên lại cũng không chịu nổi, có chút sụp đổ, gặp hắn bộ dáng này, Tô Ẩn lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu: "Nói đi! Làm sao, còn không nói? Lão Mạn tiếp tục!"

"Được rồi!"

Ô quy trong miệng lôi đình tiếp tục đánh xuống.

Lần nữa run rẩy, Yết Ma Lạc nước mắt chảy ra, trước khi hôn mê, hô lên chính mình phiền muộn: "Ngươi để cho ta nói, cũng là hỏi ý kiến hỏi vấn đề a... Không hỏi, để cho ta nói cái gì?"

Ây

Tô Ẩn lúc này mới ý thức được, hoàn toàn chính xác không có hỏi qua đối phương, trực tiếp cuồng đánh, cười khan một tiếng, chào hỏi Phí Đình: "Vẫn là ngươi tới đi!"

"Rõ!" Phí Đình lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn tới đến trước mặt, lông mày nâng lên: "Chiến đấu trên vạn năm, đại gia cho tới nay, đều duy trì một cái cân bằng, vì sao các ngươi Cự Ma đột nhiên điên cuồng tiến công, thậm chí không tiếc nhường ngươi Ma tướng phân thân buông xuống?"

Mặc dù Cự Ma nghĩ đem nhân loại toàn bộ diệt sát, nhưng cũng hiểu rõ, thật muốn làm như thế, bọn chúng tổn thất càng lớn, vô cùng có khả năng đồng quy vu tận, cho nên, vạn năm qua chiến đấu, tất cả mọi người tại duy trì một loại cân bằng.

Sẽ không chiếm tiện nghi, cũng sẽ không lỗ quá nhiều.

Có thể sự cân bằng này, vài ngày trước phá vỡ, đối phương không chỉ không quan tâm thương vong, dốc toàn bộ lực lượng, càng là hiến tế triệu hoán người mạnh hơn tham chiến, chẳng lẽ liền không sợ bọn họ bên này, hướng Đại Càn châu các vùng thân mời cao thủ tới?

"Đây là Ma vương bệ hạ truyền đến ý chỉ, nghe nói là Đại Duyện châu xuất hiện biến cố, để cho chúng ta mau sớm công phá phong ấn!"

Không giấu diếm nữa, Yết Ma Lạc uể oải trả lời.

Làm ma đầu, hắn cũng có sự kiêu ngạo của chính mình, cũng không muốn nói, có thể... Trước mắt này một người một rùa, thực sự quá độc ác!

Căn bản không quan tâm hắn có chết hay không, mà lại chết còn có thể cứu sống... Chỉ bằng vào điểm này, liền để trong lòng hắn triệt để sụp đổ.

Cũng khó trách hắn không chịu được nữa, lúc trước Cực Lạc Đại Ma vương đều không kháng trụ, tình nguyện làm thú sủng, cháu trai, cũng phải sống sót, huống chi là hắn!

"Ma vương?" Mọi người nhìn nhau, trong mắt riêng phần mình lộ ra nghi hoặc, Phí Đình tiếp tục hỏi: "Ý chỉ bên trên có thể nói tỉ mỉ, biến cố là cái gì?"

Linh Uyên Cự Ma, cũng không chỉ có một vị Ma vương, nhưng có thể đi đến loại cấp bậc này, thấp nhất đều là Hư Tiên cao trọng, loại này cường giả, nói như vậy, cũng là cho thấy, Đại Duyện châu hoàn toàn chính xác xuất hiện làm cho cả Cự Ma cũng vì đó sợ hãi sự tình.

"Không có... Liền nói Linh Uyên rung chuyển, Linh Uyên Trường Hà, đều bởi vậy sớm xuất hiện..."

Phí Đình tiếp tục hỏi thăm, Yết Ma Lạc nội tâm đã phá phòng, sợ bị điện, nhưng phàm biết đến, biết gì đều nói hết không giấu diếm, thời gian không dài, mọi người liền đem muốn biết sự tình, tất cả đều gỡ một lần.

Sáu ngày trước, Đại Duyện châu xuất hiện biến cố, dẫn động Linh Uyên Trường Hà sớm xuất hiện, Ma vương chấn nộ, rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, để chúng nó điên cuồng tiến công...

Đến mức vị này có thể tới, là bởi vì lối đi xuất hiện vết rách  có thể tiến vào người mạnh hơn, mà lại, xem vết rách lan tràn tốc độ, không bao lâu, bản tôn cũng có thể dưới tới.

Nói cách khác... Đại Duyện châu đối kháng cường giả, không còn là truyền thừa thất trọng, mà có thể là cửu trọng, thậm chí Vĩnh Hằng!

Độ khó trực tiếp lật ra gấp bội.

Hỏi thăm một hồi, gian phòng trầm mặc xuống.

Muốn nói sáu ngày trước biến cố, chỉ có một cái, cái kia chính là... Bầu trời đột nhiên xuất hiện thất thải Vân Hà, hiện ra "Thánh" chữ, tựa như Thánh Nhân buông xuống.

"Các ngươi nói... Có phải hay không là có Tiên khí hàng thế?" Bạch Chiêm Thanh nhịn không được nói.

Hắn lúc này, một lần nữa mặc quần áo xong, đầu đội vương miện, một bộ ngọc thụ lâm phong bộ dáng.

"Tiên khí?"

Phí Đình lắc đầu: "Khả năng không lớn, Tiên khí đều nương theo Trường Hà xuất hiện, thật muốn xuất hiện, cũng sẽ không tại Càn Nguyên đại lục, càng không lại ở chỗ này!"

Đại Duyện châu là địa phương nào?

Đại lục xa xôi nhất chỗ, viên mãn linh khí, đều rất khó xuất hiện, huống chi này loại cấp bậc! Coi như có thể xuất hiện bảo bối, cũng sẽ không quá mạnh.

"Coi như không phải Tiên khí, cũng hẳn là cùng Tiên khí tương tự bảo vật, bằng không thì, không có khả năng dẫn tới Ma vương loại này cường giả, hạ đạt mệnh lệnh như vậy..."

Bạch Chiêm Thanh nói tiếp.

"Ừm!" Phí Đình gật đầu.

Đối với Ma vương loại cấp bậc này Hư Tiên cảnh cường giả, viên mãn linh khí, tác dụng đã không lớn, có thể để chúng nó xúc động, không tiếc tử vong vô số tộc nhân xung phong, bảo vật giá trị, thấp hơn Tiên khí, đều không người tin tưởng.

"Nếu trên không xuất hiện 'Thánh' chữ, có phải hay không là Thánh Nhân buông xuống?" Nạp Ngọc Quỳnh xen vào nói.

"Khả năng này càng nhỏ hơn!"

Phí Đình giải thích nói: "Thánh, là đúng một loại nào đó Đại Đạo chưởng khống đến cực hạn, thậm chí siêu việt người, mới có xưng hô, loại người này tu vi, thâm bất khả trắc, không chỉ vượt qua Hư Tiên, liền Chân Tiên đều kém xa tít tắp... Một vạn năm trước, Càn Nguyên đại lục tiên lộ đoạn tuyệt, tiên nhân vô pháp buông xuống không nói, Tiên Linh chi khí cũng triệt để gián đoạn, không có thứ này, Hư Tiên đỉnh phong vô pháp đột phá... Chân Tiên không có cách nào sinh ra, chớ nói chi là thánh nhân!"

Tu vi tiến bộ, cũng không là ngươi thiên phú cao, công pháp ảo diệu, liền có thể tiến bộ, còn cùng linh mạch có quan hệ.

Tỷ như, mong muốn đột phá truyền thừa, nhất định phải có nhất đẳng linh mạch; mong muốn đột phá đến Vĩnh Hằng, liền nhất định phải có siêu đẳng linh mạch...

Đồng lý, nghĩ muốn xung kích Chân Tiên, nhảy vọt một bước cuối cùng, nhất định phải có Tiên Linh chi khí, không có thứ này... Nằm mơ thôi!

Càn Nguyên đại lục, liền bình thường linh khí đều không có, chỉ có thể theo Linh Uyên bên trong trộm lấy... Chớ nói chi là tầng thứ cao hơn Tiên Linh chi khí.

Bởi vậy, vạn năm qua, toàn bộ đại lục, không có xuất hiện một vị Chân Tiên, cao nhất cũng chỉ là Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong.

Tám ngàn năm trước, nhân tộc xuất hiện một cái tu luyện ma công tuyệt thế thiên tài, Cực Lạc Đại Ma vương, bốn phía sát lục, chính là vì trùng kích cảnh giới này, kết quả, đến cuối cùng  đồng dạng không làm được.

Hắn đều thành công không được, không tin có người có thể đột phá, thậm chí còn đạt đến cấp bậc cao hơn "Thánh Nhân cảnh" !

"Tiên Linh chi khí?" Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

Tại Thái Cực Đồ bên trong, thắp sáng sao trời "Đặc thù linh khí" sẽ không phải là đối phương nói tới Tiên Linh chi khí?

Góp nhặt nhiều, có hay không có thể trùng kích Chân Tiên?

Nghĩ muốn tìm người hỏi thăm, trầm tư một chút, Tô Ẩn cuối cùng nuốt xuống.

Nếu thật là Tiên Linh chi khí, tất nhiên sẽ dẫn động cực sóng gió lớn, dẫn tới vô số Hư Tiên cường giả, thực lực của hắn bây giờ coi như mạnh, đối mặt loại tu sĩ này, cũng không cách nào chống lại.

Tài không lộ ra ngoài, hèn mọn phát dục mới là vương đạo.

"Đại Duyện châu phạm vi bên trong Cự Ma, hết thảy có nhiều ít? Cường giả lại như thế nào phân bố?"

Phí Đình tiếp tục hỏi.

"Đại Duyện châu ta cũng không rõ ràng, nhưng ta làm Ma tướng, dưới trướng cao thủ, vẫn có một ít, Vĩnh Hằng nhất trọng cường giả, ba vị! Nửa bước Vĩnh Hằng cảnh bảy vị, truyền thừa cửu trọng, hai mươi vị, bát trọng bốn mươi vị, thất trọng sáu mươi vị..."

Yết Ma Lạc trả lời.

"Cái này. . ."

Bên trong căn phòng mọi người, tất cả đều biến sắc.

Trưởng Lão đường đường chủ Phí Đình, mặc dù không phải Đại Duyện châu tu vi cao nhất, nhưng cũng bài bên trên đỉnh, dù vậy, cũng chỉ có truyền thừa thất trọng đỉnh phong...

Đối phương dưới trướng, vượt qua loại cấp bậc này, vượt qua trăm vị...

Thế thì còn đánh như thế nào?

Một khi toàn bộ tới, chỉ bằng vào liên minh những người này, căn bản chống lại không ở.

Mọi người đang ở lo lắng, chỉ thấy Huyền Dạ trường lão vội vã đi tới.

"Đường chủ..."

"Thế nào?"

Vị này bị phái đi ra vây quét Cự Ma, lúc này trở về, nói rõ nhất định là có kết quả, Phí Đình không để ý tới thẩm vấn Yết Ma Lạc, mở miệng hỏi.

"Cự Ma tựa hồ biết Minh Giang bọn hắn xảy ra chuyện, trụ sở sớm đã người đi nhà trống, chúng ta vồ hụt..." Huyền Dạ đường chủ cười khổ.

Phí Đình nhíu mày, nhìn về phía nằm trong đại sảnh Yết Ma Lạc: "Ngươi có phải hay không, đã sớm đoán ra, chúng nó đã rút lui? Cho nên, mới không nóng nảy?"

Vị này có thể trốn thời điểm ra đi, không trực tiếp rời đi, mà là muốn chém giết chính mình, nói rõ sớm đã xác định tộc nhân không có việc gì...

"Các ngươi nhân tộc, có ẩn chứa linh hồn khí tức ngọc bài, chúng ta Cự Ma nhất tộc, tự nhiên cũng có, Minh Giang cùng vô số trưởng lão bị giết, trấn thủ người làm sao khả năng không biết nguy hiểm?"

Yết Ma Lạc nói.

Ẩn chứa linh hồn khí tức ngọc bài, một khi phá toái, liền người đại biểu vẫn lạc, lúc trước Trấn Tiên tông, liền là ỷ vào cái này, biết Tông chủ đám người đi về cõi tiên.

Nhân tộc có, Cự Ma nhất tộc khẳng định cũng có!

"Là ta chắc hẳn phải vậy..." Đạt được hắn xác định trả lời, Phí Đình lắc đầu.

Kỳ thật, hắn cũng nghĩ đến, nhưng cảm giác được chỉ cần tốc độ nhanh, có lẽ có thể thừa dịp đối phương không có phản ứng trước, tiêu diệt thành công, hiện tại xem ra, Cự Ma tốc độ phản ứng, không so với bọn hắn chậm.

Theo Minh Giang tử vong, đến xuất binh đến đối phương hang ổ, liền một canh giờ đều vô dụng, nhưng liền thời gian ngắn như vậy, đối phương đã toàn bộ rút lui, cái gì đều không còn lại.

Này phần năng lực cùng quả quyết, coi như là liên minh, đều rất khó hoàn thành.

"Ngươi có biết bọn hắn đi nơi nào?" Phí Đình hỏi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định muốn đi 【  ma nguyên lĩnh 】!" Yết Ma Lạc.

"Ma nguyên lĩnh?"

Phí Đình nắm đấm xiết chặt.

"Đây là nơi nào?" Gặp bọn họ biểu lộ không đúng, Tô Ẩn hỏi.

"Là Linh Uyên Trường Hà thượng du, cửa thông đạo vị trí, nơi này ma khí nồng đậm, địa hình phức tạp, dễ thủ khó công..." Phí Đình giải thích nói.

Tô Ẩn hiểu được.

Xem ra cái này cái gọi là ma nguyên lĩnh, xem như Cự Ma chân chính hang ổ, tương đương với nhân tộc Đại Long sơn, không có đầy đủ tự tin, cứng rắn tiến lên, sẽ bị tuỳ tiện mai phục, cuối cùng không phải giết người, mà là bị giết.

"Đường chủ, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không nhất cổ tác khí đuổi theo?" Huyền Dạ Vấn Đạo.

"Không cần, trước làm cho tất cả mọi người trở về tu chỉnh!" Trầm tư một lát, Phí Đình nói.

Ma nguyên lĩnh, cụ thể cái dạng gì, ai cũng không rõ ràng, hiện tại bọn hắn đã có chuẩn bị, lại muốn đánh lén, gần như không có khả năng.

Đã như vậy, còn không bằng trở về điều chỉnh!

Lần này mặc dù thu hoạch rất ít, chỉ có ba đầu nhất đẳng linh mạch, nhưng bảo vật đạt được không ít, trong thời gian ngắn bất kể chi phí tiêu hao, hẳn là có thể cho không ít người đột phá.

Đến lúc đó, cũng có nắm chắc hơn.

Huyền Dạ gật đầu.

Làm Độc Sư đường đường chủ, độc dược của hắn, sớm đã tiêu hao hầu như không còn, hoàn toàn chính xác cần một lần nữa chuẩn bị.

"Cái tên này làm sao bây giờ?" Gian phòng lần nữa an tĩnh lại, Bạch Chiêm Thanh nhất chỉ Yết Ma Lạc.

"Thực lực mạnh như vậy, sớm muộn đều là tai hoạ ngầm, nếu nên nói đều nói rồi, giết chính là..." Phí Đình gật đầu.

Như thế kẻ địch lợi hại, giữ lại không giết, sớm muộn đều sẽ thành làm tai họa, có thể cùng Cự Ma chiến đấu nhiều năm, hắn lại làm sao có thể lòng dạ đàn bà.

"Giết ta, bản tôn sẽ không bỏ qua cho các ngươi..."

Biết hẳn phải chết không nghi ngờ, Yết Ma Lạc phân thân gào thét, thời gian không dài, thanh âm hơi ngừng, đầu bị đương chúng bổ xuống, chết không nhắm mắt.

Không phải là bị Lão Quy lôi điện luân phiên oanh kích, coi như đứng tại chỗ, vị này cũng không giết được hắn  đáng tiếc... Hiện thực không có nếu như.

"Trước hết để cho liên minh chiến đấu người bị thương, an tâm dưỡng thương, chư vị Tông chủ, xin đem trong môn cao thủ tất cả đều mang tới... Khả năng này là quyết chiến, một khi liên minh ngăn cản không nổi, Đại Duyện châu đều sẽ bị tiêu diệt..."

Chém giết xong Yết Ma Lạc, Phí Đình từng kiện từng kiện phân phó.

Mặc dù Cự Ma trốn về ma nguyên lĩnh, nhưng chỉ cần bọn hắn điều chỉnh hoàn tất, theo lối đi tiếp dẫn càng nhiều cường giả, chiến đấu khẳng định sẽ lần nữa tiếp tục, thậm chí càng thêm thảm liệt.

Cho nên... Nhất định phải sớm chuẩn bị, thậm chí làm ra được ăn cả ngã về không dự định.

"Rõ!" Mặc Thanh Thành đám người, toàn đều gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc lui ra ngoài.

An bài như thế nào chiến đấu, như thế nào bài binh bố trận, Tô Ẩn cũng không am hiểu, cũng là lười nhác chen vào nói, rất nhanh Phí Đình toàn bộ an bài thỏa đáng.

Tô Ẩn đang muốn cùng mọi người cùng rời đi Linh Uyên, đi Phong Cấm đường, nhìn một chút Lâm Huyền lưu lại phong cấm, hoặc là nghiên cứu một chút mặt khác nghề nghiệp, thừa cơ trùng kích Vĩnh Hằng cảnh, chỉ thấy Nạp Ngọc Quỳnh tướng quân đi vào trước mặt.

"Ta muốn cầu ngươi một sự kiện... Mong rằng sư thúc tổ đáp ứng!" Đưa hắn thôi không ai chỗ, tiện tay bố trí xuống mấy đạo phong cấm, Nạp Ngọc Quỳnh cắn răng, nói.

Ồ

Tô Ẩn nhìn qua: "Nói đi, chỉ cần ta có thể giúp đỡ, đáp ứng ngươi cũng không sao."

Nắm đấm xiết chặt, Nạp Ngọc Quỳnh ánh mắt lộ ra quả quyết chi sắc: "Ta muốn cùng Huyền Dạ đường chủ bọn hắn một dạng, vọt tới phía trước nhất cùng kẻ địch chiến đấu, thỉnh cầu sư thúc tổ, cũng giúp ta hội họa trận văn..."

"? ? ?"

Tô Ẩn sững sờ, thấy nữ hài đã bắt đầu cởi quần áo, khóe miệng giật một cái, vội vàng ngăn lại: "Nạp tướng quân, này nhưng không được, không được a!".