Chương 158: Phong Lang thú

Chương 158: Phong Lang thú

"Huyền Dạ đường chủ bọn hắn là có thể, vì sao ta không được?" Nạp Ngọc Quỳnh nhíu mày.

Tô Ẩn lắc đầu: "Nam nữ hữu biệt, không quá phù hợp!"

"Chỉ cần có thể chém giết Linh Uyên Cự Ma, đừng nói cởi quần áo, làm cái gì đều được! Trên chiến trường, chỉ có sống sót cùng tử vong, không có có nam nhân cùng nữ nhân." Trong ánh mắt lộ ra quả quyết, Nạp Ngọc Quỳnh nói.

"Ngươi đảo xem thông thấu. . . Sống sót, mới là nhân loại, là nữ nhân, chết rồi, chẳng qua là bộ thi thể thôi, cái gì đều không khống chế được." Tô Ẩn rất tán thành gật đầu.

Tự mình trải qua chiến đấu, hắn biết tàn khốc, minh bạch nhân loại cùng Cự Ma kháng chiến vạn năm gian khổ.

"Ngươi đồng ý?" Nhãn tình sáng lên, Nạp Ngọc Quỳnh tiếp tục cởi quần áo.

"Không phải, ta đang nghĩ, có thể hay không đem này chút trận văn, phong cấm, hội họa tại khôi giáp, quần áo ngoại hạng vật bên trên, không cần cởi quần áo cũng có thể sử dụng. . ." Tô Ẩn nói.

Tại Huyền Dạ đường chủ trên thân vẽ, là vì trừ độc, sợ hắn bị nướng chín, đến mức sau này Bạch Chiêm Thanh, Mặc Thanh Thành đám người, chiến đấu mối nguy, bất đắc dĩ mới bắt đầu vẽ tranh.

Hiện tại không có kẻ địch, lại tương đối rảnh rỗi, không cần thiết làm đại gia tất cả đều toàn thân ** coi như uy lực rất lớn, có thể làm như vậy, cũng khó coi a!

"Tại khôi giáp trên quần áo hội họa, liên minh chuyên môn thương thảo qua, vô số Trận Văn sư, Phong Cấm sư ra kết luận. . . Không có khả năng hoàn thành!" Nạp Ngọc Quỳnh lắc đầu.

Khôi giáp, trên quần áo vẽ tranh, Đàm Triệu đám người tự nhiên cân nhắc qua, nhưng. . . Khôi giáp là từ từng khối miếng sắt tổ hợp thành, thuộc về lập thể kết cấu, dùng bút lông hội họa, rất nhiều trận văn rất khó nối liền cùng một chỗ, đến mức quần áo, dễ dàng ra nếp uốn, từ đó ảnh hưởng trận văn uy lực. . .

Hai thứ này nếu là có thể được, Bạch Chiêm Thanh đám người làm sao có thể không để ý xấu hổ, trực tiếp cởi sạch?

"Là không thể nào, nhưng nếu là vẽ ở tấm chắn hoặc là trên binh khí đâu?" Trầm tư một chút, Tô Ẩn nói.

"Chúng nó quá nhỏ đi. . ." Nạp Ngọc Quỳnh sửng sốt.

"Chỉ cần có thể đem hoa văn khắc hoạ hoàn chỉnh, lớn nhỏ không quan trọng!" Tô Ẩn nói: "Cùng trận văn phù so, trường kiếm tấm chắn, không phải lớn rất nhiều?"

"Trận văn phù là duy nhất một lần phù lục, điêu khắc đều là đơn sơ trận văn. . ."

"Ta có khả năng điêu khắc hoàn chỉnh. . ." Tô Ẩn cười nói.

Trận văn phù, bị giới hạn chất liệu cùng thể tích, bình thường Trận Văn sư, chỉ có thể điêu khắc sử dụng một lần đơn giản hoá hoa văn, hắn không giống nhau, dung hợp hội họa kỹ xảo, địa phương nhỏ, tìm nhỏ một chút bút lông, không được sao?

Cao minh Họa Sư, hột đào bên trên điêu khắc vẽ tranh, đều là chuyện thường, huống chi trường kiếm, tấm chắn!

"Thật có thể hoàn thành?" Thấy vị này khẳng định, Nạp Ngọc Quỳnh đình chỉ cởi quần áo động tác, con mắt tỏa ánh sáng, cổ tay khẽ đảo, đem binh khí của mình cùng tấm chắn lấy ra ngoài, đặt ở trước mặt, khom người đến cùng: "Còn mời Tiểu sư thúc vì ta khắc hoạ. . ."

Ừm

Nhẹ gật đầu, Tô Ẩn hướng trước mặt hai kiện binh khí nhìn sang, đều đạt đến bên trên phẩm cấp bậc, uy lực không yếu, tiện tay đem trường kiếm cầm lấy.

Kiếm thể chật hẹp, thanh tú, thích hợp nữ hài tử sử dụng.

Cổ tay khẽ đảo, lấy ra một cọng lông bút, khoa tay một thoáng, Tô Ẩn lắc đầu.

Hắn thường xuyên sử dụng căn này bút, hết sức rõ ràng to không ít, nghĩ tại như vậy mảnh thân kiếm, hội họa ra tiến lên phía trước nói hoa văn trận đồ, thật có chút khó khăn.

"Làm một cây đi. . ." Tô Ẩn mỉm cười.

Thợ mộc, công cụ loại hình, hắn chuyên môn học qua, cái này bút lông cũng là học nghệ lúc làm ra, nếu không thích hợp, làm tiếp một cây liền xong rồi, độ khó không tính quá lớn.

Nghĩ đến nơi này, Tô Ẩn nhìn về phía cô bé trước mắt: "Các ngươi thuần thú đường, có không con chồn yêu thú? Ta muốn tìm mấy cây thượng hạng bút lông sói, chế tác một cây nhỏ một chút bút lông."

Làm bút lông tốt nhất bút lông sói, cũng không phải là chân chính sói trên người lông tóc, mà là con chồn lông trên đuôi.

"Cái này. . . Này loại yêu thú, sức chiến đấu không được, mà lại coi như trở thành yêu thú, cũng không nguyện ý vì nhân loại chiến đấu, tu dưỡng thành bên này, thậm chí toàn bộ thuần thú đường, đều không có!"

Nạp Ngọc Quỳnh lắc đầu.

Phụ thân nàng nạp nhân phong từng là thuần thú đường đường chủ, mặc dù nàng thực lực không đủ, không có tư cách trực tiếp kế thừa vị trí này, nhưng ở trong đường, địa vị cũng là cực cao.

Con chồn tu luyện thành liền yêu thú, luôn luôn gian xảo, muốn cho hắn vì nhân loại liều mạng, không thể nào làm được, cho nên rất nhiều tuần thú sư, không nguyện ý thuần phục dạng này yêu thú, làm thú sủng.

"Sói loại yêu thú cũng được. . ." Nhíu nhíu mày, Tô Ẩn nói.

"Cái này. . ." Sửng sốt một chút, Nạp Ngọc Quỳnh nhớ tới cái gì, nói: "Thuần thú đường hiện Nhậm đường chủ, Chu Kỳ sư huynh thú sủng, liền là một đầu Phong Lang thú! Bất quá nó. . . Không quá dễ nói chuyện, coi như ta đi qua, cũng luôn luôn mặt lạnh đối lập."

"Không sao, mấy cây bút lông sói mà thôi, hẳn là không tính là cái gì!" Tô Ẩn nói.

Nạp Ngọc Quỳnh gật đầu.

Mấy cọng tóc, có thể đổi lấy càng nhiều cường giả, xem như kiếm lời, đầu kia Phong Lang thú, hẳn là không nhỏ mọn như vậy.

Người sau dẫn đường, thời gian không dài hai người tới một cái rộng rãi sân nhỏ, chính là tu dưỡng thành thuần thú đường trụ sở.

"Nạp sư muội. . ."

Vừa tiến vào bên trong, một người trung niên liền đi ra, thấy Tô Ẩn, vẻ mặt trở nên xúc động cùng hưng phấn: "Gặp qua, gặp qua sư thúc tổ!"

Tô Ẩn gật gật đầu, là cái tông sư thất trọng cường giả, cùng đi tìm kiếm qua Linh Uyên Trường Hà, biết hắn "Thực lực" cùng thủ đoạn.

"Hoàng sư huynh, Tiểu sư thúc mong muốn. . . Tìm chút bút lông sói, làm một cọng lông bút, làm nhiều người hơn khắc hoạ trận văn, phong cấm, không biết. . . Phong Lang tiền bối có ở đó hay không, có thể hay không hướng nó mượn một chút?"

Nạp Ngọc Quỳnh nói thẳng.

"Cái này. . ."

Khóe miệng giật một cái, Hoàng sư huynh mang theo cười khổ: "Tại cũng là tại, sợ là. . . Không tốt lắm mượn!"

"Ồ?" Nạp Ngọc Quỳnh nghi hoặc.

"Đang cùng Chu Kỳ đường chủ phát cáu đâu, giống như là bởi vì gần nhất thức ăn không tốt lắm. . ." Hoàng sư huynh lắc đầu: "Ta mang các ngươi đi xem một chút đi!"

Ba người một rùa hướng bên trong viện đi đến, vòng qua một cái vòng tròn môn, còn không có tiến vào, liền thấy từng đợt tiếng gió rít gào, một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, truyền tới.

Đồng thời, một cái tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên: "Cái này là ngươi nói thức ăn? Lừa gạt ai đây? Ta cho các ngươi nhân tộc bốc lên sinh tử nguy hiểm mà chiến đấu, kết quả, ngươi cầm thứ này lừa gạt ta? Nhanh đi chuẩn bị xong, không cho ta hài lòng, ta xoay người rời đi!"

Theo thanh âm, Tô Ẩn nhìn lại, trong viện một đầu to lớn sói loại yêu thú, ngồi ngay ngắn ở chính giữa, phía trước một người trung niên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Mà trước mặt nó, nằm một đầu nấu nướng tốt yêu thú thi thể, mùi thơm bốn phía.

"Còn mời đem liền một thoáng, đây là chiến lúc, không có khả năng cùng tại liên minh một dạng, này đã là nội thành tốt nhất đầu bếp nấu nướng mà thành. . . Thực sự tìm không ra tốt hơn. . ."

Người trung niên cười khổ nói rõ lí do.

"Ta mặc kệ! Ta cảm thấy không hài lòng, liền sẽ không đi ăn . Còn làm được, làm không được, là của các ngươi sự tình, không ăn, muốn cho ta bán mạng chiến đấu. . . Nằm mơ!"

Phong Lang thú khẽ nói.

"Cái này. . ."

"Tốt, đừng nói nhảm, cho ngươi thêm một canh giờ, một canh giờ, còn cầm không đến ta muốn ăn, ta liền trực tiếp hồi trở lại liên minh. . ." Phong Lang thú nói.

"Được a!"

Thấy nó thái độ kiên quyết, người trung niên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ quay trở về, mới đi vài bước, thấy được Nạp Ngọc Quỳnh cùng Tô Ẩn, thần sắc cứng lại.

"Chu Kỳ gặp qua sư thúc tổ!"

Tô Ẩn gật đầu, tò mò hỏi: "Nó đây là thế nào?"

"Hồi bẩm sư thúc tổ, đầu này Phong Lang thú, là ta thú sủng, bất quá. . . Ta cùng nó ở giữa, cũng không thành lập đúng nghĩa chủ phó khế ước, mà là bình đẳng ước định. Sở dĩ có thể để cho làm liên minh chiến đấu, dựa vào là liền là đủ loại mỹ thực. . ."

Cũng không có gì có thể giấu diếm, Chu Kỳ đem sự tình kỹ càng nói một lần: "Trước kia tại liên minh thời điểm  có thể mời Hoàng thành lợi hại nhất đầu bếp, tới nấu nướng, cũng có thể đánh giết lợi hại yêu thú, xem như mỹ thực. . . Nhưng nơi này, ta đi nơi nào tìm những vật này? Cho nên. . . Náo động lên chút ý kiến, nhường sư thúc tổ chê cười!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Đây là một đầu Thoát Trần cảnh yêu thú đi, nấu nướng thủ pháp cũng không tệ, này đều không vào miệng của nó?"

Đối phương bưng thức ăn, là một đầu thanh chim cắt chim, đại khái Thoát Trần cảnh tả hữu, dùng cũng thật là tốt nấu nướng thủ pháp, liền này đều ăn không trôi?

"Thủ pháp không sai? Chưa ăn qua đồ tốt dế nhũi!"

Chu Kỳ vẫn chưa trả lời, xa xa Phong Lang thú cười lạnh chen vào nói, rõ ràng hai người đối thoại, nó nghe được: "Thanh chim cắt chim thịt có chút phát củi, dưới tình huống bình thường, cần phải phối hợp trung y lá ướp gia vị một canh giờ trở lên, mới có thể đem trong đó cơ bắp rã rời, mùi thơm bức đi ra, có thể làm thứ này người, không có ướp gia vị, trực tiếp trác nước, phá hủy kết cấu không nói, còn dùng mặt khác phối liệu, che đậy mùi thịt. . ."

"Chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, Thoát Trần cảnh thịt của yêu thú, tương đối cứng rắn, cần trước chưng một canh giờ, lại nấu một canh giờ, sau đó lại hỏa hoạn chưng một canh giờ, làm như vậy, mới có thể để cho thịt rã rời ngon miệng, làm đồ ăn người, vì tăng tốc tiến độ, trực tiếp dùng hỏa thiêu hơn mười phút, da đều có chút cháy, để cho người ta làm sao ăn được?"

"Vẫn là cái mỹ thực sói. . ."

Nghe đầu này đối phương nói rõ lí do, Tô Ẩn sửng sốt một chút, lập tức mỉm cười.

Làm đầu bếp kỹ năng đi đến mãn cách người mà nói, nhấm nháp cũng là chuyện bắt buộc, mặc dù đầu này làm tốt thanh chim cắt chim, không có ăn một miếng, chỉ từ bề ngoài, mùi vị  có thể nhìn ra, đối phương nói không sai chút nào.

Hoàn toàn chính xác tại làm pháp bên trên, phí phạm không ít.

"Nơi này là tu dưỡng thành, cùng Cự Ma địa phương chiến đấu, có thể ăn bên trên đồ vật cũng không tệ rồi, người nào có công phu, ướp gia vị một canh giờ, chưng hai canh giờ, lại nấu một canh giờ?"

Có chút nhức đầu, Chu Kỳ giải thích nói.

Người nơi này, đều không biết có hay không ngày mai, có thể hay không tùy thời xuất hiện một trận diệt sạch sinh tử chiến đấu, lừa gạt vừa xuống bụng Tử cũng không tệ rồi, còn mỹ thực. . .

Không phải nằm mơ sao?

"Ta mặc kệ, ăn không được đồ tốt, liền không biết chiến đấu, càng không khả năng đi liều mạng. . ." Phong Lang thú nói.

"Ta đi tìm người cho ngươi làm. . ."

Thấy đối phương không buông tha, chính mình cũng không có biện pháp nào khác, Chu Kỳ đành phải bất đắc dĩ lắc đầu, đồng thời nghi ngờ nhìn lại: "Sư thúc tổ làm sao có rảnh tới. . . Không có sớm nói, tốt ra đi nghênh đón!"

Nạp Ngọc Quỳnh nói: "Sư thúc tổ nghĩ chế tác bút lông, hội họa trận văn cùng phong cấm, thiếu chút bút lông sói. . . Ta nhớ tới sư huynh thú sủng, có thể sẽ có. . ."

"Nghĩ rút ta bút lông sói? Nằm mơ!"

Nghe nói như thế, Phong Lang kém chút nổ, răng cắn chặt: "Bút lông sói, chính là Lang tộc trọng yếu nhất đồ vật, đại biểu là tôn nghiêm cùng vinh dự, ngươi dám động một cây, ta lập tức tự sát ở trước mặt các ngươi!"

". . ."

Da mặt lắc một cái, Chu Kỳ xấu hổ hận không thể tiến vào kẽ đất.

Hắn nhưng là thuần thú đường đường chủ, này mẹ nó là thú sủng sao? Đơn giản liền là tổ tông!

Bất quá, không có cách, ai bảo đầu này Phong Lang thú thực lực, so với hắn hiếu thắng, đã đạt đến truyền thừa tứ trọng, tài nghệ không bằng người, cũng không phải chủ phó khế ước, tự nhiên chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

"Tự sát? Không cần. . ."

Thấy đầu này Phong Lang thú, như thế quả quyết, Tô Ẩn cũng không nóng nảy, mà là mỉm cười, nhìn về phía trước mặt Chu Kỳ: "Có thể cho ta xem một chút này đạo mỹ thực?"

Không biết vị này sư thúc tổ có ý tứ gì, nhưng Chu Kỳ không chần chờ, đem trong tay thanh chim cắt chim đưa tới.

Đối phương cùng thú sủng thực lực, hắn đều tận mắt thấy qua, biết đáng sợ.

Tiếp nhận thanh chim cắt chim, Tô Ẩn thả ở trong viện trên bàn đá, ngửi một cái, nhìn về phía Phong Lang thú, mỉm cười nói: "Đầu này thanh chim cắt chim, làm được thật có chút tạm được, bất quá. . . Cũng không phải là không thể đổi! Như vậy đi, nếu như ta thay đổi một chút, ngươi cảm thấy ăn ngon, phù hợp khẩu vị  có thể hay không đem bút lông sói cho ta!"

"Phù hợp khẩu vị, cũng là có thể cân nhắc, nhưng. . . Nếu là không hợp đâu?"

"Không hợp lời, ta sẽ khuyên can Chu Kỳ giải trừ cùng khế ước của ngươi, nhường ngươi rời đi nơi này, muốn đi đâu đi đâu. . ." Tô Ẩn thản nhiên nói.

"Cái này. . . Không được!"

Phong Lang thú lắc đầu: "Ta không sẽ giải trừ khế ước, như vậy đi, không thích hợp lời, ngươi đền bù tổn thất ta một đạo tốt hơn mỹ thực, không, ba đạo! Mà lại, mỗi một đạo, đều muốn lấy được ta tán thành mới tính vượt qua kiểm tra, không đồng ý, liền tiếp tục làm, một mực làm đến ta hài lòng vị trí."

Làm Chu Kỳ sủng vật  có thể ăn vào vô số mỹ thực, giải trừ khế ước. . . Nó mới không ngốc!

"Tốt!" Tô Ẩn gật đầu.

Gặp hắn nhanh như vậy đáp ứng, Nạp Ngọc Quỳnh tràn đầy cuống cuồng nhìn qua: "Này không công bằng, có thích hợp hay không, còn không phải nó định đoạt, một phần vạn rõ ràng ăn thật ngon, lại không thừa nhận, há không có nghĩa là sư thúc tổ một mực thua?"

Có thích hợp hay không, có ăn ngon hay không, quá chủ quan, chỉ cần đối phương không thừa nhận, ai cũng không có cách, cho nên, cái này cái gọi là đổ ước, vốn là không công bằng.

"Không có việc gì, nó sẽ nói ăn ngon!" Tô Ẩn cười nhạt một tiếng.

Đối với trù nghệ, hắn có trăm phần trăm tự tin.

Gặp hắn bộ dáng này, Phong Lang thú cười nhạo.

Cùng Nạp Ngọc Quỳnh lo lắng một dạng, nó sở dĩ như thế đánh cược, liền là không có ý định thừa nhận.

Chỉ cần không thừa nhận, vị này cái gọi là sư thúc tổ, liền sẽ liên tục không ngừng lấy ra mỹ thực. . . Cái nào nặng cái nào nhẹ, người ngu đi nữa cũng biết lựa chọn.

Trong tiếng cười lạnh, cách đó không xa thiếu niên, đã đi tới làm quen thanh chim cắt chim trước mặt.

Thức ăn cùng binh khí một dạng, một khi trình tự làm việc kết thúc, biến thành thành phẩm, lại muốn sửa đổi liền gần như không có khả năng.

Đầu này thanh chim cắt chim, mặc dù mùi vị rất bình thường, nhưng cũng là tu dưỡng thành lợi hại nhất đầu bếp làm ra, đồ gia vị vị ướp vào trong đó, mặc dù một lần nữa hâm lại, cũng không có khả năng khôi phục trước đó tươi non và mỹ vị, tương phản, giày vò thủ đoạn càng nhiều, sẽ còn càng chệch hướng trước đó cảm giác, để cho người ta càng ăn không trôi.

Nói cách khác. . . Đổi, tỉ trọng làm độ khó, tăng lên không chỉ gấp mười lần!

"Ta liền nhìn một chút ngươi làm thế nào. . ."

Ngạo nghễ ngồi tại tại chỗ, Phong Lang thú trợn tròn tròng mắt, muốn nhìn một chút thiếu niên này, đến cùng làm sao đi làm, thuận tiện chế giễu một thoáng.

Nhìn quanh bên trong, thiếu niên động, một khối đỏ tươi khối thịt, bị hắn theo trữ vật giới chỉ bên trong đem ra, cổ tay rung lên, một cái dao phay hiển hiện.

"Đây là. . ." Phong Lang thú sửng sốt một chút, lập tức con ngươi co rụt lại, mặc dù chưa thấy qua, nhưng làm ăn hàng bản thân, đã sớm nghe nói qua thứ này.

"Giao Long thịt! Lại là Giao Long thịt. . ."

Thân thể run lên, Phong Lang thú cảm thấy tê cả da đầu.

Đây không phải mãng xà, mà là chân chính Giao Long, có thể đi đến loại cấp bậc này, tùy tiện một đầu, đều thực lực bất phàm, tiện tay xuất ra. . . Vị này sư thúc tổ, thoạt nhìn so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn.

Tiểu sư thúc tên, mặc dù vang vọng toàn bộ tu dưỡng thành, nhưng nó một lòng nghĩ ăn, cũng không biết, vị này đến cùng là cái cao thủ cảnh giới nào.

Không để ý tới khiếp sợ của nó, Tô Ẩn đối Giao Long thịt cắt tới.

Trong nháy mắt, vô số Thánh Nguyên Chân Ý chảy xuôi mà ra, dung nhập thịt rồng bên trong, nhường nó biến đến càng thêm mềm mại, tươi non.

"Thánh Nguyên Chân Ý tôi nuôi?"

Nuốt ngụm nước bọt, Phong Lang thú khóe miệng co giật.

Làm truyền thừa tứ trọng siêu cấp cường giả, biết Thánh Nguyên Chân Ý trân quý, vô số người tu luyện, lúc tu luyện, nghĩ đến đến một tia, đều không thể nào làm được, vị này thế mà dùng tới cắt thịt. . .

Quá xa xỉ!

"Thứ này thối luyện  có thể nhường vị thịt tốt hơn nổi bật ra tới. . ." Sau khi hết khiếp sợ, Phong Lang thú trong lòng tán dương.

Thánh Nguyên Chân Ý, không chỉ có thể nhường người tu luyện lại càng dễ đột phá, còn có thể nhường tôi nuôi qua thịt, càng càng mỹ vị, không nói mặt khác, liền trước khi nói thanh chim cắt chim, nếu có thứ này tại, coi như không cần trung y lá ngâm một canh giờ, mùi vị cũng sẽ tốt hơn.

Rất nhanh, thịt bị cắt thành trang giấy một dạng phiến mỏng, thiếu niên theo tay cầm lên, từng tầng một đem thanh chim cắt chim khỏa ở bên trong, một điểm khe hở đều không lưu lại, đồng thời, lại băm mấy khối, nhét vào thanh chim cắt chim trong bụng.

Làm xong này chút, Tô Ẩn lúc này mới mỉm cười, nhìn về phía một bên Nạp Ngọc Quỳnh: "Khả năng còn cần làm phiền ngươi Hỏa Diễm thú, tới phun một thoáng hỏa!"

Cũng không chối từ, Nạp Ngọc Quỳnh nói một tiếng, Nguyên Linh Hỏa Diễm Thú lập tức từ không trung bay xuống dưới.

Trước đó vẫn còn muốn tìm Tô Ẩn phiền toái, tận mắt thấy Lão Quy thực lực, nào dám nói nhảm, nhường làm cái gì thì làm cái đó.

Điều chỉnh tốt vị trí, Hỏa Diễm thú bắn ra nóng bỏng hỏa diễm, Giao Long thịt bị ngọn lửa cháy, phát ra "Ầm!" Thanh âm, thời gian không dài liền mùi thịt xông vào mũi.

Nướng đại khái ba, bốn phút, Giao Long thịt có chút biến thành màu đen, Tô Ẩn lập tức nó ngừng lại, lấy ra cái nồi, từng mảnh từng mảnh xúc xuống dưới.

Bị Giao Long thịt bao khỏa thanh chim cắt chim, bị hỏa hoạn nướng lâu như vậy, không những không có khét, ngược lại càng thêm mùi thơm ngát, thịt vạch trần trong nháy mắt, từng đạo màu trắng hơi nước bay lên, điên cuồng đánh thẳng vào vị giác, để cho người ta nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Liền Chu Kỳ này loại không am hiểu miệng lưỡi chi dục người, đều có chút nhịn không được.

Làm xong này chút, Tô Ẩn một lần nữa cầm lấy thanh chim cắt chim, đem hắn trong bụng thịt nát cũng đổ ra, lúc này mới đem phối trí tốt đồ gia vị, đổ đi lên.

Ông

To lớn mùi thơm, lan tràn tại toàn bộ sân nhỏ, Nạp Ngọc Quỳnh lập tức thấy toàn thân lỗ chân lông, tựa như nổ tung, trong viện thưa thớt hoa cỏ cây cối, đều tựa hồ lớn lên càng thêm kiều diễm.

Một mặt khiếp sợ nhìn qua.

Chỉ biết là sư thúc tổ am hiểu trận văn, phong cấm, không nghĩ tới nấu cơm cũng lợi hại như vậy!

"Ngươi có khả năng nếm thử!"

Đem Giao Long thịt tiện tay ném đi, Tô Ẩn nhất chỉ một lần nữa làm tốt thanh chim cắt chim nói.

Ngửi một cái, Phong Lang thú tràn đầy không thể tin được: "Thanh chim cắt chim, bởi vì đã ngon miệng, dưới tình huống bình thường, mong muốn bỏ đi loại vị đạo này, gần như không có khả năng, trừ phi dùng nước ngâm. . . Làm như vậy, thịt sẽ bị triệt để phá hư không nói, còn cần thời gian nhất định! Hắn không có làm như thế, mà là dùng Giao Long thịt, một bộ phận bao lấy, một bộ phận bỏ vào ổ bụng bên trong."

"Hỏa hoạn cháy thời điểm, thanh chim cắt chim bên trong mùi vị liền sẽ chưng phát ra tới cho Giao Long thịt hấp thu, mà Giao Long trong thịt Thánh Nguyên Chân Ý cùng thịt rồng tôn quý huyết mạch, cũng sẽ dung nhập thịt chim bên trong. . . Hai hai dung hợp, không chỉ có thể tốt hơn mà tăng lên thanh chim cắt chim mùi vị, còn trở nên càng thêm ngon. . ."

"Đồ nướng sau khi kết thúc, đem Giao Long thịt khứ trừ, một điểm không dư thừa, nói cách khác. . . Là dùng Giao Long thịt làm đồ gia vị, làm cái này thanh chim cắt chim, này, cái này. . ."

Thân thể run rẩy, Phong Lang thú nói không ra lời.

Còn không ăn được trong miệng, đơn nhìn đối phương chế tác quá trình, liền kích động không ngừng run rẩy.

Xa xỉ như vậy phương pháp luyện chế, còn là lần đầu tiên thấy!

Cái này rất giống dùng bào ngư, tôm hùm hầm đậu hũ, đợi mùi vị toàn bộ tiến vào đậu hũ về sau, đem bào ngư loại hình ném đi. . . Dùng trân quý vật phẩm, đi làm đơn giản nguyên liệu nấu ăn, ngược lại càng thêm hiển lộ rõ ràng trù nghệ.

"Ta, ta có khả năng nếm sao?"

Bờ môi lạnh cóng, Phong Lang thú có chút nói không nên lời.

"Chính là cho ngươi nếm. . ." Tô Ẩn cười nhạt một tiếng.

Phong Lang thú vội vàng đi vào trước mặt, thận trọng dùng móng vuốt xé toang một khối, thả vào trong miệng.

Thanh chim cắt thịt chim, vào miệng tan đi, một đạo mỹ vị bay thẳng tiếng nói, bom trong đầu nổ tung, trong nháy mắt, Phong Lang thú tựa như ngồi lên đám mây, sung sướng đê mê, lại không nghĩ xuống tới.

Nhịn không được, duỗi ra móng vuốt, lại nghĩ xé rách xuống một miếng, tiếp tục đi ăn, chỉ thấy thiếu niên thủ đoạn khẽ động, thanh chim cắt chim bị bưng đến một bên.

"Tốt, ngươi bây giờ có thể nói một chút cảm thụ, nếu như. . . Cảm thấy không thích hợp, cũng không cần tiếp tục, tốt lưu cho Lão Mạn ăn!" Tô Ẩn thản nhiên nói.

Lão Mạn nhãn tình sáng lên, vội vàng nhìn sang.

Ta

Khóe miệng giật một cái, Phong Lang thú nước miếng không tự chủ được chảy xuống, trong mắt tràn đầy xoắn xuýt.

Này loại mỹ vị, bình sinh lần thứ nhất ăn vào, muốn nói không hợp khẩu vị  tương đương với vi phạm lương tâm, mà lại, rốt cuộc ăn không được, nhưng muốn nói phù hợp, chẳng khác nào chính mình thua, muốn cho bút lông sói. . .

Nên làm sao lựa chọn?

Đang không biết trả lời như thế nào, liền nghe đến trong đầu vang lên một cái truyền âm: "Ngươi liền nói không thích hợp, nhưng sau chủ nhân liền đem thứ này cho ta ăn. . ."

Ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy một cái ô quy, tràn đầy nước miếng nhìn về phía thanh chim cắt chim, tựa hồ chỉ cần mình nói không thích hợp, liền lập tức xông lên, đem thanh chim cắt chim ăn hết!

". . ."

Thấy đối phương nước miếng chảy đến trên mặt đất, bất cứ lúc nào cũng sẽ xông lại, Phong Lang thú cũng nhịn không được nữa, răng cắn chặt: "Hợp khẩu vị của ta, thật thích hợp. . ."

Nói xong, thận trọng nhìn qua: "Còn lại thịt, có thể cho ta ăn sao?"

"Dĩ nhiên!"

Cười ha ha một tiếng, Tô Ẩn đem thanh chim cắt chim đưa tới: "Đã ngươi thua, ta liền lấy bút lông sói!"

"Tùy tiện lấy!" Phong Lang thú lắc đầu.

"Bút lông sói không phải đại biểu tôn nghiêm, ai dám động đến, ngươi liền thì ra giết sao?"

"Cái kia không gọi sự tình, rút trọc còn có thể mọc ra đến, tính là cái gì chứ!" Phong Lang thú nói.

". . ."

Khóe miệng co giật, Chu Kỳ một mặt im lặng.

Có nó khẳng định, Tô Ẩn không tại nói nhảm, tay cầm một túm, đối phương cái đuôi bên trên một túm bút lông sói liền bị xé rách xuống tới, cầm vào tay.

"Đi thôi!"

Đồ vật đạt được, Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng, xoay người sang chỗ khác, vừa đi vài bước, liền nghe đến "Răng rắc!" Một tiếng, vội vàng quay đầu, lập tức thấy Phong Lang thú thẳng tắp nằm trên mặt đất, trên đầu bốc khói, mà hắn muốn ăn thanh chim cắt chim, đã xuất hiện tại Lão Quy trước mặt!

"Ta cảm thấy nó nghĩ ném, khá là đáng tiếc, liền nhặt ăn. . ." Thấy mọi người nhìn lại, Lão Quy vội vàng đem thanh chim cắt chim nuốt xuống, một mặt lúng túng nói.

". . ." Tô Ẩn.

". . ." Mọi người..