Chương 159: Cho Nạp tướng quân khắc hoạ hoa văn

Chương 159: Cho Nạp tướng quân khắc hoạ hoa văn

Nám đen khắp người Phong Lang thú, nghe nói như thế kém chút tại chỗ khóc lên.

Quá mẹ nó không biết xấu hổ.

Chính mình muốn ăn liền nói chính mình muốn ăn, lại đem trách nhiệm đều do đến người khác trên đầu. . . Vô sỉ!

Bất quá, biết rõ dạng này, nhưng cũng không có cách, ai bảo không phải là đối thủ!

"Trở về xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Tô Ẩn đồng dạng tràn đầy xấu hổ, hung hăng quát lớn Lão Mạn một câu, lấy ra một cái đan dược chữa thương, đưa tới: "Đây coi như là cho ngươi đền bù tổn thất!"

Phong Lang thú tiếp nhận, há miệng nuốt xuống, lập tức nhãn tình sáng lên.

Bị điện giật kích thương thế không chỉ hoàn toàn khôi phục, trước kia ám thương, vậy mà cũng bình phục không ít.

Thấy nó không có việc gì, Tô Ẩn lúc này mới ngượng ngùng rời đi sân nhỏ.

Hiện tại xem ra, Lão Mạn so Đại Hắc còn không đáng tin cậy. . . Lần sau ra cửa, mang Tiểu Vũ đi! Cái tên này mặc dù nói nhảm nhiều chút, ít nhất vẫn tính nghe lời, sẽ không đoạt ăn. . .

Không đến mức khiến cho hắn mất mặt như vậy.

Gặp hắn rời đi, Chu Kỳ đường chủ tiễn đưa, qua thêm vài phút đồng hồ, một lần nữa trở lại sân nhỏ, liền thấy mình kén ăn tới cực điểm thú sủng, giờ phút này đang nằm rạp trên mặt đất, ngụm lớn liếm láp ném ở một bên phế liệu.

Mặc dù là Giao Long thịt, nhưng cũng là làm đồ ăn còn lại, mà lại ném xuống đất, dính đầy bùn đất, cái tên này chẳng những không có ghét bỏ, còn nằm rạp trên mặt đất không ngừng loạn liếm, một mặt hưởng thụ. . .

Chuyện gì xảy ra?

Thật sự là cái kia, thích chưng diện ăn như mạng, hơi kém một chút đều nuốt không trôi ăn hàng thú sủng?

"Khụ khụ, Phong huynh. . ." Cũng nhịn không được nữa, đi vào trước mặt.

"Ngươi muốn làm gì?" Phong Lang thú một mặt cảnh giác hộ lên trước mặt làm đồ ăn phế liệu.

"Cái này. . . Cũng có thể ăn?" Chu Kỳ đường chủ nghi ngờ xem ra, trong lòng đột phát tò mò: "Có thể hay không cho ta nếm thử?"

"Cứ như vậy nhiều. . ." Gặp hắn nghiêm túc, Phong Lang thú chần chờ một chút, lấy ra một khối nhỏ bã vụn đưa tới.

Chu đường chủ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, tiếp nhận bã vụn, nhét vào trong miệng.

Oanh

Vị giác tựa như nổ tung, trong cơ thể giống như là có dòng điện đi qua, toàn thân lỗ chân lông đồng thời hiện ra mở ra trạng thái, Chu đường chủ trong nháy mắt trong đầu trắng bệch, có chút mê muội.

"Trên thế giới lại có. . . Mỹ vị như vậy?"

Toàn thân cứng đờ, Chu đường chủ không kiềm hãm được run rẩy.

Bởi vì chính mình thú sủng ăn ngon, hắn những năm này cũng hưởng qua vô số mỹ thực, có chút xác thực rất tốt, nhưng cũng chính là cái kia chuyện, thời gian dài không ăn, cũng là quên!

Có thể cái này. . . Mùi vị không chỉ kích thích vị giác, còn nhường linh hồn đều run rẩy không thôi. . . Càng giống là in ở phía trên, dù cho chỉ ăn một miếng, lại không cách nào quên.

Hốc mắt ửng hồng, mang theo khẩn cầu chi sắc nhìn lại: "Lại cho ta ăn chút. . ."

"Không được! Là ta. . ." Liên tiếp lui về phía sau, Phong Lang thú há miệng, đem hết thảy tro cặn toàn bộ ăn vào trong bụng.

"Ngươi mẹ nó. . ." Mắt tối sầm lại, Chu đường chủ đầu óc nổ tung, lửa giận một thoáng bốc cháy lên, vừa người vọt tới: "Ngươi cho ta phun ra!"

"Ta không!"

"Phun ra, không phun ra, ta giết chết ngươi!"

"Để cho ta nôn một ngụm, ta theo họ ngươi!"

"A a a. . . Ta không phải giết ngươi không thể. . ."

Rầm rầm rầm!

Một người một sói, đánh nhau, thanh âm vang vọng toàn bộ thuần thú đường trụ sở.

Còn chưa đi xa Tô Ẩn đám người, cảm nhận được trong sân khí tức, cùng Chu đường chủ không chết không thôi quyết tâm, toàn đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Phong Lang thú đây là. . . Đào hắn mộ tổ rồi? Điên cuồng như vậy?

"Chu sư huynh cùng Phong Lang thú, ký kết khế ước mấy chục năm, một mực làm bạn gái đối đãi, dù cho người sau lại không lý bầy náo, đều sẽ thật tốt dỗ dành, khiến cho hắn hướng đông, không dám hướng tây, khiến cho hắn bắt chó, không dám đuổi gà. . . Đây là thế nào?"

Nạp Ngọc Quỳnh sững sờ tại tại chỗ.

"Nên vấn đề không lớn, lại nói, có khế ước thú sủng, cho dù có chút mâu thuẫn, cũng có thể rất nhanh giải quyết. . ."

Tô Ẩn lười đi quản, mà là đem vào tay bút lông sói cầm ở lòng bàn tay.

Không hổ là Truyền Thừa cảnh Phong Lang thú, mỗi một cây bút lông sói, đều thẳng tắp hùng hồn, như là pháp bảo, lấy ra cây trúc, dùng đao tước tốt, thời gian không dài, một cây thật nhỏ bút lông sói bút lông, xuất hiện ở trước mắt.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, cầm qua Nạp Ngọc Quỳnh trường kiếm, bút lông ở phía trên bơi lội, từng cái trận văn bị vẽ lên đi lên.

Ngay sau đó, lại tiếp nhận tấm chắn.

Hai, ba phút, hai bộ phong cấm, hai bộ trận văn, bị hội họa hoàn tất.

"Thế là xong à?" Nạp Ngọc Quỳnh trừng to mắt.

Thấy tận mắt Bạch Chiêm Thanh, Mặc Thanh Thành thi triển ** chiến pháp, biết uy lực, vốn cho rằng khắc họa lên tới rất khó, không nghĩ tới tốc độ nhanh như vậy. . . Còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc.

"Ngươi có khả năng thử một chút!" Tô Ẩn mỉm cười.

"Tốt!" Đem tấm chắn, trường kiếm nắm ở lòng bàn tay, nữ hài chần chờ một chút, tìm được cho lúc trước nàng dẫn đường Hoàng sư huynh.

Vị sư huynh này, giống như nàng, cùng là Tông Sư cảnh, bất quá hiếu thắng mấy cái tiểu cấp bậc, đạt đến tứ trọng tả hữu.

Nàng chỉ có nhất trọng, tình huống bình thường, này khác loại cách, không cách nào bù đắp, mong muốn chiến thắng, gần như không có khả năng, nhưng có sư thúc tổ tự mình hội họa trận văn cùng phong cấm, cũng là có thể thử một chút.

Ôm quyền khom người: "Còn mời Hoàng sư huynh chỉ giáo!"

"Nghĩ so với ta thử? Tốt, yên tâm đi, ta sẽ hạ thủ lưu tình. . ." Hoàng sư huynh cũng không biết, ngắn ngủi mấy phút, vị này binh khí, đã có biến hóa thoát thai hoán cốt, mỉm cười.

Hô

Cả hai chiến đấu, chân nguyên giao phong, Nạp Ngọc Quỳnh lập tức cảm nhận được áp lực, liên tiếp lui về phía sau.

Tông Sư cảnh, mỗi kém một trọng, đều khoảng cách cực lớn, nàng và đối phương chênh lệch ròng rã tam trọng, căn bản không có bất luận cái gì tương đối khả năng.

"Tiểu sư muội tiến bộ không chậm, nhưng là cùng ta so, vẫn là kém một chút, còn cần nỗ lực. . ."

Liên tục tiến công, thấy đối phương không có sức hoàn thủ, Hoàng sư huynh nở nụ cười, đang muốn hai chiêu giải quyết chiến đấu, liền thấy đối phương trên trường kiếm, một đạo quang mang lấp lánh mà ra.

"Ông!" một tiếng, một cái hư ảnh hạ xuống từ trên trời, đối hắn đổ ập xuống liền đập xuống.

"Đây là cái gì? Trận văn?"

Con ngươi co rụt lại, Hoàng sư huynh vội vàng giơ kiếm nghĩ nghênh, thế nhưng mới tiếp xúc, lập tức thấy một đạo dòng điện lao qua, toàn thân tê rần, bay ngược ra ngoài, tầng tầng đụng ở trên tường, tràn đầy chật vật.

"Uy lực thật mạnh. . ." Nạp Ngọc Quỳnh khuôn mặt kích động thấu đỏ.

Nàng căn bản không phải là đối thủ của Hoàng sư huynh, nhưng khu động trận văn, mà lại chỉ dùng hai thành lực lượng, liền tuỳ tiện đem hắn hạ gục, đơn từ điểm đó liền có thể nói rõ, sư thúc tổ vẽ ra tới đồ vật, đến cùng có nhiều đáng sợ!

Sử dụng ra toàn bộ lực lượng, há không liền Tông Sư cường giả tối đỉnh, đều có thể đánh một trận?

Một người như thế, muốn là một đám người đều như vậy đâu?

Có phải hay không chờ khắp cả liên minh sức chiến đấu, đều chợt tăng một đoạn dài?

Chẳng qua là. . .

"Cái này trận văn đồ, có chút kỳ quái, ta trước đó chưa từng thấy! Sư thúc tổ, không biết là yêu thú nào. . ."

Cùng Hoàng sư huynh giải thích rõ ràng, đồng thời nói xin lỗi hoàn tất, nữ hài lúc này mới vội vã trở lại sư thúc tổ trước mặt, tràn đầy tò mò nhìn qua.

Nàng trên thân kiếm trận văn, mang theo công kích thuộc tính, nhưng trận đồ lại là cái loài chuột bộ dáng yêu thú, chưa bao giờ thấy qua.

"Đây là con sóc!"

Cười cười, Tô Ẩn giải thích nói: "Cũng có thể gọi nó. . . Pikachu!".