Chương 160: Rèn luyện long cốt

Chương 160: Rèn luyện long cốt

"Pikachu? Ta từ nhỏ đã bắt đầu học tập thuần thú, nghiên cứu vạn thú đồ phổ, tự giác thiên hạ yêu thú, chỉ phải hóa thành bản thể, coi như nhận không ra, cũng có thể nói ra căn nguyên lai lịch, mà cái này, vô luận bộ dáng vẫn là tên, lại hoàn toàn không biết gì cả, thật sự là cô lậu quả văn, sư thúc tổ, quả nhiên bác nghe rộng biết. . ."

Nạp Ngọc Quỳnh ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Tô Ẩn xấu hổ cười một tiếng.

Này mẹ nó là kiếp trước phim hoạt hình bên trên nhân vật, ngươi nếu là có thể nhận ra, mới thật gọi gặp quỷ.

"Sư thúc tổ, không biết. . . Hội họa này loại hoa văn, đối ngươi hao tổn lớn không lớn?" Sùng bái qua đi, Nạp Ngọc Quỳnh hỏi.

"Hao tổn là có chút, nhưng cũng dùng tiếp nhận. . ." Suy nghĩ một chút, Tô Ẩn nói.

Hao tổn?

Không có chuyện, dùng bút lông viết mấy chữ, có thể có cái gì hao tổn? Nhất thật lãng phí chút đặc chế mực nước thôi!

Bất quá, không tốt nói thẳng ra, bằng không thì, người ta cảm thấy hắn trang bức làm sao bây giờ? Bất kể nói thế nào, hắn vẫn tương đối điệu thấp.

"Cái kia. . . Có thể thành lập một cái đột kích đội, chính là. . . Người người đều cầm trong tay loại binh khí này? Phụ trách cường công, dạng này, coi như gặp được Cự Ma, cũng có thể giảm bớt thương vong, nhường nhiều người hơn còn sống!"

Nạp Ngọc Quỳnh kích động nhìn qua.

"Dĩ nhiên có khả năng!" Tô Ẩn gật đầu: "Bất quá, tốt nhất có thể làm cho Truyền Thừa cảnh cường giả tổ hợp lại, dạng này hiệu quả lớn hơn một chút!"

Biết liên minh vì nhân loại làm ra lớn như vậy cống hiến, trong lòng liền có quyết định, có thể giúp đỡ, tuyệt sẽ không chối từ.

Hội họa trận văn, hắn cũng phát hiện, nhưng thật ra là có hạn chế, cần tiêu hao chân nguyên mới có thể kích hoạt, mà đối thủ thực lực, không thể siêu việt quá nhiều, bằng không, coi như hoa văn rất mạnh, cũng ngăn cản không nổi.

Thật giống như thời khắc này Nạp Ngọc Quỳnh, chỉ có Tông Sư nhất trọng, coi như hoa văn rất lợi hại, ngăn trở Tông Sư cửu trọng liền đến đỉnh, gặp được truyền thừa nhất trọng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Huyền Dạ đường chủ mấy người cũng một dạng.

Khiến cho hắn đối mặt Minh Giang dạng này truyền thừa thất trọng cường giả  có thể chống đỡ được, không đến mức bị giết, đối mặt Yết Ma Lạc phân thân cao thủ như vậy, liền chống lại không ở, một lúc sau, tất nhiên sẽ bị giết chết.

Cho nên. . . Với hắn mà nói, vẽ một lần mà thôi, tự nhiên là Chưởng Khống giả, càng mạnh uy lực càng lớn.

Nếu quả thật có thể tổ kiến một đầu truyền thừa cường giả đội ngũ, chiến thắng Cự Ma, cũng không phải là không được.

"Tốt, ta cái này bẩm báo Phí đường chủ, khiến cho hắn chuẩn bị. . ."

Gặp hắn đáp ứng, Nạp Ngọc Quỳnh tràn đầy xúc động, rốt cuộc kìm nén không được, quay người bay ra ngoài, rất nhanh tan biến tại trước mặt.

Thấy đối phương gấp gáp như vậy rời đi, Tô Ẩn cũng không ngăn trở, mà là mỉm cười, tại phòng khách ngồi xuống.

"Vừa vặn thử một chút, có thể hay không đột phá Vĩnh Hằng cảnh!"

Trước đó, tu vi kẹt tại Truyền Thừa cảnh đỉnh phong, là bởi vì không có đầy đủ linh mạch, lúc này, ngưng tụ một đầu nửa siêu phẩm, cũng là có thể thử một chút, trùng kích một thoáng Vĩnh Hằng!

Một khi đột phá, Đại Duyện châu sẽ chân chính không đâu địch nổi, lại không cần lo lắng bất luận cái gì người.

Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, đầu kia hội tụ linh mạch, bị hắn phóng xuất ra, xoay quanh trên mặt đất, tựa như một đầu Cự Long, tinh thuần linh khí, không ngừng khuấy động, cả phòng rất nhanh liền biến thành linh khí hải dương.

Không hổ là bên trên ngàn đầu nhất đẳng linh mạch, hội tụ thành nửa siêu phẩm linh mạch, linh khí độ tinh khiết cực cao, Truyền Thừa cảnh cường giả, đều thèm nhỏ dãi không thôi, thậm chí Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều khó mà cự tuyệt.

Nhắm mắt lại, Tô Ẩn lần nữa đem tinh thần tập trung đến đan điền Thái Cực Đồ lên.

Lúc này Thái Cực Đồ trung tâm nhất vòng tròn bên trong, hai đạo dung hợp linh khí, Giao Long đồng dạng tại trong đó vờn quanh, tu vi cần có linh lực, chính là do chúng nó tinh luyện tịnh hóa, mới thuận lợi tiến vào bên trong.

Bằng không thì, dùng thân thể đức hạnh, căn bản sẽ không hấp thu.

Một đạo dung hợp linh khí, tập hợp luyện khí, sư đạo, trận văn, luyện đan, y đạo, vui vẻ nói.

Một đạo khác, là tại Linh Uyên hội tụ ra tới, tập hợp hội họa, y thuật, Độc sư, trận văn cùng phong cấm.

"Cả hai đều có trận văn, có thể hay không dùng nó làm trung tâm, nhường này hai đạo linh khí dung hợp lại cùng nhau?"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Linh khí dung hợp, lúc trước hắn liền thử qua, là có thể đi đến thông, hiện tại này hai đạo, đều có trận văn khí, một khi để chúng nó kết hợp, thì tương đương với hai đầu dung hợp linh khí, kết hợp với nhau, đến lúc đó. . . Thực lực của chính mình, tất nhiên sẽ lần nữa tăng lên dữ dội!

Thử nghiệm dung hợp một thoáng, phát hiện đều không nhận hắn khống chế, biết chỉ có thể thi triển đối ứng kỹ năng, mới có thể vận chuyển, Tô Ẩn nhíu nhíu mày, đem tầm mắt tập trung ở còn lại rải rác còn không có dung hợp linh khí lên.

Hết thảy bốn đạo, phân biệt là sư đạo, Kiếm đạo, Tụ Linh (làm ruộng) cùng luyện khí.

Trước hai cái, là hắn tại Trấn Tiên tông, truyền thụ kiếm thuật lấy được, một mực không có là dùng, người sau thì là rèn luyện linh mạch thời điểm xuất hiện, lúc này sớm đã tiến nhập đan điền, đốt sáng lên mới khu vực.

Dung hợp linh khí, cần đặc biệt thời cơ, cùng với Hiển Thánh mới có thể dung hợp, này mấy đạo cũng là không có phiền toái như vậy.

Bất quá, mong muốn dung hợp, cần trước điều động, mà mong muốn làm đến điểm này, lại muốn trước tiến hành đối ứng nghề nghiệp.

Có thể những nghề nghiệp này, không liên quan nhau, như thế nào làm đến?

"Nếu đều là long hình, có thể hay không đem đầu này nửa siêu phẩm linh mạch, tan đến Giao Long xương sống lưng bên trong, rèn đúc thành một thanh Giao Long thương?"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Trước đó rèn đúc cùng Tụ Linh có thể kết hợp với nhau, là bởi vì hắn dùng rèn đúc phương pháp, rèn đúc hơn một ngàn đầu nhất đẳng linh mạch, giờ phút này, linh mạch rèn đúc hoàn tất, lại không cách nào tiến bộ, tiếp tục rèn đúc, khẳng định không có hiệu quả.

Không bằng rèn đúc chân chính binh khí thử một chút!

Vừa vặn hắn thiếu một kiện tiện tay binh khí, thừa dịp hiện tại không ai, điệu thấp luyện chế ra đến, về sau thời điểm chiến đấu, cũng có thể xuất kỳ bất ý, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến.

Lại nói, trước đó nhìn thấy Minh Giang, thi triển Cốt Long trường thương, uy lực vô tận, sớm đã có chút hướng tới.

Trường thương rèn đúc thành công, cần phải có linh tính, mà nửa siêu phẩm linh mạch, đã có linh tính, lại là long hình, hoàn toàn có khả năng thử một chút, đem hắn dung nhập trong đó.

Nghĩ đến liền làm, Thanh Lân cự mãng khung xương, xuất hiện tại trước mặt.

Tô Ẩn bàn giao Lão Quy một câu, thời gian không dài, Hỏa Diễm thú một mặt mộng bức bị mang đi qua.

"Tiếp tục phun lửa!"

Lười nhác nói nhảm, Tô Ẩn khoát tay áo.

"Rõ!" Không nghĩ tới chính mình đường đường Truyền Thừa cảnh yêu thú, biến thành công cụ thú, Nguyên Linh Hỏa Diễm Thú gương mặt bất đắc dĩ.

Nhưng đánh bất quá trước mắt hai cái này, chỉ có thể khuất phục, hé miệng, đối Giao Long xương, liền là một hồi nung khô.

Lông mày giương lên, Tô Ẩn nắm lên nửa siêu phẩm linh mạch, ném vào.

Cùng là long hình, một cái đại biểu Linh, một cái đại biểu hình  dựa theo đạo lý, hẳn là rất dễ dàng dung hợp, nhưng sự thật cũng không có đơn giản như vậy.

Nửa siêu phẩm linh mạch, nếu như triệt để sinh ra linh tính, đã có thể mạnh hơn Vĩnh Hằng cảnh người, Giao Long xương cứ việc đã trải qua lôi kiếp, triệt để thuế biến, cũng bất quá truyền thừa thất trọng thôi, kém rất lớn một đoạn.

Cho nên, dung hợp được, cũng không có đơn giản như vậy.

Đã sớm biết sẽ xuất hiện loại tình huống này, Tô Ẩn cười nhạt một tiếng, lòng bàn tay xuất hiện một cái chuỳ sắt.

Rầm rầm rầm!

Đối Giao Long xương sống lưng, đập xuống đi lên.

Vô số Thánh Nguyên Chân Ý khuấy động, thiết chùy rèn đúc dưới, Giao Long xương dần dần trở nên trong suốt như Ngọc, cũng biến thành cứng cáp hơn, tản mát ra hàn mang.

"Còn không được. . ."

Nện gõ không biết nhiều ít dưới, thấy cả hai vẫn như cũ không thể dung hợp, Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

Binh khí dung hợp linh tính, là đem linh tính trấn áp quá trình, long cốt rõ ràng làm không được, trừ phi. . . Cấp cho cấp bậc cao hơn lực lượng.

"Thử một chút kiếm ý!"

Tinh thần khẽ động, thiết chùy trong tay  dựa theo bửa củi phương thức, rèn đúc tại long cốt lên.

Truyền thụ cho hắn Kiếm đạo lý tiều phu từng nói qua, chẻ củi đến cảnh giới nhất định, vạn vật đều có thể làm đao bổ củi. . . Người sau, liền từng dùng lá cây phách trảm qua củi.

Chuỳ sắt mặc dù lớn chút, nhưng thi triển chẻ củi chi pháp, vẫn như cũ mười phần dễ dàng.

Đinh đinh đinh đinh!

Từng đạo kiếm khí, gào thét lên chui vào long cốt bên trong, thời gian không dài, cả con rồng xương trở nên sắc bén lên, như cùng một chuôi bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm ra trường kiếm.

Dung

Tô Ẩn một tiếng quát nhẹ, đầu búa lần nữa oanh kích mà tới, nửa siêu phẩm linh mạch vùng vẫy một lát, vô pháp chống cự, đành phải chậm rãi cùng long cốt dung hợp.

"Thành công. . ."

Nhãn tình sáng lên, Tô Ẩn nắm đấm xiết chặt.

Hắn trước kia, chỉ rèn đúc qua nồi bát bầu bồn, binh khí còn là lần đầu tiên thí nghiệm.

Mặc dù nghĩ rèn đúc trường thương, kết quả biến thành một thanh trường kiếm, mục tiêu cùng hiện thực xuất hiện khoảng cách, nhưng. . . Ít nhất hướng đi là chính xác, có lần thứ nhất, đằng sau lại nghĩ rèn đúc, hẳn là liền sẽ dễ dàng không ít.

Tinh thần tập trung ở đan điền, quả nhiên phát hiện, Kiếm đạo, luyện khí, Tụ Linh ba đạo linh khí, đã có khả năng di chuyển, chỉ có sư đạo, vẫn như cũ nằm tại tại chỗ, không nhúc nhích.

"Sư đạo khí, nhất định phải có người học được đồ vật mới có thể di chuyển. . ." Quay đầu nhìn về phía Lão Quy cùng Hỏa Diễm thú, Tô Ẩn lắc đầu.

Luôn không khả năng giáo hai người này đi!

Được rồi, trước mặc kệ, có thể dung hợp ba đạo cũng được, sư khí dời động tương đối đơn giản, vạn nhất xuất hiện nguy hiểm, khẩn cấp cũng không tệ.

"Đi vào!"

Nghĩ đến nơi này, không nữa xoắn xuýt, thiết chùy trong tay, tiếp tục đem kiếm khí rèn đúc đi vào, đồng thời nện gõ linh mạch cùng khung xương dung hợp lẫn nhau.

Oanh

Không biết dung hợp bao lâu, cả hai kết hợp hoàn mỹ, nhưng mà vào lúc này, gian phòng đột nhiên một hồi lắc lư, vô số mây đen, cấp tốc tụ đến.

"Ách?" Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Hắn chỉ muốn lặng lẽ luyện cái khí mà thôi, này chút mây đen cái gì quỷ?

Gấp vội ngẩng đầu hướng nhìn ra ngoài, hơi lộ ra bầu trời âm trầm, Hắc Vân càng ngày càng nhiều, trong đó lôi đình lấp lánh, tựa hồ có vô số lôi điện, bất cứ lúc nào cũng sẽ bổ xuống.

"Là. . . Lôi kiếp!"

Hỏa Diễm thú không ngừng lạnh cóng: "Sư thúc tổ luyện chế món binh khí này, đoán không sai, tuyệt đối siêu việt viên mãn cấp bậc. . ."

Viên mãn cấp bậc linh khí, mặc dù trân quý, rèn đúc ra tới, lại còn sẽ không xuất hiện lôi đình, trước mắt cái này lại làm cho mây đen tụ đến, không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn vượt qua này loại, từ đó bị Đại Đạo chỗ gạt bỏ!

Làm không cẩn thận, lại là. . . Tiên khí!

Phàm nhân rèn đúc Tiên khí? Cái này sao có thể?

Tiên khí, chỉ có thể ở Linh Uyên Trường Hà bên trong thu hoạch được, còn chưa từng nghe nói qua, có vị luyện khí sư kia  có thể chế tạo thành, nếu như vị Tiểu sư thúc này thật thành công, tuyệt đối xem như xây dựng lịch sử!

Vô cùng có khả năng một lần nữa xây dựng con đường thành tiên, tiếp dẫn càng nhiều Tiên Linh chi khí tới, nhường càng nhiều người, đột phá gông cùm xiềng xích, thành tựu Chân Tiên.

"Lôi kiếp?"

Không để ý tới khiếp sợ của nó cùng sợ hãi, Tô Ẩn xoa mi tâm  đồng dạng có chút im lặng.

Chỉ là muốn thừa dịp không người, điệu thấp luyện chế một món binh khí thôi. . . Vì sao cứ như vậy khó đâu?

Lần này tốt, không cần phải nói, không chỉ toàn bộ tu dưỡng thành đều biết, sợ là Cự Ma bên kia, cũng sẽ có điều cảm ứng. . .

"Được rồi, lôi kiếp liền lôi kiếp đi, nhất định phải vượt qua. . ."

Biết đã không che giấu được, không tại nhiều nghĩ, thiết chùy trong tay tiếp tục rèn đúc.

Nguyên bản long hình khung xương, bị hắn từng chùy một đánh rút ngắn, dần dần biến thành trường kiếm bộ dáng.

Làm xong này chút, lúc này mới lấy ra thanh thủy thối luyện.

Ông

Dung hợp nửa siêu phẩm linh mạch trường kiếm, phát ra chói mắt hàn quang, một tiếng long ngâm, thẳng tắp hướng trên không bay đi.

Lôi đình rốt cuộc không che giấu được, nổ vang đánh rơi mà xuống.

. . .

Tu dưỡng thành rộng rãi trong đại điện, Phí Đình đường chủ nghe lên trước mắt tin tức, lông mày càng nhăn càng chặt.

"Đường chủ, 【  Ma Nguyên lĩnh 】 bên kia ma khí khuấy động, tựa hồ tại tiến hành một loại nào đó cỡ lớn Tế tự, sợ là Yết Ma Lạc bản tôn muốn hàng lâm xuống!"

Huyền Dạ nói.

"Yết Ma Lạc tại toàn bộ Cự Ma nhất tộc, không tính là quá mạnh, thậm chí tại bát đại Ma tướng bên trong, đều không tính là gì, ta sợ là, lối đi bởi vậy thêm rộng, loại cấp bậc cường giả này  có thể tùy ý tiến vào, chúng ta liền không tốt lắm chống cự!"

Phí Đình nói.

Yết Ma Lạc mặc dù mạnh mẽ, nhưng chỉ tới một cái, đối với Đại Duyện châu dạng này hệ thống tới nói, không tính là gì, hắn đánh không lại, nhưng tập hợp trên trăm truyền thừa, đem hắn chém giết, vẫn là có khả năng.

Sợ là sợ. . . Lối đi bị xé chiều rộng, Vĩnh Hằng cảnh cường giả có khả năng tùy ý tiến vào, Đại Duyện châu mới có thể chân chính lâm vào nguy hiểm.

"Không có biện pháp khác, chỉ có tiến vào Ma Nguyên lĩnh, mới có thể biết kết quả. . ." Huyền Dạ cười khổ.

"Tiến vào Ma Nguyên lĩnh?"

Phí Đình thở dài một tiếng: "Nơi đó dễ thủ khó công, đừng nói liên minh hiện tại lực lượng, coi như lại nhiều ra năm vị truyền thừa cửu trọng cường giả, cũng làm không được đi!"

"Là làm không được, nhưng. . . Nếu như chúng ta thỉnh cầu Tiểu sư thúc ra tay đâu?" Huyền Dạ nói.

Hắn có chút không hiểu, rõ ràng Tiểu sư thúc siêu cường, vì sao vị này liền là không nguyện ý khẩn cầu.

"Tiểu sư thúc thực lực không biết cao bao nhiêu, vượt qua tưởng tượng, hắn ra tay, hoàn toàn chính xác có khả năng tiến vào Ma Nguyên lĩnh, thậm chí. . . Đem hết thảy Cự Ma chém giết, nhưng. . . Các ngươi có suy nghĩ hay không qua, dạng này chẳng khác nào phá hủy quy tắc, đối diện có khả năng phái tới càng nhiều Cự Ma, một cái Vĩnh Hằng cảnh không phải là đối thủ, mười cái trăm cái đâu? Lại không phải là đối thủ, Hư Tiên đâu?"

Phí Đình nói: "Coi như Tiểu sư thúc đồng dạng có khả năng chống lại, có thể. . . Chúng ta thực lực không đủ, cũng không thể khiến cho hắn một người, một mực trấn thủ tại Đại Duyện châu đi!"

"Cái này. . ." Huyền Dạ nói không ra lời.

Như thế hắn thiếu suy tính.

Đại Càn châu cường giả  có thể tới Đại Duyện châu sao?

Đương nhiên có khả năng!

Cho nên, Linh Uyên bên trong cùng Đại Càn châu đối kháng Ma vương, Ma tướng, chỉ phải nghĩ biện pháp, là đồng dạng có khả năng tiến vào Đại Duyện châu phạm vi, nhưng vì sao không làm như vậy?

Bởi vì. . . Hai bên đỉnh cấp cường giả ước định!

Vương đối vương, tướng đối với tướng, chỉ có đánh tới một phương vương, đem không công bằng thời điểm, mới có thể dùng chủ động phát động không khác biệt chiến đấu, mà này, liền là chủng tộc cuộc chiến khai mạc.

Chắc chắn một phương toàn bộ tử vong mới có thể kết thúc.

Nguyên nhân chính là như thế, vạn năm qua, mặc dù Đại Duyện châu ngăn cản dâng lên khó khăn, cũng tử vong vô số cường giả, có thể. . . Đối diện lối đi, chỉ có thể tiến vào Truyền Thừa cảnh cường giả, lợi hại hơn nữa cường giả vô pháp tới.

Đây là lúc trước Lâm Huyền tiền bối làm ra phong cấm, đối phương cũng tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.

Một khi. . . Tiểu sư thúc ra tay, bị đối phương phát giác, chẳng khác nào phá hủy này loại ước định, Lâm Huyền tiền bối, làm ra phong cấm mặc dù lợi hại, đối diện khẳng định cũng có cao thủ có khả năng phá giải.

Một cái phá giải không được, mười cái Hư Tiên đồng thời ra tay, khẳng định cũng có thể vỡ ra tới.

Đến lúc đó. . . Lại thế nào chống cự?

"Chính là bởi vì biết cái quy củ này, Tiểu sư thúc mới cố ý áp chế tu vi, chỉ ở Truyền Thừa cảnh đỉnh phong bồi hồi, cũng không đột phá Vĩnh Hằng!" Phí Đình nói tiếp.

Huyền Dạ sững sờ, lập tức gật đầu.

Đúng vậy a.

Dựa theo suy đoán của hắn, Tiểu sư thúc ít nhất đều là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, thậm chí đạt đến Hư Tiên, nhưng. . . Hắn tại Trường Hà, cố ý triển lộ qua tu vi —— truyền thừa cửu trọng đỉnh phong!

Khoảng cách Vĩnh Hằng còn kém một tia.

Hiện tại xem ra, đích thật là cố ý ẩn giấu, mục đích đúng là vì không phá hư sự cân bằng này.

Bằng không thì, cái nào truyền thừa cửu trọng thú sủng  có thể tuỳ tiện bắt lấy Yết Ma Lạc phân thân? Có khả năng tuỳ tiện nhường hơn ngàn đạo nhất đẳng linh mạch, không ngừng truy đuổi? Có khả năng tiện tay vẽ ra một đường hình sợi, nhường ba trăm Cự Ma, vô pháp nhảy vọt lôi trì một bước?

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có biện pháp nào khác, chỉ có thể nỗ lực tu luyện, tranh thủ nhanh lên đột phá!" Phí Đình nói: "Chỉ cần chúng ta bên này, có thể thêm ra vài vị truyền thừa cửu trọng cường giả, là có thể trực tiếp động thủ. . ."

"Ừm!" Huyền Dạ đám người gật đầu, đang nghĩ tiếp tục nói chuyện, chỉ thấy Nạp Ngọc Quỳnh sải bước đi tiến đến, đồng thời con mắt tỏa ánh sáng, mang theo hưng phấn: "Phí đường chủ, chư vị đường chủ, ta đã thu hoạch được sư thúc tổ đồng ý, dự định thành lập một cái đột kích đội, không biết chư vị có hứng thú hay không!"

"Đột kích đội?"

Mọi người nghi ngờ nhìn tới.

"Cùng Huyền Dạ đường chủ một dạng, nhường sư thúc tổ vẽ ra trận văn, phong cấm, như vậy trải qua, tu vi cũng không đột phá, không tính làm trái quy tắc, nhưng chiến đấu lực, lại đường thẳng tăng vọt, truyền thừa bốn, ngũ trọng cường giả, có thể bộc phát ra, truyền thừa thất, bát trọng lực lượng, đến lúc đó. . . Vây quét Ma Nguyên lĩnh, khẳng định cũng liền không coi vào đâu!"

Biết đạo ý nghĩ của mọi người, Nạp Ngọc Quỳnh cười nói.

"Ý của ngươi là. . . Tiểu sư thúc đồng ý tổ kiến ** quân đoàn?" Huyền Dạ nhãn tình sáng lên, hắn là người được lợi, biết trận văn đáng sợ cùng mạnh mẽ, thật muốn có khả năng đại lượng chế tạo, một đám người trần trụi xông đi lên, sao mà hùng vĩ cùng uy phong.

"Không cần cởi quần áo, sư thúc tổ có khả năng tại binh khí cùng trên tấm chắn hội họa!"

Cổ tay khẽ đảo, Nạp Ngọc Quỳnh trường kiếm trong tay cùng tấm chắn xuất hiện tại trước mặt.

"Cái này. . . Cũng có uy lực?"

"Dĩ nhiên!" Nạp Ngọc Quỳnh gật gật đầu, nhìn về phía một vị trưởng lão: "Không tin ngươi có khả năng công kích ta!"

"Tốt!" Vị trưởng lão này là truyền thừa nhất trọng tu vi, tiến về phía trước một bước, một chưởng bổ xuống.

Dùng lực lượng cũng không mạnh, chỉ có Tông Sư bốn, ngũ trọng tả hữu.

Ông

Nạp Ngọc Quỳnh tấm chắn giương lên, trận văn hiển hiện, lập tức đem những lực lượng này ngăn tại bên ngoài, ngay sau đó vũ động trên trường kiếm, một cái Pikachu bay ra, một tia chớp bổ xuống.

Răng rắc!

Người sau liên tiếp lui về phía sau, tay cầm biến thành màu đen.

Thấy cảnh này, mọi người tất cả đều chấn động toàn thân.

Tông Sư nhất trọng, mượn nhờ một thanh kiếm, một cái tấm chắn, thậm chí ngay cả truyền thừa nhất trọng cường giả đều có thể đánh lui. . . Đây tuyệt đối là vượt cấp chiến đấu!

Tại binh khí cùng trên tấm chắn, khắc hoạ hoa văn, vậy mà cũng có loại uy lực này?

"Cái này. . ."

Khóe miệng giật một cái, Huyền Dạ đường chủ, trợn mắt hốc mồm.

Sớm biết trên binh khí có khả năng hội họa lời, hắn còn thoát cái gì quần áo a. . .

Làm đường chủ, hắn cũng biết mất mặt. . .

Đang tràn đầy phiền muộn, mặt đất đột nhiên đung đưa, lập tức thấy đen kịt mây đen, chậm rãi hiện lên ở bầu trời.

"Chuyện gì xảy ra?"

Con ngươi co rụt lại, mọi người cùng xoạt xoạt liền xông ra ngoài..