Chương 161: Binh khí Hóa Long

Chương 161: Binh khí Hóa Long

Bên ngoài gian phòng, đã tối xuống, vô số mây đen càng hội tụ càng nhiều, đem trọn tòa tu dưỡng thành đều che chắn ở bên trong, từng đạo thô to lôi điện, tựa như gào thét Cự Long, đem không gian xé rách ra một khối có một khối vỡ ngấn.

"Đây là. . . Đại Đạo kiếp?"

Phí Đình con ngươi co vào, híp mắt lại.

Ở đây tất cả cao thủ, cũng toàn đều không thể tin được.

Đại Đạo kiếp, vi phạm Đại Đạo mà sinh ra trừng phạt, tỷ như mãng xà hóa Giao, binh khí siêu việt cực hạn, người tu luyện đột phá Hư Tiên. . . Vô luận bên nào, đều đủ để chấn nhiếp thế nhân, để cho người ta oanh động, làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại đây?

"Đúng, đúng sư thúc tổ bên kia. . ." Nạp Ngọc Quỳnh răng run lên.

Nàng tới thời điểm, là đem sư thúc tổ đặt ở cái hướng kia, lại nói, có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, trừ hắn, thực sự nghĩ không ra người khác.

"Ngươi nói là Tiểu sư thúc?"

Hai mặt nhìn nhau, Huyền Dạ đám người tất cả đều khóe miệng giật một cái.

Vị Tiểu sư thúc này, vô luận tu vi hay là thực lực, hoàn toàn chính xác thiên hạ vô song, hiếm thấy trên đời, nhưng cũng xác thực sẽ làm sự tình, đi một chuyến Linh Uyên Trường Hà, dòng sông chảy xuôi không đến mười phút đồng hồ, liền biến mất, sau đó bên trên ngàn đầu linh mạch, đuổi theo hắn chạy.

Hiện tại chỉ có một người chờ đợi một hồi, đưa tới Đại Đạo hạo kiếp. . .

Thật không biết tiếp tục tiếp tục chờ đợi, sẽ dẫn tới loại nào khó mà chống lại tai hoạ.

"Có hay không muốn đi qua nhìn một chút?" Một vị trưởng lão tràn đầy lo lắng hỏi.

"Không còn kịp rồi. . ." Phí Đình lắc đầu.

Lời còn chưa dứt, thô to lôi đình, cái kéo đem trọn cái màn trời mở ra, một đạo màu xanh thẳm hồ quang điện, giương nanh múa vuốt, bổ xuống.

Hô

Mọi người nhìn chăm chú trong ánh mắt, một đầu tràn ngập linh khí Cốt Long, từ phía dưới bay lên, bay thẳng bầu trời, cùng hồ quang điện hung hăng đụng vào nhau.

Răng rắc! Răng rắc!

Lôi điện rơi vào Cốt Long phía trên, nhường có chút xanh ngọc xương cốt, dần dần biến thành màu vàng nhạt, tản mát ra một loại nhường bách thú, khó mà phụ cận lực uy hiếp.

"Đây là. . . Mượn nhờ lôi đình, hóa thành Chân Long?" Phí Đình da đầu nổ tung.

Đầu này Cốt Long, là Thanh Lân cự mãng lưu lại, trước đó tại bờ sông thấy qua, vừa mới hóa Giao thành công, mặc dù rất mạnh, thế nhưng ngay tại truyền thừa thất trọng tả hữu, cùng đỉnh phong linh khí có chút tương tự.

Tình huống bình thường, mặc dù dẫn tới lôi kiếp, cũng mệt mỏi chống lại, vô pháp ứng đối, giờ phút này thế mà chủ động hấp thu lôi điện chi lực, mưu toan hóa thành Chân Long. . .

"Chân Long, tương đương với nhân loại người tu hành chân tiên, Thanh Lân cự mãng khi còn sống, đều khó có khả năng thành công, chết rồi, chỉ còn lại có xương cốt, làm thế nào đạt được. . ."

Phó đường chủ thu thành viên thắng răng run lên.

Chết rồi, mất đi tinh khí thần chống đỡ, không bị thời gian ăn mòn, cũng không tệ rồi, còn muốn đột phá Chân Long. . . Tận mắt nhìn đến, đều cảm thấy không thể tin được.

Thật giống như thấy một bộ người bình thường thi thể, đột nhiên theo trong phần mộ leo ra, muốn xung kích Hư Tiên một dạng, tràn đầy huyền huyễn.

"Hóa Long, cần đầy đủ linh khí, Đại Duyện châu, thậm chí chính xác Càn Nguyên đại lục, đều không có đầy đủ linh mạch có khả năng duy trì. . ." Tụ Linh đường đường chủ Lương Tái Hưng xen vào nói.

"Tiểu sư thúc đưa hắn đầu kia nửa siêu phẩm linh mạch, xem như Long Hồn, rót vào trong đó. . ." Phí Đình nói rõ lí do.

"Linh mạch xem như linh hồn?" Lương Tái Hưng trừng to mắt.

Làm Tụ Linh sư, hắn đối linh mạch rõ như lòng bàn tay, là có nhất định linh tính, thế nhưng khoảng cách biến thành hồn phách, vẫn là kém nhiều lắm, xem như Long Hồn, rót vào khung xương. . . Làm sao làm được?

"Đoán không sai, Tiểu sư thúc là đem khung xương cho rằng là binh khí thối luyện. . ." Phí Đình kiến thức rộng rãi, nhận ra được.

Mọi người tất cả đều chấn động.

Long cốt rèn luyện thành binh khí, ở đây không ít người đều gặp, Minh Giang Cốt Long trường thương liền là trong đó một loại, có thể. . . Đem cả một đầu linh mạch, rót vào trong đó, tăng lên lực lượng, lại chưa từng nghe qua.

Này loại luyện khí chi pháp, đã vượt ra khỏi tưởng tượng, trước đó chưa từng có.

Rầm rầm rầm!

Không thèm quan tâm khiếp sợ của bọn hắn, lôi đình lực lượng, tốc độ cao rơi vào Cốt Long phía trên, thối luyện mỗi một cục xương, đều hiện ra màu vàng nhạt, ngay sau đó một tiếng long ngâm, một tòa thật to Long Môn hư ảnh, hiển hiện trên bầu trời.

Cao lớn uy nghiêm, như là vượt ngang toàn bộ thế giới, vừa giống như là ở vào hư ảo cùng hiện thực ở giữa hải thị thận lâu, cho người ta một loại khó mà vượt qua cảm giác.

"Quả nhiên là tại Hóa Long, chỉ cần vượt qua Long Môn, liền thành công. . ." Phí Đình nói.

Muốn trước khi nói còn có chút không xác định, mà bây giờ, trăm phần trăm khẳng định.

Khi còn sống, không thành công, sau khi chết biến thành một đống xương đầu, thế mà dẫn xuất Long Môn, muốn vượt qua trở thành Chân Long. . . Tiểu sư thúc, đến cùng đối với mấy cái này xương cốt, thi triển dạng gì lực lượng?

Làm sao lại xuất hiện như thế thuế biến?

"Long Môn cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là Đại Đạo hình chiếu, coi như dẫn ra, mong muốn vượt qua, cũng không dễ dàng như vậy. . . Mà lại, thật muốn vượt qua, ta sợ sẽ dẫn tới càng lớn lôi kiếp! Cái thế giới này. . . Chưa hẳn cho phép Chân Long xuất hiện!"

Huyền Dạ vẻ mặt nghiêm túc.

Đại diễn số lượng 50, hắn dùng bốn mươi có chín, độc độn thứ nhất.

Đại Đạo mặc dù đối người tu luyện cũng không hữu hảo, kiếp nạn tầng tầng, nhưng cũng không phải đem đường toàn bộ phong kín, sẽ còn lưu lại một chút hi vọng sống, Long Môn chính là Ngụy Long hóa Chân Long đường tắt duy nhất.

Nhưng con đường này, cũng chỉ là thoạt nhìn có khả năng thông hành thôi, độ khó to lớn, đâu chỉ tại Hư Tiên trùng kích Chân Tiên.

Vượt qua hư thực biến hóa Long Môn, chẳng qua là đơn giản nhất trình tự, về sau, sợ là còn muốn dẫn tới Chân Long kiếp, đây mới là có thể hủy diệt hết thảy tồn tại.

Linh Uyên bên trong không gian, đều chưa hẳn có thể đối phó được.

"Chỉ mong Tiểu sư thúc. . . Có biện pháp!" Phí Đình cười khổ.

Rất có thể gây sự. . .

Trước đó nhường Nạp Ngọc Quỳnh theo sát lấy, chính là sợ xảy ra vấn đề, nằm mơ không nghĩ tới, rời đi không mấy phút nữa, vẫn như cũ náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Mọi người rung động ánh mắt bên trong, Cốt Long gào thét, thẳng tắp hướng Long Môn vọt tới.

Hư ảo môn hộ, giống như là càng ngày càng cao, càng ngày càng xa, nhìn bằng mắt thường không đến phần cuối, phàm thai thân thể, tựa hồ không có khả năng vượt ngang, ngay tại màu vàng nhạt Cốt Long, cảm giác chết sống đều đuổi không kịp thời điểm, một đạo Thánh Nguyên Chân Ý, theo xương cốt bên trên phát ra.

Không ngừng tăng trưởng Long Môn giống như là bị một đạo vĩ ngạn lực lượng cố định, to lớn thân hình, cũng theo trong hư ảo bị chen ra ngoài.

Soạt

Cốt Long vượt qua Long Môn, thời gian nháy mắt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị màu vàng kim tràn ngập, giống như là lột xác thành một đầu chân chính Cự Long rong ruổi bay lượn, túng hoành thiên địa.

Ầm ầm!

Nó bên này thuế biến, toàn bộ Linh Uyên giống như là không chịu nổi loại lực lượng này, bắt đầu kịch liệt đung đưa, như là đã trải qua một trận to lớn địa chấn, tu dưỡng thành một chút nhỏ yếu kiến trúc, dồn dập sụp đổ, xa xa dãy núi nổ vang, hào quang chiếu rọi, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Từng đạo đen kịt vết rách, kẹp mang theo ánh lửa, ở phía xa hiển hiện, giống như là màn trời bị xé nứt.

"Đó là cái gì. . ."

Mọi người đồng loạt nhìn lại, lập tức thấy khoảng cách tu dưỡng thành không biết nơi bao xa, một cái vòng xoáy đen kịt chậm rãi xuất hiện, như bầu trời treo một hố đen to lớn.

"Đúng, đúng. . ." Phí Đình khuôn mặt trắng bệch, tay chân trở nên băng lãnh: "Ma Nguyên lĩnh thông đạo hư ảnh!"

"Lối đi?"

"Ừm, Cốt Long nhảy vọt Long Môn, hóa thành Chân Long, lực lượng quá cường đại, trực tiếp đem Ma Nguyên lĩnh lối đi xé rách. . . Nếu như nói trước đó cái lối đi này chẳng qua là dòng sông bên trên một đầu, đổ vào ruộng nương nhỏ nhánh sông, mà bây giờ đã biến thành một đầu chân chính hồng lưu. . ."

Phí Đình nói rõ lí do.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ở đây, đồng thời thấy thân thể băng lãnh.

Linh Uyên Trường Hà, chủ lưu đi qua Đại Càn châu, Đại Nguyên châu giao tiếp chỗ, cho nên, hai đại châu cường đại nhất, chi mạch chảy qua mặt khác bảy cái đại châu.

Trong đó Đại Duyện châu, là nhược tiểu nhất dòng sông, nắm chủ lưu xem như Giang Hà, bọn hắn cái này là Tiểu Khê. . .

Nguyên nhân chính là như thế, vạn năm qua, tiến vào bên trong Cự Ma mặc dù số lượng không ít, nhưng cũng có thể đối phó.

Hiện tại, lối đi bị xé nứt, thành là chân chính dòng sông, có thể so với đại bình châu, lớn Hạ Châu chỗ như vậy. . . Sẽ xuất hiện dạng gì cường giả?

Trước đó, dựa vào Tế tự mới có thể đi vào tới Yết Ma Lạc phân thân, sợ là trực tiếp có khả năng chui vào, thậm chí bản tôn tiến nhập đi!

Vĩnh Hằng nhị trọng cường giả. . . Bọn hắn hiện tại, là căn bản không có cách nào đối kháng!

Bên này vừa nói, nhường Tiểu sư thúc ra tay, sẽ dẫn tới càng nhiều cường giả, kết quả thật tới. . .

Để bọn hắn ứng đối ra sao!

"Ha ha, trời cũng giúp ta! Đây là tiến vào Đại Duyện châu lối đi, chư vị cùng ta đi vào chung, ngược lại muốn xem xem, xảy ra chuyện gì dạng biến cố, nhường lối đi một thoáng tăng lên nhiều như vậy. . ."

Chấn kinh còn không có kết thúc, một đạo hưng phấn mà gào thét, theo lối đi hư ảnh bên trong vang vọng mà lên, ngay sau đó mọi người, thấy một cỗ cường đại tới cực điểm lực lượng, thong thả hướng bên này tiến lên.

Phí Đình chờ triệt để nói không ra lời.

Đoán được sẽ có cường giả xuất hiện, không nghĩ tới nhanh như vậy. . .

Không cần đoán cũng biết, đối diện cường giả, khẳng định lập tức liền muốn xuất hiện.

Hướng hóa thành Chân Long xương cốt nhìn lại, chỉ thấy cái tên này, nghênh đón càng cường đại hơn lôi kiếp.

Lôi đình so với trước to lớn không chỉ một lần, còn không có phát ra Lôi Âm, liền tựa như sẽ đem thiên địa, đều xé rách.

"Này còn thế nào ngăn cản?"

Vẻ mặt ảm đạm, Phí Đình đám người, cảm thấy toàn thân huyết dịch, đều trở nên có chút cứng đờ, tựa hồ không đang chảy.

Tại đây loại lôi đình trước mặt, bọn hắn giống như là sâu kiến nhỏ yếu, không đáng giá nhắc tới!

Cốt Long, coi như thật cưỡi long môn thành công, biến thành Chân Long, lại làm sao có thể chống lại ở cường đại như vậy lực lượng?

Dù sao. . . Chẳng qua là cái binh khí mà thôi!

Oanh

Lôi đình bổ xuống, Cốt Long tựa hồ cũng cảm nhận được áp lực, cảm thấy có chút không chịu nổi, rít lên một tiếng, thân thể khổng lồ đột nhiên co rụt lại.

Soạt

Biến thành một thanh trường kiếm, lơ lửng giữa không trung, ẩn chứa rực rỡ vô cùng kiếm ý, đối trên không lôi đình phách trảm mà xuống.

". . ."

Phí Đình đám người sửng sốt.

Ý nghĩ của bọn hắn, cái này Cốt Long, khẳng định sẽ được luyện chế trưởng thành thương loại hình binh khí, mới phù hợp kết cấu, kết quả. . . Biến thành trường kiếm!

Đột phá tưởng tượng, để cho người ta tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Diệu a! Không hổ là Tiểu sư thúc. . . Đây mới thật sự là luyện khí Đại Tông Sư, mới có cách làm!" Con ngươi co vào, Luyện Khí đường đường chủ Lạc Thanh Phong nhịn không được tán dương lối ra.

"Ý gì?" Tất cả mọi người có chút không hiểu, dồn dập nhìn lại.

"Long khung xương, lan tràn, thon dài  dựa theo tình huống bình thường, Luyện Khí sư, khẳng định sẽ đem hắn luyện chế thành trường thương, trường mâu loại hình binh khí, mới có thể vật tận kỳ dụng, phát huy ra uy lực mạnh hơn!" Lạc Thanh Phong nói.

Mọi người gật đầu.

Đây là thích hợp nhất phương pháp luyện chế, mà lại, Cốt Long trường thương, hóa thành bản thể cũng sẽ càng thêm dễ dàng, có thể phát huy ra lực chiến đấu mạnh hơn.

"Tiểu sư thúc không phải không làm như vậy, hết lần này tới lần khác đi ngược lại con đường cũ, đem đầu này khung xương, luyện chế thành trường kiếm. . . Độ khó là trong nháy mắt tăng lên gấp bội, nhưng. . . Chỉ cần thành công, lực lượng càng thêm tập trung, nửa siêu phẩm linh mạch lực lượng, cũng lại càng dễ hội tụ mấu chốt nhất là. . . Chúng ta nghĩ không ra, thiên kiếp cũng không nghĩ ra!"

Con mắt tỏa ánh sáng, Lạc Thanh Phong quá quá khích động, thân thể khẽ run: "Chân Long hóa kiếm, hết thảy long khí, tan biến hầu như không còn, biến thành kiếm khí, lôi đình coi như nghĩ trừng phạt, cũng trừng phạt không được. . ."

Mọi người hiểu được, đồng thời con ngươi co vào.

Lôi đình mạnh lên, là bởi vì Cốt Long biến thành Chân Long, từ đó sinh ra Chân Long kiếp, mà bây giờ, Chân Long không còn tồn tại, biến thành một thanh kiếm. . .

Lôi đình tồn tại ý nghĩa lại là cái gì? Lại nên trừng phạt người nào?

Thật giống như. . . Ngươi bắt phạm tội cưỡng gian, hao tốn vô số nhân lực tài lực, kết quả cương trảo ở liền phát hiện, người ta nhưng thật ra là nữ. . . Nên làm cái gì?

Đổi lại người nào, đều là mộng.

"Rút củi dưới đáy nồi, thay mận đổi đào. . . Tiểu sư thúc, không hổ là Tiểu sư thúc, quả nhiên lợi hại!"

Phí Đình cũng bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi cảm khái.

Trước đó còn tại đủ loại lo lắng, hiện tại xem ra, này loại lo lắng dư thừa, hết thảy biến cố, hết thảy vấn đề, tựa hồ cũng chưởng khống tại cái kia thiếu niên trong tay, không sai chút nào.

Ầm ầm?

Quả nhiên, trên bầu trời lôi đình, thấy muốn bổ Chân Long, biến thành kiếm, cũng có chút bối rối, phát ra nghi vấn thanh âm, thanh âm còn không có kết thúc, trường kiếm bắn ra kiếm mang, liền bổ tới.

Kiếm mang ngang qua mấy chục cây số, mang theo đặc thù áo nghĩa, chỉ một chút, đầy trời Lôi Vân tan thành mây khói, bị đánh tại chỗ tan biến.

Độ kiếp thành công!

Phí Đình đám người, đồng thời nhẹ nhàng thở ra, này mới phát giác được mồ hôi lạnh sớm đã chảy xuôi toàn thân.

Bọn hắn liền sợ cái này Cốt Long, không chịu nổi, lôi đình lực lượng không chỗ phát tiết, đem trọn cái tu dưỡng thành đều nổ!

Hiện tại xem ra, Tiểu sư thúc bày mưu nghĩ kế, sớm đã đem các loại khả năng đều cân nhắc đến, đồng thời sớm chuẩn bị.

"Ha ha, ta chính là Ma tướng Yết Ma Lạc, các ngươi giết phân thân ta, ta hiện tại bản tôn buông xuống, nhất định phải đem toàn bộ các ngươi đồ diệt, một tên cũng không để lại. . ."

Nhưng vào lúc này, một cái tiếng cười âm lãnh vang lên.

Mọi người ngẩng đầu, lập tức thấy lôi đình đánh rách tả tơi thông đạo hư ảnh chỗ, một cái to lớn đầu chậm rãi chui ra, còn không có xuất hiện, cuồng bạo ma khí, liền khuấy động đầy trời, giống như là muốn đem không gian xé nát.

"Là. . . Yết Ma Lạc!"

Trái tim lần nữa chìm vào đáy cốc.

Yết Ma Lạc bản thể có thể tới, nói rõ lối đi đã có khả năng cho phép Vĩnh Hằng cảnh người xuất hiện. . . Mà bọn hắn mạnh nhất đường chủ, cũng chỉ có truyền thừa thất trọng. . .

Làm sao chống cự?

Oanh

Trong khiếp sợ, lối đi bị xé rách càng lúc càng lớn, đầu dung mạo, cũng càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng, một tiếng kịch liệt nổ vang, bóng người đột nhiên xé phá không gian, chui ra.

"Các ngươi vậy mà giết ta phân thân, đều phải chết. . ."

Xuất hiện ở trên trời Yết Ma Lạc, giống như là biết xảy ra chuyện gì, híp mắt lại, rít lên một tiếng.

"Tướng quân uy vũ!"

"Giết sạch nhân loại!"

"Đem bọn hắn tất cả đều giết, nhất là cái kia làm Tiểu sư thúc. . ."

"Báo thù cho Minh Giang thống lĩnh. . ."

Ma Nguyên lĩnh rất nhiều Cự Ma, đồng thời rống lên, từng cái tràn đầy hưng phấn.

Bọn hắn vốn nghĩ dùng đại lượng hiến tế phương thức, đổi lấy Yết Ma Lạc Ma tướng buông xuống, còn chưa bắt đầu thực hành, nhân tộc bên kia liền xuất hiện biến cố, mạnh mẽ đem lối đi nới rộng. . .

Thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống!

"Tốt, ta hiện tại liền đem cái kia Phí Đình đường chủ chém giết, cho Minh Giang báo thù. . ."

Yết Ma Lạc lần nữa cười khẽ, hư không bước ra.

Oanh

Rõ ràng thoạt nhìn đi một bước, lại giống như là vượt ngang nghìn vạn dặm, tu dưỡng thành mọi người, đều cảm nhận được nồng đậm áp lực.

"Là cái này. . . Vĩnh Hằng cảnh thực lực sao?"

Thân thể khẽ run, Phí Đình nói không ra lời.

Truyền thuyết, chân chính Vĩnh Hằng cảnh cường giả, lĩnh ngộ Không Gian Chi Lực, một bước phía dưới, vượt ngang ngàn dặm, vạn dặm đều không là vấn đề, hiện tại xem ra, đích thật là thật.

Đối mặt mạnh như thế người, bọn hắn muốn chạy trốn, đều khó có khả năng trốn được!

"Tử kỳ của các ngươi đến. . ."

Người trên không trung, Yết Ma Lạc hét lớn, lời còn chưa dứt, lực lượng toàn thân tiếp tục tới cực điểm, đang muốn bùng nổ, chỉ thấy một đạo kiếm mang, lan tràn số vạn cây số khoảng cách, hướng hắn bên này gào thét tới.

Con ngươi co vào, Yết Ma Lạc mong muốn trốn tránh, lại phát hiện căn bản né tránh không được, như là bị một cỗ lực lượng khổng lồ khóa chặt, không gian đều bị giam cầm.

Phốc

Trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, thi thể từ không trung hướng phía dưới rơi xuống.

Ngay sau đó, tràn đầy không thể tin được ánh mắt bên trong, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Nhị đại ngốc tử, ngươi mẹ nó chậm trễ ta trang bức. . ."

Lập tức, thấy một thanh trường kiếm, gào thét lên từ không trung bay xuống, rơi vào nội thành một thiếu niên trước mặt, nằm rạp trên mặt đất, không ngừng run rẩy, giống như là một cái sủng vật chó xù.

"Lại bị một thanh không ai khống chế kiếm giết?"

Ý chí dần dần tan biến, Yết Ma Lạc muốn khóc.

Thật vất vả theo lối đi xông tới, vốn cho rằng, muốn đại sát tứ phương, đúc thành vô thượng uy danh, nằm mơ đều không nghĩ tới, theo xuất hiện đến tử vong, liền ba cái hô hấp đều không kiên trì đến. . .

Thật thê thảm!

Không chỉ có là hắn, đang đang hoan hô, tràn đầy kỳ vọng lũ cự ma  đồng dạng từng cái cứng ngắc tại chỗ, không rõ ràng cho lắm, trong đầu đồng loạt toát ra rất nhiều nghi vấn: Ta là ai? Ta ở chỗ nào? Xảy ra chuyện gì. . .

Còn muốn lấy Yết Ma Lạc ma sẽ xuất hiện, bọn hắn sẽ phản công, trọng chấn Cự Ma hùng phong, kết quả, mới xuất hiện liền ngoẻo rồi. . .

Chết điểm số thân nhanh hơn, còn thê thảm hơn. . .

Người xem chỉ muốn rơi lệ. . .

Đây không phải Vĩnh Hằng cảnh, không phải Ma tướng, mà là đưa đồ ăn a!

Phí Đình mấy người cũng theo trong khiếp sợ phản ứng lại, hai mặt nhìn nhau, sững sờ ngay tại chỗ.

Chẳng lẽ. . . Tiểu sư thúc, liền Yết Ma Lạc xuất hiện đều suy tính đến, mới cố ý nhường trường kiếm ra tay?

Bằng không thì, vì sao ở thời điểm này luyện kiếm?

Tràn đầy nghi hoặc, hướng thiếu niên phương hướng nhìn sang.

Chỉ thấy người sau một mặt tức giận nhìn chằm chằm trường kiếm, mang theo lửa giận.

"Nhường ngươi động tác nhanh lên, nhất định phải ở nơi đó bút tích. . . Ta khống chế linh khí chênh lệch thời gian điểm qua, có biết hay không? Một khi bỏ lỡ, tin hay không hiện tại liền giết chết ngươi?"

Quát lớn vang lên, mọi người lập tức thấy vị Tiểu sư thúc này, đã đi đến truyền thừa cửu trọng đỉnh phong tu vi, lần nữa tăng vọt, vô số linh khí, theo trên trường kiếm không ngừng hướng trong cơ thể hắn tuôn ra.

Truyền thừa nhất trọng!

Truyền thừa nhị trọng!

Oanh

Tu vi tại truyền thừa nhị trọng đỉnh phong ngừng lại, không đang gia tăng.

". . ."

Hai mặt nhìn nhau, Phí Đình đám người muốn khóc.

Yết Ma Lạc phân thân xuất hiện, ngươi khống chế tu vi tại truyền thừa cửu trọng đỉnh phong, bản tôn xuất hiện, khống chế tại Vĩnh Hằng nhị trọng đỉnh phong. . .

Tiểu sư thúc, ta. . . Có phải hay không có chút quá tận lực rồi?

Này làm bộ làm tịch dạng, thật được không?.