Chương 162: Tiểu sư thúc muốn giảng bài

Chương 162: Tiểu sư thúc muốn giảng bài

"Không là cố ý, mà là vì bảo hộ Đại Duyện châu!" Thu Viên Thắng nói.

Mọi người yên lặng.

Đúng a!

Là cân bằng!

Tiểu sư thúc tại nỗ lực kiến tạo một loại cùng Cự Ma cân bằng, để chúng nó vô pháp tiến vào người mạnh hơn.

Vì mình sao?

Không, là vì bọn hắn, vì Đại Duyện châu.

Rõ ràng làm này chút, lại cái gì cũng không nói, chẳng qua là yên lặng tại bọn hắn làm không được thời điểm, tra thiếu bổ lỗ hổng, cái này. . . Mới là một cường giả tình cảm sâu đậm cùng lòng dạ, khiến người khâm phục.

Trong nháy mắt, mọi người hốc mắt toàn đều có chút ửng hồng.

Đại Duyện châu, có thể xuất hiện Tiểu sư thúc dạng này thiên phú, thực lực siêu cường, rồi lại cam tâm vì người khác suy nghĩ cường giả, tuyệt đối là vinh hạnh của bọn hắn, người trong thiên hạ vinh hạnh.

"Ta muốn gia nhập Trấn Tiên tông. . ."

"Ta cũng vậy!"

"Thật không biết là cái dạng gì tông môn, mới có thể dùng bồi dưỡng được Tiểu sư thúc thấp như vậy điều mà hàm súc cường giả tuyệt thế!"

. . .

Liên minh thấy cảnh này tất cả trưởng lão, đồng thời nghị luận ầm ĩ.

Không thèm quan tâm ý nghĩ của bọn hắn, thời khắc này Tô Ẩn đang bưng bít lấy cái trán, tràn đầy xấu hổ.

Giày vò nửa ngày, cũng chỉ nhường Kiếm đạo, luyện khí, Tụ Linh ba loại linh khí dung hợp lại cùng nhau, tu vi cũng theo truyền thừa cửu trọng đỉnh phong, tấn cấp đến Vĩnh Hằng nhị trọng đỉnh phong. .. Còn sư đạo khí, cũng không dung hợp.

Thật vất vả tu luyện một lần, còn tưởng rằng có thể trực tiếp đột phá đến Vĩnh Hằng năm, sáu nặng, kết quả chỉ có tiến bước ba cái tiểu cấp bậc, khiến cho hắn tràn đầy ngượng ngùng.

Được rồi, về sau đang nghĩ biện pháp đi!

Lắc đầu đem trong lòng thất lạc dứt bỏ, Tô Ẩn cúi đầu nhìn về phía trường kiếm trong tay.

Đi qua lôi đình oanh kích, thân kiếm tỏa ra ánh sáng lung linh, tản mát ra một cỗ lãnh ngạo chi ý, khí tức sắc bén, tựa như lúc nào cũng sẽ đâm phá xuyên qua không gian mà đi.

"Hẳn là còn không có đi đến Tiên khí cấp bậc, lại cũng không xê xích gì nhiều. . ." Tô Ẩn âm thầm gật đầu.

Sở dĩ không có đi đến Tiên khí cấp bậc, là bởi vì không có Tiên Linh chi khí, vô pháp làm đến chất bên trên bay vọt, nhưng Hóa Long thành công, lại thêm chính mình rèn luyện kỹ xảo, coi như không phải Tiên khí, cũng khẳng định không thể so Tiên khí yếu, thậm chí càng mạnh!

"Hắc hắc, chủ nhân, ta hiện tại xem như cái thế giới này, cường đại nhất binh khí một trong đi!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, trường kiếm phát ra kiêu ngạo Long Ngâm.

Dung hợp cả một đầu nửa siêu phẩm linh mạch, chuôi kiếm này đã có ý thức của mình.

"Cũng được a!" Nhẹ gật đầu, Tô Ẩn nói: "Đã ngươi là long cốt chế tạo, lại Hóa Long thành công, liền gọi. . . Chân Long kiếm đi!"

"Cái tên này ta thích. . ." Chân Long kiếm khoan khoái gật đầu, một được luyện chế ra tới, thành tựu cứ như vậy cao, không cần nghĩ, trở thành đệ nhất thế giới thần binh ở trong tầm tay!

Hô

Được thu vào trữ vật giới chỉ.

An tĩnh trôi nổi tại bên trong không gian trữ vật, Chân Long kiếm cũng không ngủ say, mà là hưng phấn bay lượn, kích động có chút run rẩy: "Chân Long kiếm, không đủ để làm nổi bật lên khí chất của ta, ta phải gọi thiên hạ đệ nhất kiếm! Ta muốn vô địch thiên hạ, muốn trở thành Càn Nguyên đại lục lợi hại nhất binh khí. . ."

Thanh âm còn không có kết thúc, liền thấy đen kịt chiếc nhẫn không gian, từng đạo ánh sáng thong thả hiển hiện, vô số ánh mắt nhìn lại.

"Ngươi là lợi hại nhất binh khí? Vậy chúng ta là cái gì?"

Một cái thanh âm sâu kín vang lên, ngay sau đó, một ngụm bát bay lên, nhẹ nhàng thoáng qua, tản mát ra ngạo nhân khí tức, từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý, ở trong đó khuấy động, phụ trợ như là tiên nhân.

"Chân chính tiên, Tiên khí?"

Chân Long Kiếm Nhất ngốc, thanh âm còn không có kết thúc, chỉ thấy đũa, thìa, muôi vớt, cái nồi, chày cán bột. . . Loại hình đồ vật, đồng thời bay lên, vây quanh ở bốn phía, như là từng đôi mắt gấp chằm chằm tới, mỗi một cái, đều tản mát ra mạnh mẽ khí tức.

Này vẫn chưa xong, cổ cầm, bàn cờ, thư hoạ, bút lông. . .

Thời gian nháy mắt, chung quanh hiện lên hơn một trăm dạng đồ vật, mỗi một cái đều ẩn chứa nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, tiên khí lượn lờ, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ phá không mà đi.

"Hơn một trăm kiện. . . Tiên khí?"

Không ngừng lạnh cóng, Chân Long kiếm muốn khóc.

Không phải nói, không có Tiên Linh chi khí, đại lục không có cách nào xuất hiện Tiên khí sao?

Này chút, từ đâu tới?

Còn tưởng rằng Hóa Long thành công, nó chính là cái này thế giới binh khí mạnh nhất một trong, nằm mơ đều không nghĩ tới, liền cái bát, đũa cũng không bằng. . .

Chờ chút, cái kia rút con lừa nhỏ roi da, giống như cũng là Tiên khí. . .

Run lẩy bẩy, Chân Long kiếm lại nói không nên lời nửa câu nói nhảm.

Cái gì thiên hạ đệ nhất, có thể xếp tới trước một trăm, cũng không tệ rồi, thật thê thảm!

. . .

Không thèm quan tâm bị thu vào trữ vật giới chỉ Chân Long kiếm, Tô Ẩn trôi nổi trên không.

Đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh, hắn cũng cảm thấy khác biệt.

Tay cầm duỗi ra, nhẹ nhàng bóp.

Bành

Trước mặt một mảnh nhỏ không gian xuất hiện yên diệt, từng đạo đen kịt vết nứt không gian, hướng bốn phía lan tràn.

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Đột phá Vĩnh Hằng, cũng cảm giác ý niệm bao phủ không gian  có thể tùy ý phá hư, thậm chí di chuyển, tự mình thí nghiệm mới hiểu được, cảm giác là thật.

Tiện tay phá hư không gian, dù cho chẳng qua là rất nhỏ phạm vi, mà lại tiêu hao rất nhiều, nhưng cũng mười phần đáng sợ, chỉ bằng vào một chiêu này, mạnh hơn phòng ngự, đều rất khó chống lại.

Khó trách nói, Vĩnh Hằng mới thật sự là cường giả tối đỉnh, truyền thừa tới so sánh, hoàn toàn chính xác kém nhiều lắm, không thể so sánh nổi.

Dùng ban ngày gặp phải đầu kia Thanh Lân cự mãng làm thí dụ, nếu như bây giờ gặp được, căn bản không cần vận dụng phi thuyền, một bàn tay quất xuống, liền có thể tại chỗ đập thành bánh thịt!

Phí Đình loại cấp bậc cường giả này, cũng chỉ sợ chịu không được hắn một quyền.

"Không biết có thể hay không đến đánh thắng được, bị Chân Long kiếm chém giết Yết Ma Lạc, nhưng. . . Có khả năng khẳng định, không thể so với hắn yếu!"

Cùng là truyền thừa nhị trọng, hắn đã không thể so vị kia Yết Ma Lạc kém, tính được là cường giả chân chính.

"Cuối cùng có. . . Năng lực tự vệ!"

Cảm nhận được chân nguyên bơi lội, trong cơ thể lực lượng tràn đầy đến cực điểm, Tô Ẩn không khỏi cảm khái.

Bị Ngô Nguyên đám người mang lấy đi ra khỏi cấm địa, yêu cầu của hắn rất đơn giản, có năng lực tự vệ nhất định, không ở cái thế giới này bị người chém giết, vì thực hiện cái mục tiêu này, một mực tại nỗ lực. . .

Cuối cùng, rời đi cấm địa sáu ngày tả hữu, làm được! Trong đó trả giá gian khổ và nỗ lực, có thể nghĩ, ngẫm lại đều tràn đầy lòng chua xót.

"Tiểu sư thúc. . ."

Trong lòng của hắn cảm khái, Phí Đình đám người bay tới, vây lấy thiếu niên ở trước mắt, từng cái tràn đầy sùng bái.

Tô Ẩn lên tiếng, không tại nghiên cứu tu vi, mà là hướng lên bầu trời treo lấy đen kịt lối đi nhìn lại, nương theo Yết Ma Lạc bị giết, vết rách cũng không giảm bớt, ngược lại càng ngày càng kịch liệt, tựa hồ có loại xé rách cảm giác, giống như sẽ tràn vào càng bao nhiêu lợi hại Cự Ma.

Từng cái phẫn nộ gào thét, theo lối đi bên kia truyền đến.

Rõ ràng Yết Ma Lạc chốc lát bị giết, để chúng nó sinh ra kiêng kị, bằng không, khẳng định toàn bộ xông lại.

Dù vậy, tiến vào nơi này, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Lối đi bị triệt để mở ra, Vĩnh Hằng một, nhị trọng cường giả, đã không ngăn cản nổi. . ." Nhìn hắn ánh mắt, biết vị này lo lắng cái gì, Phí Đình nói.

Coi như Tiểu sư thúc thực lực  có thể tuỳ tiện chém giết loại cấp bậc cường giả này, nhưng. . . Cũng không thể khiến cho hắn một mực nhìn lấy đi!

Chỉ cần có ngủ gật thời điểm, liền có khả năng lặng lẽ chui vào mấy cái, cho Đại Duyện châu tạo thành không thể đo lường phá hư.

"Chúng ta có thể hay không lần nữa che lại?" Tô Ẩn nói.

Nếu không thể một mực trông coi, vì sao không đem lối đi một lần nữa phong dâng lên?

"Ta biết Tiểu sư thúc đối phong cấm, trận văn hiểu rõ cực sâu, không so với lúc trước Lâm Huyền tổ sư yếu, nhưng. . . Phong bế cái lối đi này, còn là không thể nào làm được! Bởi vì, mở ra không chỉ là lối đi, còn có cùng Cự Ma ước định và cân bằng."

Biết ý nghĩ của hắn, Phí Đình giải thích nói: "Nhân tộc cùng Cự Ma, sở dĩ chiến tranh không ngừng, lại không thấy sinh tử, cũng là bởi vì thế lực ngang nhau, không có quá lớn sai lầm. Bởi vậy, vạn năm qua, cái lối đi này, cũng không phải là Cự Ma mở không ra, mà là vì cân bằng. . . Không có chủ động mở ra."

"Hiện tại, bởi vì nguyên nhân của chúng ta, xuất hiện vết rách  tương đương với cân bằng bị chúng ta đánh vỡ, Cự Ma nhất tộc, làm sao có thể lại tuân thủ trước kia ước định? Dù cho một lần nữa phong ấn  đồng dạng sẽ tiến hành phá hư, từ đó liên tục không ngừng tiến vào cường giả. . ."

Tô Ẩn nhíu mày.

Cũng đúng.

Đối phương vốn là không muốn tuân thủ, hiện tại phía bên mình phá hủy, khẳng định sẽ mượn cơ hội điên cuồng tiến công.

Cho nên, mở ra không chỉ là lối đi, mà là cân bằng.

"Nghĩ muốn bảo hộ nhân tộc, bảo hộ Đại Duyện châu, trọng yếu nhất không phải phong, mà là tăng lên cường giả số lượng, có được tới đối kháng năng lực, dạng này mới có thể làm đến không bị đối phương ngấp nghé!"

Phí Đình tiếp tục nói.

"Cũng thế, nước có thể chảy xuôi, là bởi vì có áp lực kém, chỉ có loại lực lượng này tiêu trừ. . . Mới có thể chân chính bình ổn xuống tới!" Tô Ẩn gật đầu.

Phong cấm, liền cùng chắn nước một dạng, trị ngọn không trị gốc thôi, thật chính là muốn ngăn cản Cự Ma, nhường Đại Duyện châu lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, dựa vào là thế lực ngang nhau, mà không phải một cái, hai cường giả.

Càng không phải là cưỡng ép đem phong cấm phong kín.

"Trọng yếu nhất chính là. . . Một khi triệt để đem lối đi phong kín, Linh Uyên Trường Hà đem vô pháp chảy xuôi tới, Đại Duyện châu chẳng khác nào không có linh mạch duy trì, không có linh khí tiếp tế, cường giả sẽ càng ngày càng ít, cuối cùng càng ngày càng yếu. . . Cho nên, phong cấm, là bất đắc dĩ cách làm, giết địch một ngàn, tự hại mình tám trăm."

Phí Đình nói tiếp.

Tô Ẩn gật đầu.

Liên minh bát đại đường, phong cấm lấy Linh Uyên tám cái lối ra, một khi nhất căn nguyên lối đi bị phong bế, nơi này linh khí cũng đem ngày càng giảm bớt, trong không khí rời rạc linh khí cũng sẽ suy giảm.

Đến lúc đó. . . Đại Duyện châu cao thủ càng ngày càng ít, bây giờ còn có thể xuất hiện Truyền Thừa cảnh, tiếp qua mấy năm, Tông Sư, đều chưa hẳn có.

Thật như như thế, không phải cứu người, mà là hủy diệt.

Biết rõ Cự Ma nguy hiểm, vì linh khí, linh mạch, lại không thể triệt để phá hỏng. . . Nhân loại cục diện trước mắt, hoàn toàn chính xác hết sức xấu hổ, trừ phi, có thể một hơi đem Cự Ma toàn bộ diệt sát.

"Không thể phong cấm, vậy có thể hay không thừa dịp Cự Ma còn chưa ra tới, nghĩ biện pháp tấn cấp? Chỉ cần cao thủ số lượng tương tự, là có thể một lần nữa duy trì cân bằng. . ." Tô Ẩn nói.

"Đây là biện pháp duy nhất, có thể. . . Tấn cấp nào có dễ dàng như vậy!" Phí Đình cười khổ.

Ai cũng biết, trong thời gian ngắn tấn cấp, nhường Đại Duyện châu xuất hiện đủ nhiều Vĩnh Hằng cảnh cường giả  đồng dạng có thể đối kháng Cự Ma, có thể. . . Đột phá nếu là dễ dàng như vậy, hắn cũng không đến mức chỉ có truyền thừa thất trọng.

"Ta biết không dễ dàng, nhưng cũng không phải là không có biện pháp. . ."

Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, Chân Long kiếm xuất hiện lần nữa tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng vồ một cái, mấy đạo linh khí nồng nặc, nổi lên: "Hạn chế các ngươi đột phá nguyên nhân chủ yếu liền là linh mạch, mặc dù đầu kia nửa siêu phẩm linh mạch, bị ta dung nhập Chân Long kiếm, nhưng linh khí trong đó, vẫn là có thể tùy tiện sử dụng! Các ngươi chỉ phải nghiêm túc tu luyện, trùng kích cảnh giới cao hơn, thậm chí Vĩnh Hằng, cũng không phải là không thể được."

Đại Duyện châu sở dĩ xuất hiện không được Vĩnh Hằng cảnh cường giả, không phải là bởi vì mọi người thiên phú yếu, mà là. . . Không có cấp bậc cao hơn linh mạch.

Hiện tại hắn dùng tới ngàn đầu nhất đẳng linh mạch, hội tụ thành công một đầu nửa siêu phẩm, để cho người ta đột phá, cũng không khó.

Phí Đình chấn động toàn thân: "Tiểu sư thúc, nguyện ý đem đầu này linh mạch, lấy ra cho đại gia sử dụng?"

Tinh thuần như vậy linh khí, đối với hắn này loại bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá người mà nói, hoàn toàn chính xác trợ giúp rất lớn, chỉ cần dốc lòng tu luyện, không dùng đến một tháng, đột phá đến truyền thừa bát trọng, vấn đề không lớn!

Thậm chí trong vòng hai năm, đều có thể nếm thử trùng kích Vĩnh Hằng cảnh!

Chẳng qua là. . . Thứ này, không chỉ đối với hắn, đối vị Tiểu sư thúc này, cũng có trợ giúp rất lớn. . .

Tiểu sư thúc, đi vào liên minh, mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy canh giờ, cũng đã cho vô số trợ giúp, lại đi muốn đối phương tốn hao vô số tâm huyết ngưng tụ linh mạch, thực sự không mở miệng được. . .

"Một đầu linh mạch mà thôi, cùng lắm thì lần sau Trường Hà mở ra thời điểm, lại đi sưu tập một chút là được rồi. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

Những linh khí này, sự giúp đỡ dành cho hắn đồng dạng không lớn, nhưng nếu là có thể làm cho Đại Duyện châu thực lực tổng hợp, bởi vậy gia tăng một bậc thang, lại cũng không tệ.

Đề cử dưới, ta gần nhất tại dùng tiểu thuyết App, 【 App  】 Android quả táo điện thoại đều duy trì!

"Đa tạ Tiểu sư thúc. . ."

Thấy đối phương nói như vậy, Phí Đình biết tiếp tục chối từ, là có chút làm kiêu, lúc này khom người đến cùng, hốc mắt ửng hồng.

Là hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, vị này so hắn tưởng tượng còn rộng lượng hơn nhiều lắm.

"Đúng rồi, Tiểu sư thúc, ta nghe Từ Trùng bọn hắn nói, ngươi không chỉ trận văn, luyện khí cực cường, giảng bài cũng rất lợi hại, có thể khiến người ta tốc độ cao đột phá  có thể hay không xin ngươi cho ta nhóm giảng giải một thoáng tu luyện? Để cho chúng ta có cơ hội cùng ngươi học tập. . ."

Tiếp nhận đưa tới linh khí nồng nặc, nhớ tới cái gì, Phí Đình hơi đỏ mặt, nói.

"Cùng ta tu luyện cũng không phải là không thể được. . ."

Không nghĩ tới hắn sẽ có loại yêu cầu này, Tô Ẩn trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu: "Bất quá. . . Công pháp của ta cùng tu luyện chi thuật, đến từ Trấn Tiên tông, không tiện tùy ý truyền ra ngoài. . ."

"Điểm này ta hiểu rõ, ta mặc dù là liên minh Trưởng Lão đường đường chủ, nhưng cũng có thể gia nhập những tông môn khác, tựa như Trạm Thanh Phó đường chủ, hắn hiện tại là thuộc về Thanh Vân tông người, chỉ cần Tiểu sư thúc đồng ý, ta hiện tại là có thể gia nhập Trấn Tiên tông, trở thành trong đó một phần tử. . ."

Phí Đình vội nói: "Không chỉ có là ta, liên minh không ít không có tông môn trực thuộc trưởng lão. . ."

"Cái này. . ."

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Tôn Chiêu đều gia nhập Trấn Tiên tông, nhường càng nhiều người gia nhập, tự nhiên vấn đề không lớn.

Tựa như cái này Phí Đình, coi như chẳng qua là trên danh nghĩa, không đi Trấn Tiên tông tông môn, có thể có danh tự tại, có thể đủ chấn nhiếp bốn phương, nhường thế lực khác cùng tông môn, không dám hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí nhường Trấn Tiên tông, siêu việt Thanh Vân tông, trở thành đệ nhất tông môn, cũng ở trong tầm tay.

"Tốt, ngươi đi chuẩn bị đi, ta đi nắm Ngô Nguyên bọn hắn kêu đến, cử hành nghi thức nhập môn. . ."

Trầm tư một chút, Tô Ẩn gật đầu.

Chỉ cần những người này gia nhập, Trấn Tiên tông coi như không cần hắn trấn thủ, cũng tính an toàn.

Với hắn mà nói, cũng là một loại tự do.

Đến lúc đó, hoàn toàn có thể đi càng xa xôi du lịch, đi Đại Càn châu, Đại Nguyên châu đi xem một chút, tìm kiếm càng tinh thuần linh mạch, phá giải càng nhiều nghề nghiệp, tìm kiếm 36 đạo tàn niệm chân chính tồn tại.

Phí Đình liền vội vàng gật đầu, đang muốn đi qua an bài, nhìn thoáng qua trên không lối đi, mang theo vẻ chần chờ: "Tiểu sư thúc, nếu là ngươi chỉ bảo chúng ta tu vi trong lúc đó, có người xông tới. . ."

"Chúng ta trước tiên có thể đem lối đi, tạm thời bìa một dưới, đợi có đối kháng năng lực về sau, tại phá vỡ. . ." Tô Ẩn suy nghĩ một chút nói.

"Này cũng không tệ, liền là phong ấn lối đi hết sức phiền toái, mà lại chưa hẳn có thể ngăn cản thời gian rất lâu. . ." Phí Đình gật đầu, đang nghĩ nói tiếp, liền chỉ thấy thiếu niên bên cạnh, vừa sải bước ra, trong nháy mắt xuất hiện tại lối đi trước mặt, lấy ra bút lông, dính vào bút mực, một chút họa.

Từng đạo đạo văn đường, chậm rãi hiện lên ở trên không, hết sức sắp biến thành một tấm to lớn lưới đánh cá, đem trọn cái thông đạo đều bao phủ ở bên trong.

"Nghĩ phong bế chúng ta, nằm mơ. . ."

Cảm nhận được hoa văn mang tới cảm giác áp bách, lối đi đối diện phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú, không ngừng va chạm, cửa thông đạo từng đạo năng lượng bắn ra, chấn không gian xuất hiện từng đạo vết rách.

"Im miệng!"

Tô Ẩn lông mày giương lên, bút lông càng vẽ càng nhanh.

Hô

Nương theo cuối cùng một bút thành công, trên không lưới đánh cá, giống như là đánh đến cá lớn, đột nhiên co vào.

Hô

Lối đi tối thui, lập tức bị thu nhỏ, giống như là bị đâm ngừng nói Tử.

"Đáng giận. . ."

Đối diện càng phát phẫn nộ, các loại sức mạnh không ngừng va chạm, rơi vào mặc ngấn bên trên, lại chết sống đều không thể đánh xuyên.

"Thật mạnh. . ."

Nạp Ngọc Quỳnh cùng với ở đây hết thảy liên minh cường giả, tất cả đều trừng to mắt, nói không ra lời.

Đây chính là kết nối mặt khác một chỗ lối đi, lúc trước Lâm Huyền tổ sư, mang theo không biết nhiều ít vị cửu phẩm Phong Cấm sư, liên hợp bố trí, cũng đều không có đóng chặt hoàn toàn, vị này chỉ dùng một cọng lông bút liền phong bế. . .

Nhường đối diện chết sống trùng kích không ra, này phần thực lực, tận mắt thấy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Tốt, hẳn là có khả năng kiên trì một quãng thời gian. . ."

Làm xong này chút, Tô Ẩn dừng lại một chút, lại tại phong cấm bên ngoài, vẽ một chút phác hoạ cùng sơ đồ phác thảo, lúc này mới buông xuống bút lông, hài lòng nhẹ gật đầu.

Có này chút mặc ngấn, Cự Ma trong thời gian ngắn khẳng định không qua được, cũng sẽ không cần lo lắng quá mức, Tô Ẩn dặn dò một tiếng, mang theo Lão Quy, thẳng tắp hướng Linh Uyên lối ra bay đi.

Này đều tiến đến hai, ba canh giờ, cũng không biết bên ngoài thế nào, con lừa cùng Anh Vũ, có hay không gặp rắc rối.

Rất nhanh, trở lại Càn Nguyên đại lục, Tô Ẩn thẳng tắp hướng Thọ Sơn phương hướng bay đi.

Phía ngoài linh khí mặc dù mỏng manh không ít, hoàn cảnh cũng là khá hơn không ít, không khí cũng càng thêm tươi mát, một mực đợi tại Linh Uyên, tựa như là đợi tại cuồng bạo chỗ, đối tâm tính cũng là rất lớn ma luyện.

. . .

Tô Ẩn bên này rời đi Linh Uyên, tu dưỡng thành lúc này triệt để sôi trào.

Tiểu sư thúc muốn đích thân giảng bài, tin tức như vòi rồng bao phủ, làm cho cả liên minh đều điên cuồng.

"Ngươi ý tứ. . . Mong muốn nghe sư thúc tổ khóa, nhất định phải gia nhập Trấn Tiên tông?"

"Đối kháng Cự Ma  có thể chẳng phân biệt được tông môn, nhưng công pháp, cường giả là có môn phái, nghĩ học tập, tự nhiên muốn gia nhập Trấn Tiên tông, bằng không thì, người ta dựa vào cái gì truyền thụ?"

"Như thế. .. Bất quá, ta không muốn phản bội mình môn phái!"

"Vậy liền không có biện pháp, khóa nghe không xong rồi. . ."

"Chỉ cần có đầy đủ linh khí, khóa có nghe hay không không trọng yếu, tu vi cao, chẳng qua là hắn thiên phú cao thôi, chưa hẳn có thể giảng được ra tới! Mặc dù giảng được ra tới, cũng chưa chắc giảng tốt, ngược lại ta cảm thấy, không nghe giảng bài cũng không có gì!"

"Ta đồng ý ngươi ý tứ, nghe giảng bài. . . Trong lòng an ủi thôi, chẳng lẽ một tiết khóa không nghe, tu vi của chúng ta, liền sẽ kém một đoạn dài? Nói đùa cái gì!"

"Tu hành là sát lục bên trong ma luyện ra tới, mà lại mỗi người đều có mỗi người phương thức tu luyện, ta cảm thấy nghe giảng bài không có ý nghĩa, để cho ta lại thay đổi tông môn, càng không có thể. . ."

Rất nhanh, liên minh người tu luyện chia làm hai nhóm, một cái có ý hướng gia nhập Trấn Tiên tông nghe giảng bài, một cái cho rằng, coi như Tiểu sư thúc thực lực mạnh, giảng bài cũng chưa chắc thật tốt, không nghe cũng không có gì.

Trong đại điện.

Phí Đình nhìn về phía chư vị đường chủ, cùng với nhiều vị trưởng lão, thần tình lạnh nhạt lạnh lùng.

"Chư vị đều là có ý gì? Có nghe hay không khóa, toàn bằng tự nguyện, ta sẽ không cưỡng cầu!"

"Hồi bẩm đường chủ, liên minh luôn luôn độc lập với tông môn bên ngoài, dạng này mới có thể công bằng công chính, cao cao tại thượng, gia nhập Trấn Tiên tông, tính chất liền biến, ta không đồng ý!" Một cái lão giả bàn tay lớn cúi xuống, nói.

"Ta cũng không đồng ý, Tiểu sư thúc thực lực là rất mạnh, điểm này ta thừa nhận, nhưng chỉ là giảng giải một tiết khóa mà thôi, có thể thay đổi gì? Không cải biến được! Nếu là bởi vậy, nhường liên minh chúng ta biến chất, chúng ta thẹn với tổ tiên, muôn lần chết khó từ tội lỗi!"

Lại một vị lão giả nói.

. . .

"Hai vị trưởng lão nói không sai, như vậy đi. . . Nguyện ý nghe khóa, đồng thời đồng ý gia nhập Trấn Tiên tông, đến ta bên tay trái, không đồng ý, đến ta bên tay phải!"

Nghe chúng nhân rất nhanh thảo luận một lần, Phí Đình bàn tay lớn cúi xuống, nói.

Soạt

Bên trong căn phòng mọi người, lập tức chia làm hai phần, đứng ở bên trái, đại bộ phận đều là cùng đi qua Linh Uyên Trường Hà, tận mắt chứng kiến qua Tiểu sư thúc thần kỳ, bên phải, thì là một nhóm lớn lão già, dùng Trạm Thanh, Thu Viên Thắng cầm đầu.

"Trần trưởng lão nói không sai, liên minh độc lập với tông môn bên ngoài, nếu như chúng ta gia nhập Trấn Tiên tông, chẳng khác nào phá hư quy củ, như vậy đi. . . Từ hôm nay trở đi, ta từ đi liên minh Trưởng Lão đường đường chủ vị trí! Đường chủ do Trạm Thanh thay thế! Làm liên minh chinh chiến nhiều năm như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao, ta nghĩ chọn một tông môn gia nhập. . . Chắc hẳn, không vi phạm quy củ đi!"

Phí Đình thản nhiên nói.

"Cái này. . ." Trạm Thanh đám người tất cả đều chấn động: "Phí đường chủ. . ."

"Yên tâm, mặc kệ ta có phải hay không gia nhập Trấn Tiên tông, ta vẫn như cũ lại ở chỗ này chiến đấu, vẫn như cũ sẽ thủ vệ nhân tộc, đối kháng Cự Ma!" Biết bọn hắn lo lắng cái gì, Phí Đình nói.

Gặp hắn thái độ kiên quyết, không dung dao động, Trạm Thanh đám người chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Nếu Phí Đình ngươi làm ra này loại quyết định, chúng ta tôn trọng lựa chọn của ngươi!"

"Ừm!" Phí Đình gật gật đầu, nhìn về phía bên tay trái mọi người: "Có đường chủ vị trí, sa thải chức vị, không có, cùng ta cùng nhau gia nhập Trấn Tiên tông. . . Làm không được, mời đến bên phải đi!"

Rõ

Lại có mười mấy người, tiếng thở dài bên trong, đi tới bên phải.

Bên trái hiện tại chỉ có hơn hai mươi người, trong đó bao quát Huyền Dạ, cháy tận bình, Đàm Triệu, Lương Tái Hưng, Nhiếp liêu vài vị đường chủ.

"Chư vị trở về, thông báo một chút trong đường đệ tử, cũng dựa theo phương pháp này đến, nguyện ý, cùng chúng ta cùng một chỗ, không nguyện ý, cũng không bắt buộc!"

Thấy chỉ còn lại có ít như vậy người, Phí Đình cũng không ngoài ý muốn, phân phó một tiếng.

Huyền Dạ đám người đồng thời gật đầu, sải bước đi ra ngoài.

Đứng tại bên tay phải mọi người, gặp bọn họ khuyên can không được, nhìn nhau, đồng thời lắc đầu, qua rất lâu, Trạm Thanh thở dài thanh âm vang lên.

"Phí Đình anh minh nhất thế, nhưng lần này. . . Là thật sai!"

Thu Viên Thắng bàn tay lớn cúi xuống: "Khẳng định sai, đi đến chúng ta loại cảnh giới này, chỉ nghe một tiết khóa liền có thể đột phá, ta liền không họ Thu!".