Chương 163: Đông thành viên thắng

Chương 163: Đông thành viên thắng

Thọ Sơn, rộng lớn đại điện.

"Có phải hay không là ngươi mù chỉ huy, nhường Lão Mạn bốn phía điện nhân?"

Tô Ẩn tràn đầy không vui quát lớn.

Lão Mạn trước kia rất nghe lời, lần này ra ngoài, một lời không hợp liền điện nhân, nắm Huyền Dạ, Phí Đình đám người, làm kém chút không thể sinh hoạt tự gánh vác, tự suy nghĩ một chút đều cảm thấy mất mặt.

Cho nên, vừa về tới này, liền đem cái này kẻ cầm đầu tìm tới.

"Gia gia, ta oan uổng. . ." Đại Ma vương liên tục khoát tay.

"Là ta nói, ngươi dạy ta! Làm sao, ngươi ý tứ, là ta oan uổng ngươi? Ta đang nói láo?" Lão Quy xanh biếc con mắt, gấp chằm chằm tới.

"Ta. . ." Khóe miệng giật một cái, Đại Ma vương trên đầu đổ mồ hôi.

Cái này Lão Âm rùa, khó đối phó, một khi dám nói không đúng, sau đó chắc chắn điện hắn, không rõ sống chết.

"Có phải hay không là ngươi để cho ta điện Tam hoàng tử Bạch Thông, cũng nói cho ta biết, gặp được loại người này, không cần nói nhảm trực tiếp giáo huấn, chủ nhân sẽ cao hứng?" Lão Quy nói.

Rõ

"Này không liền xong rồi!"

Gặp hắn thừa nhận, Lão Quy hài lòng gật đầu.

"Ta liền nói Lão Mạn thành thật như vậy, làm sao lại bốn phía điện nhân, náo loạn nửa ngày liền là nhận lấy ngươi mê hoặc, ma liền là ma, ma tính không thay đổi!" Tô Ẩn hừ lạnh.

Mặc dù hắn cũng biết, Lão Quy, mang theo chứa nước, nhưng. . . Đối với ma, không có một tia hảo cảm, có thể thừa cơ giáo huấn, chắc chắn sẽ không nương tay.

Nhất là này loại lợi hại Đại Ma Đầu, nhất định phải thời khắc gõ, bằng không thì, một khi cái đuôi vểnh lên trời, liền không chỉ chính mình là ai!

". . ." Không biết ý nghĩ của hắn, nghe nói như vậy Đại Ma vương, khóe miệng co giật, có chút nhớ nhung khóc.

Cái này Lão Âm Bỉ, chỗ nào đàng hoàng rồi?

Đang tràn đầy phiền muộn, chỉ thấy thiếu niên tiếp tục nói: "Ỷ vào ma công, bốn phía quấy rối, vừa nhìn liền biết mưu đồ làm loạn, các ngươi ba cái, nếu là chủ nhân của hắn, cảm thấy phải làm gì?"

"Ta?" Con lừa cái lỗ tai lớn lung lay, đầu lệch ra đến một bên, trầm tư một chút, nói: "Khiến cho hắn kéo ba ngày mài, không thể nghỉ ngơi!"

"Khiến cho hắn ba ngày không ăn cái gì. . ." Anh Vũ nói.

"Ngươi đây?"

Hai đầu sủng vật đều nói chuyện, Lão Mạn lại không mở miệng, Tô Ẩn nhìn qua: "Ngươi là trực tiếp người bị hại, có quyền lên tiếng nhất!"

"Cái này. . ."

Ô quy trầm ngâm nói: "Giết chết quên đi!"

"? ? ?" Đại Ma vương ngẩn ngơ.

Này nói là tiếng người?

Tô Ẩn nhíu nhíu mày: "Tội không đáng chết, như vậy đi, Đại Hắc, đem hắn giao cho ngươi, nhàn rỗi không chuyện gì đá mấy cước, ngược lại cũng không chết được, coi như rèn luyện thân thể!"

"Rõ!" Đại Hắc liền vội vàng gật đầu.

". . ." Cực Lạc trước mắt biến thành màu đen.

Ta mẹ nó là Ma vương, tung hoành thiên hạ tồn tại, cho lừa đá lấy chơi, rèn luyện thân thể, muốn hay không ác như vậy?

"Vẫn là tu vi yếu  chờ ta tu vi khôi phục, nâng cao một bước, nhất định phải thoát khỏi loại cục diện này. . ."

Răng cắn chặt, Cực Lạc tràn đầy kiên định.

Những ngày gần đây, hắn một mực nỗ lực tu luyện, khôi phục cực nhanh, tu vi tiến bộ cũng rất lớn, mấy ngày ngắn ngủi công phu, không ít ma công đã có khả năng thi triển.

Dùng dạng này tốc độ tiến bộ, mặc dù trước mặt gia gia cao thủ nhiều như mây, không bao lâu, cũng đồng dạng có một chỗ của chính mình!

Đang ở thề, liền nghe gia gia tiếp tục mở miệng: "Tốt, giới thiệu các ngươi nhận biết một cái bạn mới, ta mới vừa ở Linh Uyên luyện chế binh khí, Chân Long kiếm!"

Tiếng nói kết thúc, một thanh trường kiếm hiện lên ở trên không, tản mát ra mạnh mẽ uy áp.

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, hốc mắt đỏ lên, Đại Ma vương có chút muốn chết.

Bởi vì hắn phát hiện. . . Đi qua mấy ngày này không ngừng nỗ lực, thực lực của hắn bài danh. . .

Lại mẹ nó lui lại một vị!

Càng nỗ lực, càng về sau. . . Chuyện này là sao!

. . .

Giáo huấn xong Cực Lạc Đại Ma vương, Tô Ẩn đem Ngô Nguyên đám người tìm tới.

Nghe được liên minh không ít người muốn gia nhập Trấn Tiên tông, mấy vị trưởng lão kích động run rẩy.

Từ khi Lâm Huyền tổ sư ngã xuống về sau, tông môn ngày càng suy sụp, một lần để bọn hắn sinh ra tuyệt vọng, nằm mơ đều không nghĩ tới, Bĩ Cực Thái Lai, vị Tiểu sư thúc này rời núi, mấy ngày ngắn ngủi công phu, không chỉ tránh khỏi hủy diệt nguy hiểm, còn nhường hắn càng ngày càng cường đại!

Thậm chí danh tiếng to lớn, đều có chút vượt qua Thanh Vân tông!

"Tiểu sư thúc, liên minh chia làm rất nhiều phe phái, có người nguyện ý gia nhập Trấn Tiên tông, cũng là có người không nguyện ý, cơ hội lần này, nếu là có thể nhường tiến vào tông môn người, đều nhanh nhanh tấn cấp, về sau coi như không cần nhiều thiếu, Trấn Tiên tông tại Đại Duyện châu địa vị, liền không có người có khả năng rung chuyển. . ."

Ngô Nguyên nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Lần này giảng bài, vô luận đối với hắn vẫn là Trấn Tiên tông, đều là một lần rất tốt tuyên truyền cơ hội, chỉ cần có thể nhường nhiều người hơn đột phá, không cần nghĩ, cũng có thể dẫn tới hết sức náo động lớn.

Đến lúc đó. . . Gia nhập tông môn người, sẽ khăng khăng một mực, khống chế lại, cũng là lại càng dễ!

"Giảng giải cái gì, mới có thể để cho người tiến bộ càng lớn?"

Ngô Nguyên đám người tập hợp đệ tử, chuẩn bị cùng một chỗ tiến vào Linh Uyên, Tô Ẩn thì một thân một mình ngồi trong phòng, rơi vào trầm tư.

Trước đó giảng bài, không có sớm chuẩn bị, đều là tùy tiện nói, nếu như nghiêm túc chuẩn bị một chút, có hay không có thể để cho người ta tiến bộ càng nhanh?

"Chăn heo, là sư chi đạo, đã như vậy, tiếp tục giảng giải nó tốt, mặt khác vệ sinh, vắcxin phòng bệnh loại hình, đều là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là. . . Thức ăn! Heo, chỉ có không ngừng ăn, mới có thể tốc độ cao tăng mập. . ."

Một cái ý nghĩ xông ra: "Ta đây sớm phối chế một chút đồ ăn! Cho mỗi cái nghe giảng bài người dùng, hai hai phối hợp phía dưới, hiệu quả khẳng định càng tốt hơn. . ."

Cổ tay khẽ đảo, một đống mài xong bột ngô xuất hiện tại trước mặt, phối hợp bã đậu loại hình đồ vật, quấy đều, tăng thêm bên trên đủ loại gia tăng mùi vị đồ gia vị.

Chớ xem thường này chút, lúc trước đồng dạng học được thời gian không ngắn, dùng thứ này nuôi heo, lại mập lại lớn, mà lại mùi vị ngon.

Nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, tràn vào đồ ăn bên trong, khiến cái này phối tốt lương thực, toàn bộ biến thành vàng óng chi sắc.

Làm xong này chút, Tô Ẩn thêm nước, cùng thành mì vắt, sau đó đoàn thành chè trôi nước bộ dáng, thả trong nồi chưng chín.

Heo ăn, sinh có khả năng, người. . . Nấu chín cảm giác càng tốt hơn một chút.

Toàn bộ giày vò xong, đã là một canh giờ sau đó.

Nhìn xem trước mặt mấy ngàn chưng tốt đồ ăn đoàn, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thu vào trữ vật giới chỉ.

Đi ra đại điện, Ngô Nguyên đám người, cũng đem rất nhiều đệ tử tập hợp hợp lại cùng nhau, ngồi phi thuyền, hướng Trưởng Lão điện phương hướng bay đi, rất mau tiến vào Linh Uyên.

Nơi này, mọi người tất cả đều lần đầu tiên tới, có chút tu vi yếu đệ tử, một bước vào trong đó, lập tức cảm nhận được nồng đậm áp lực, vẻ mặt trắng bệch, cất bước đều có chút khó khăn.

Biết đối bọn hắn tới nói là một loại ma luyện, Tô Ẩn cũng không nhiều lời, khu động phi thuyền tiếp tục hướng phía trước, chỉ chốc lát liền đến tu dưỡng thành.

"Tiểu sư thúc, chúng ta đã từ đi riêng phần mình chức vị  có thể thuận lợi gia nhập Trấn Tiên tông. . ." Phí Đình đám người tiến lên đón.

"Chúng ta. . . Cũng nguyện ý!"

Thập đại tông môn cao thủ, cũng tới không ít.

Rất nhanh, Tô Ẩn xác định được.

Liên minh tăng thêm thập đại tông môn, có chừng khoảng một trăm người, nguyện ý nghe chương trình học của hắn.

Đi đến Truyền Thừa cảnh, vượt qua ba mươi, Tông Sư cảnh, vượt qua 50, đối khắp cả liên minh tới nói, đều được cho là cực cường.

Đem những người này, cùng Trấn Tiên tông đệ tử, tập hợp tại đại điện, tiến hành nghi thức nhập môn, Tô Ẩn lúc này mới phong ấn bốn phía, vung tay lên, một đống lớn đồ ăn đan bay ra ngoài.

"Những dược vật này, nghe giảng bài trước ăn được một viên, một khi trong cơ thể thiếu khuyết lực lượng, liền nuốt bên trên một viên, tranh thủ dùng tốc độ nhanh nhất đột phá. . ."

"Rõ!" Mọi người vội vàng tiếp nhận.

Làm xong này chút, Tô Ẩn tay cầm một túm, Chân Long kiếm trôi nổi trong đại sảnh ở giữa, hóa thành một đầu Chân Long, nửa siêu phẩm linh mạch linh khí, theo bên trong phát ra, làm cho cả cung điện bên trong lực lượng, tựa như ngưng kết.

"Hiện tại giảng bài bắt đầu!"

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tô Ẩn lúc này mới ngồi ngay ngắn ở giữa, vung tay lên, lang lảnh thanh âm, như là vang vọng linh hồn âm nhạc, chậm rãi vang lên: "Heo chi đạo. . ."

Oanh

Mọi người tất cả đều cảm thấy đầu nổ tung, vô số linh khí, nương theo Thánh Nguyên Chân Ý, hạ xuống từ trên trời, điên cuồng tràn vào đan điền, nhường nguyên bản yên lặng lực lượng, mắt thường có thể thấy gia tăng!

. . .

Vận Trường Ca là Trưởng Lão đường một vị Phổ Thông trưởng lão, Tông Sư lục trọng thực lực, tại liên minh không tính là quá mạnh, cũng không tính quá yếu, mười phần bình thường.

Sở dĩ gia nhập Trấn Tiên tông, không phải là bởi vì có cái gì chủ kiến, mà là bởi vì. . . Tin tưởng Phí Đình!

Phí đường chủ từng tại lớn trong ma thủ đã cứu tính mạng của hắn, tại ở sâu trong nội tâm, hắn cái mạng này, đã sớm là đối phương, bởi vậy, thấy đối phương từ đi đường chủ vị trí nghe giảng bài, chính mình không chút do dự.

"Làm như vậy, không biết là đúng hay sai. . ."

Trong lòng đang thở dài, liền thấy Chân Long kiếm bên trên tán phát linh khí, không ngừng hướng trong lỗ chân lông loạn chuyển, mặc dù không tận lực tu luyện, đều có thể tự động chuyển hóa thành chân nguyên.

"Cái này. . ."

Chấn động toàn thân, Vận Trường Ca tràn đầy không thể tin được.

Không nói mặt khác, chỉ nói này chủng linh khí, liền kiếm lợi lớn! Có khả năng đoán được, chỉ muốn kiên trì một canh giờ, có lẽ liền có thể đột phá Tông Sư lục trọng, tiến vào thất trọng, theo mà trở thành Tông Sư cao giai cường giả!

"Thử một chút cái này dược vật. . ."

Đè nén hưng phấn, tay cầm một túm, với tay cầm một viên Tiểu sư thúc cho dược hoàn, há miệng nuốt xuống.

Không biết đồ vật gì chế tác mà thành, cửa vào khang, giống như là không ngừng oanh tạc lấy vị giác, để cho người ta một hồi thoải mái dễ chịu, đồng thời, vô số Thánh Nguyên Chân Ý, bí mật mang theo linh khí nồng nặc, theo bên trong phát ra, dọc theo kinh mạch chảy xuôi toàn thân.

Oanh

Còn không có phản ứng lại, Tông Sư lục trọng tu vi liền trực tiếp đột phá, tiến nhập thất trọng.

"Đơn giản như vậy?"

Con ngươi co vào, Vận Trường Ca ngốc trệ tại chỗ.

Còn tưởng rằng ít nhất cần một canh giờ, mới có thể đột phá, không nghĩ tới, chỉ ăn một cái dược hoàn, liền trực tiếp thành công. . . Muốn hay không đơn giản như vậy?

"Chư chi đạo. . ."

Đang chấn kinh nghi bất định, bên tai vang lên tựa như Đại Đạo một dạng thanh âm, phảng phất đến từ cửu thiên chi thượng, vừa giống như là vang vọng tại sâu trong linh hồn, trong nháy mắt, trước mắt tựa như xuất hiện từng đầu Đại Đạo, nhìn lên một cái, cũng làm người ta đối tu luyện có lĩnh ngộ sâu hơn, càng nhiều hiểu rõ. . .

"Trình bày Đại Đạo bản chất. . ."

Con ngươi co vào, tràn đầy không thể tin được.

Trị đại quốc như nấu món ngon, thụ Đại Đạo như vỗ béo heo. . .

Nguyên bản không nhìn thấy, không dò rõ Đại Đạo, tại đối phương trong miệng, như là chăn heo dễ dàng, đơn giản.

Rầm rầm rầm!

Đang ở lĩnh ngộ, còn không có triệt để lý giải, lần nữa thấy trong cơ thể lực lượng nổ vang, vừa mới tấn thăng Tông Sư thất trọng tu vi, lần nữa đột phá, đạt đến bát trọng, không chỉ như thế, chân nguyên còn đang không ngừng chồng chất, tựa hồ không có phần cuối.

Hốc mắt thấu đỏ, Vận Trường Ca muốn khóc.

Dĩ vãng tu luyện, mỗi lần bế quan, chỉ có tiến bước một điểm nhỏ, một, hai năm có thể nhảy vọt một cái tiểu cấp bậc, coi như thiên phú dị bẩm. . . Mà bây giờ, mấy hơi thở bên trong, liên tục đột phá, giống như thổi phồng khí cầu. . . Cũng quá dễ dàng đi!

Muốn trước khi nói, còn đang chần chờ, gia nhập Trấn Tiên tông là đúng hay sai, giờ phút này, có ngốc cũng hiểu rõ, không có so quyết định này càng thêm chính xác chuyện!

Lần nữa mang tới một hoàn thuốc nuốt xuống.

Oanh

Tông Sư cửu trọng!

Ngắn ngủi nửa nén hương không đến, liền theo Tông Sư lục trọng, đạt đến cửu trọng.

"Khó trách Phí Đình, liền đường chủ cũng không nguyện ý làm, cũng phải nghe khóa, nguyên lai là dạng này. . ." Vận Trường Ca mới chợt hiểu ra.

Trưởng Lão đường đường chủ thân phận, tương đương với Đại Duyện châu đệ nhất nhân. . .

Loại thân phận này, Phí Đình cũng không nguyện ý đi làm, mà tới nghe khóa, chỉ bằng vào điểm này, liền biết đối với này tiết khóa, ôm bao lớn hi vọng.

Hài hước. . . Trạm Thanh, Thu Viên Thắng đám người nhìn không thấu, còn cảm thấy bị thua thiệt.

Mất đi này tiết khóa, mới là thật ăn thiệt thòi.

Cảm thụ trong cơ thể lực lượng, nhanh chóng tăng lên dữ dội, Vận Trường Ca không đang miên man suy nghĩ, nghiêm túc nghe giảng bài, thực lực lần nữa mắt thường có thể thấy gia tăng.

Đồng dạng một màn, cũng phát sinh trên thân người khác.

Trước đó còn có chút lo nghĩ, cảm thấy cái lựa chọn này là đúng hay sai, giờ phút này toàn đều hiểu, kiếm lợi lớn!

Tiểu sư thúc mặc dù chỉ là lên một tiết khóa, nhưng hiệu quả to lớn, theo kịp bọn hắn ít nhất ba mươi năm khổ tu!

Nhân sinh có nhiều ít cái ba mươi năm?

Một bài giảng liền theo kịp. . . Đơn giản khủng bố!

Cảm nhận được tu vi của mình, ngắn ngủi một hồi đã đột phá truyền thừa thất trọng, bát trọng, đang ở hướng cửu trọng rảo bước tiến lên, Phí Đình đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù sớm nghe nói, Tiểu sư thúc chương trình học rất lợi hại, có thể khiến người ta tốc độ cao tiến bộ, vẫn như trước không nghĩ tới lại nhanh như vậy!

Truyền Thừa cảnh, không phải Thần Cung, cũng không phải Hóa Phàm, mỗi một cái tiểu cấp bậc, cần linh lực, như là lạch trời, hắn năm mươi năm trước liền đi đến loại cảnh giới này, đến bây giờ đều không đột phá, đủ thấy độ khó. . .

Khó như vậy, dùng mấy viên thuốc, nghe một hồi khóa liền đột phá thành công. . . Khiến cho hắn có loại nằm mơ, không quá chân thực cảm giác.

Quay đầu hướng những người khác nhìn lại.

Huyền Dạ đường chủ  đồng dạng liên tục đột phá, đã đạt đến truyền thừa thất trọng.

Đàm Triệu, Nhiếp Liêu Nguyên, cháy tận bình, Lương Tái Hưng chờ đường chủ  đồng dạng liên tục đột phá mấy cái cấp bậc, dĩ vãng khó mà đánh vỡ gông cùm xiềng xích, giờ phút này trở nên cùng nói đùa.

"Là Thánh Nguyên Chân Ý. . ."

Trong lòng dâng lên một đạo minh ngộ.

Thánh Nguyên Chân Ý, không chỉ có thể hội tụ linh khí, còn có thể khiến người ta thần thanh khí sáng, trước kia không hiểu, không hiểu, khó mà lĩnh ngộ địa phương, có thứ này, chẳng mấy chốc sẽ dung hội quán thông, triệt để lĩnh ngộ.

Nguyên nhân chính là như thế, tất cả mọi người có thể tốc độ cao tiến bộ.

"Chẳng lẽ. . . Sáu ngày trước, bầu trời xuất hiện 'Thánh' là cung nghênh Tiểu sư thúc xuất quan?"

Một cái ý nghĩ xông ra, trong lòng không khỏi run rẩy.

Nếu như là thật, vị Tiểu sư thúc này, liền là dẫn tới Cự Ma náo động đầu nguồn, sau lưng ẩn chứa lực lượng to lớn  khiến cho người hoảng sợ.

"Chuyện này, ngàn vạn không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không. . . Đại Duyện châu sẽ trực tiếp biến thiên. . ."

Phí Đình đem ý nghĩ này gắt gao đặt ở trong óc.

Trước không nói, chẳng qua là suy đoán, là có đúng hay không, một khi là thật. . . Có thể chọc cho Cự Ma điên cuồng như vậy, Tiểu sư thúc thân phận, không cần nghĩ, cũng biết mười phần đáng sợ.

Cũng không phải hắn một cái truyền thừa có khả năng tham gia. . .

Đang miên mang suy nghĩ, lực lượng trong cơ thể, đã góp nhặt đến cực hạn, khoảng cách Vĩnh Hằng cảnh, cũng chỉ cách nhau có một bước!

"Đột phá!"

Lập tức nhắm mắt lại, tốc độ cao hấp thu linh khí, bắt đầu trùng kích bình chướng.

. . .

Đại điện bên ngoài.

Trạm Thanh, Thu Viên Thắng đám người, đang đứng ở bên ngoài, an tĩnh chờ.

Một tiết khóa mà thôi, chừng nửa canh giờ, đối với bọn hắn loại tu luyện này người tới nói, thời gian nháy mắt thôi.

"Ta không đi nghe giảng bài, là bởi vì ta không tin, một tiết khóa có thể mang đến bao lớn tiến bộ, Trạm đường chủ, là bởi vì cái gì?" Thu Viên Thắng tò mò nhìn qua.

Theo hắn biết, vị này Trạm Thanh, đối thực lực rất cố chấp, làm sao lần này, ngược lại chần chờ?

"Mặc dù đến ta này bối phận, trách nhiệm, huyết mạch đều đã hết sức mỏng manh, nhưng ta không thể không thừa nhận, là Thanh Vân tông người. . . Thân là Thanh Vân đệ tử, tối kỵ bội tình bạc nghĩa, cải đầu bọn họ!"

Trạm Thanh một mặt nghiêm mặt: "Đây là mỗi một cái tiến vào đệ tử, nhập môn lúc nhất định phải tuyên đọc thệ ngôn. . . Ta tự nhiên cũng muốn tuân thủ!"

"Nói như vậy. . . Này là các ngươi Thanh Vân đệ tử cốt khí?"

Thu Viên Thắng lộ ra bội phục chi ý.

"Ừm!" Trạm Thanh gật đầu: "Tông môn khác ta không dám hứa chắc, nhưng Thanh Vân tông, ta có khả năng trăm phần trăm khẳng định, mỗi một cái đệ tử, đều là chuẩn đàn ông, tuyệt sẽ không vì tăng cao tu vi, mà gia nhập những tông môn khác. . ."

Lời còn chưa dứt, một người trung niên vội vã đi vào trước mặt, Thanh Vân tông trưởng lão, la bình.

"Gặp qua Trạm đường chủ!"

La trưởng lão khom người đến cùng, cổ tay khẽ đảo, đem một cái lệnh bài đưa tới: "Mặc Thanh Thành Tông chủ, ngay tại vừa mới từ đi vị trí Tông chủ, gia nhập Trấn Tiên tông, cố ý để cho ta nắm Tông chủ lệnh, giao cho đường chủ, nhường ngươi hỗ trợ tuyển ra một vị mới Tông chủ. . ."

"? ? ?"

Vừa khoe khoang khoác lác, nói Thanh Vân đệ tử đều có cốt khí, liền nghe đến Tông chủ phản bội, Trạm Thanh cả người xanh cả mặt, thiếu chút nữa ngất đi: "Mặc Thanh Thành gia nhập Trấn Tiên tông rồi?"

"Là. . ." La trưởng lão gật đầu.

Hừ

Khí cắn răng, qua cả buổi, Trạm Thanh mới bình phục tâm tình: "Nhường Mặc Uyên tiếp tục làm Tông chủ đi. . ."

"Mặc Uyên Thái Thượng trưởng lão  đồng dạng gia nhập Trấn Tiên tông!"

"Trần cứu phó Tông chủ đâu?"

"Cũng trong phòng nghe giảng bài!"

"Lục khiêm Đại trưởng lão. . ."

"Cùng Trần cứu phó Tông chủ cùng một chỗ!"

". . ."

Miệng ngập ngừng, Trạm Thanh nói không ra lời.

Náo loạn nửa ngày, chỉ có hắn kiên trì chính mình là Thanh Vân tông đệ tử, mà chân chính Thanh Vân Tử đệ, theo Tông chủ đến Đại trưởng lão. . . Đều mẹ nó gia nhập Trấn Tiên tông!

Muốn hay không ác như vậy!

Vị Tiểu sư thúc kia, đến cùng có cái gì ma lực?

Kẹt kẹt!

Đang tràn đầy phiền muộn, không biết như thế nào cho phải, chỉ thấy đại điện cửa phòng, từ từ mở ra, hắn bên trong nghe giảng mọi người, nối đuôi nhau mà ra.

Vội vàng nhìn lại, Phí Đình làm trước đi ra, đã đạt đến Vĩnh Hằng nhị trọng!

Mặc Thanh Thành, Mặc Uyên, truyền thừa bát trọng!

Huyền Dạ đường chủ, Nhiếp Liêu Nguyên đường chủ, truyền thừa cửu trọng. . . Còn có rất nhiều trước kia cùng hắn thực lực tương tự người, ngắn ngủi một chút thời gian, đều cao hơn hắn ba, bốn cái cấp bậc!

". . ."

Thân thể cứng đờ, Trạm Thanh vẻ mặt trắng bệch.

Đây thật là một tiết khóa, làm sao cảm giác cùng qua trên trăm năm một dạng?

Con mắt trừng đến sắp rớt xuống đất, đang không biết nên nói cái gì, liền nghe đến cách đó không xa, một cái lang lảnh thanh âm vang lên.

"Trưởng Lão đường Phó đường chủ, đông thành viên thắng, gặp qua Tiểu sư thúc. . ."

Bốn phía, yên tĩnh không một tiếng động..