Chương 164: Xông Phong Cấm sơn

Chương 164: Xông Phong Cấm sơn

Phó đường chủ Thu Viên Thắng Tằng Cuồng nói, Tiểu sư thúc khóa có ích, hắn liền không họ Thu, kết quả, bên này chính mình còn không có phản ứng lại, đối phương liền biến thành Đông Viên Thắng...

"Thu đường chủ..." Quay đầu nhìn sang.

"Cái gì Thu đường chủ? Phụ thân ta họ đông, mẫu thân họ Thu, trước kia theo họ mẹ, hôm nay cảm thấy phụ mẫu cương thường không thể hỗn loạn, theo sửa họ đông, không có vấn đề gì chứ!"

Đông Viên Thắng một mặt chính khí.

Trạm Thanh bị nghẹn nói không ra lời.

Một kiện mất mặt sự tình, có thể để ngươi nói ra như thế vàng thật không sợ lửa, dám lại vô sỉ một chút sao?

Cách đó không xa một vị trưởng lão trầm ngâm nói: "Ta làm sao nhớ kỹ, ngươi trước kia nói, phụ thân họ xuân..."

"..." Đông Viên Thắng.

Không tiếp tục để ý cái này mất mặt gia hỏa, Trạm Thanh ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Tiểu sư thúc, cùng ở sau lưng mọi người, an tĩnh đi ra.

Giống như trước đây, ánh mắt trong veo như nước, trên thân không có chút nào lực lượng gợn sóng, cùng người bình thường không có khác nhau chút nào.

Trước đó, chẳng qua là cảm thấy tu vi cao, sẽ rất nhiều đặc thù nghề nghiệp, đối bọn hắn này loại đi đến Truyền Thừa cảnh cường giả tới nói, trợ giúp không lớn, hiện tại mới hiểu được, loại ý nghĩ này đến cùng nhiều nhỏ hẹp.

Nhìn về phía cùng đi ra khỏi tới tu sĩ.

Nguyên bản cùng hắn tương tự, giờ phút này đều vượt xa quá hắn, trước kia dưới tay làm đại đầu binh, lúc này cũng đều có truyền thừa ngũ trọng tu vi...

"Từ trưởng lão, đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi... Vì sao tiến bộ lớn như vậy!" Lại nhịn không được, ngăn lại một vị trưởng lão.

Không là người khác, chính là Luyện Khí đường Từ Trùng, Ngô Nguyên Đại Diêm thành liền nhận biết người quen biết cũ.

"Ta cũng không biết, ngược lại nghe xong Tiểu sư thúc giảng bài, tu vi liền không cầm được gia tăng, căn bản khống chế không nổi..." Từ trưởng lão một mặt hưng phấn.

Trước đó tại Trấn Tiên tông, bọn hắn không có tư cách nghe giảng bài, lòng ngứa ngáy khó nhịn, lúc này cuối cùng đạt được ước muốn, mới hiểu được cái này chương trình học đến cùng có nhiều nghịch thiên!

Một khi nhập học, thân thể không khỏi chính mình khống chế tu luyện, tiến bộ như uống nước... Đơn giản cũng không phải là tu luyện, mà là quán đỉnh!

"Dạng này... Tu vi không ổn định, chân nguyên không tinh khiết a?" Trạm Thanh nghi hoặc.

"Cái này... Ta còn thật không biết, vừa vặn thực lực chúng ta không kém nhiều  có thể thử một chút!" Từ Trùng gật đầu.

Hắn tu vi hiện tại, đã tấn cấp đến lục trọng, cùng vị trưởng lão này đường người đứng thứ hai, Trạm Thanh không xê xích bao nhiêu.

Tốt

Trạm Thanh hít sâu một hơi, chân nguyên ở trong người nhúc nhích, híp mắt lại, một chưởng vỗ ra.

Hắn đắm chìm trong Truyện Thừa lục trọng, đã không dưới ba mươi năm, đối cảnh giới này rõ như lòng bàn tay, cùng cấp bậc có thể xưng vô địch! Không tin vị này vừa mới tấn thăng gia hỏa, có thể theo kịp hắn.

Hô

Bên này chưởng lực vừa mới thả ra ngoài, Trạm Thanh lập tức thấy một cỗ lực lượng vô địch, rơi xuống phía dưới, chính mình hùng hồn khí lực, tới đụng một cái, trong nháy mắt tán loạn ra.

"Thật là tinh thuần chân nguyên..."

Con ngươi co rụt lại, nghĩ muốn phản kích, lại cảm giác mình chân nguyên, ở trước mặt đối phương, run lẩy bẩy, xấu hổ căn bản không dám thò đầu ra.

Lạch cạch!

Bị một bàn tay rút trúng, thẳng tắp nằm trên mặt đất, đùi không ngừng run rẩy...

Tướng cùng cấp bậc, hắn một cái đắm chìm ba mươi năm tuyển thủ, vậy mà không có đánh thắng được, một cái vừa đột phá không đến năm phút đồng hồ gia hỏa!

"Ta cũng muốn thử xem, tu vi củng cố không củng cố, có hay không cùng cấp bậc, cùng ta so một trận!"

Chậm cả buổi, Trạm Thanh này mới khôi phục một tia, vừa đứng dậy, liền thấy không ít người trộn lẫn đứng chung một chỗ, mười mấy hơi thở qua đi, trước mặt đồng dạng nằm một mảng lớn...

Bọn hắn một đám củng cố tu vi rất nhiều năm tu sĩ, không có đánh qua một đám vừa mới đột phá người!

"Đúng, đúng chân nguyên chất lượng!"

Đông Viên Thắng vẻ mặt hơi trắng bệch: "Bọn hắn mặc dù đột phá rất nhanh, nhưng hấp thu là nửa siêu phẩm linh khí cùng Thánh Nguyên Chân Ý, lực lượng càng thêm tinh thuần! Đừng nói cùng cấp bậc, coi như vượt cấp chiến đấu, đều không tính là gì..."

Trước đó còn muốn lấy những người này tiến bộ nhanh, tu vi phù phiếm, xem như chỉ có thực lực, hiện tại xem ra, loại ý nghĩ này... Đơn giản hài hước!

Tiểu sư thúc giảng bài, để bọn hắn tăng lên tu vi, chân nguyên tinh thuần, sự hùng hậu, hiếm thấy trên đời, căn bản không phải bọn hắn những người này, có thể giống nhau mà nói!

Hố cha a!

Sớm biết, tu vi tiến bộ nhanh, không có tác dụng phụ... Đừng nói gia nhập Trấn Tiên tông, coi như làm cháu trai, cũng không có bất kỳ cái gì do dự a!

Trong nháy mắt, Trạm Thanh, Đông Viên Thắng, cùng với hết thảy không có đi các trưởng lão, trong mắt tất cả đều lộ ra ý hối hận.

"Không biết Trấn Tiên tông còn muốn hay không người? Chúng ta nguyện ý gia nhập..."

Trầm mặc không biết bao lâu, một trưởng lão tiếng la vang lên.

Nghe nói như thế, Trạm Thanh chờ người tề tựu xoạt xoạt nhìn sang, một cái ánh mắt cái mang theo xúc động.

Bỏ lỡ một cơ hội, không thể bỏ qua lần thứ hai, chỉ cần vị này đồng ý, bọn hắn tuyệt đối sẽ lập tức tiến lên.

"Trấn Tiên tông người đủ rồi, không cần tiếp tục muốn người mới... Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng mười năm, đều sẽ không tiếp tục chiêu thu!"

Bàn tay lớn cúi xuống, Tô Ẩn thản nhiên nói.

Giảng bài rất lãng phí linh mạch cùng lương thực, dùng vừa rồi làm thí dụ, ngắn ngủi chừng một giờ, mọi người ăn hết hắn một ngàn cân cây ngô, hai ngàn cân trấu cám, ba trăm cân bã đậu, hai trăm cân cao lương... Còn có hơn một trăm cân cỏ xanh!

Cho heo ăn, đều đủ ăn thật nhiều ngày!

Cho nên...

Làm lần này cũng không tệ rồi, làm nhiều mấy lần, coi như hắn loại tốc độ rất nhanh, cũng muốn phá sản.

"Trong vòng mười năm không thu?"

Mọi người sắc mặt tất cả đều tái đi, Trạm Thanh đám người càng là lui về phía sau mấy bước, như gặp phải trọng kích.

Bỏ lỡ một cơ hội, còn tưởng rằng sẽ có lần thứ hai... Hiện tại xem ra  tương đương với bỏ qua cả đời!

Lần này nghe giảng bài, không chỉ tu vi trên phạm vi lớn gia tăng, trọng yếu nhất chính là, trước kia tổn thương, có thể tu bổ, đối sau này tấn cấp, có càng đại bang hơn trợ  có thể nói... Một bước kém, từng bước kém, lại không có cách nào đuổi theo.

"Phí đường chủ, ngươi bây giờ đã đột phá đến Vĩnh Hằng, liên minh còn cần ngươi tọa trấn, tiếp tục làm đường chủ đi..." Không biết người nào hô lên.

"Thôi được!" Phí Đình gật đầu.

"..." Trạm Thanh thoáng qua, trước mắt biến thành màu đen.

Coi là đường chủ vị trí ít nhất có thể giữ được, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều!

Cũng thế, tùy tiện một vị trưởng lão, tu vi đều cao hơn hắn, coi như ngồi tại vị trí Đường chủ bên trên, cũng không thể phục chúng a!

"Không biết... Tiểu sư thúc đến cùng cho các ngươi giảng chút gì? Thuận tiện tiết lộ một chút sao?"

Qua không biết bao lâu, thở dài một tiếng, Trạm Thanh hạ thấp giọng hỏi.

"Cái này... Ta cũng không biết, nhưng dựa theo Tiểu sư thúc lời tới nói, là..."

Cẩn thận nhớ lại một thoáng, Từ Trùng vẻ mặt thành thật nhìn qua: "Chăn heo!"

"? ? ?"

Trạm Thanh, Đông Viên Thắng cùng với một đám không có đi trưởng lão, tất cả đều muốn khóc.

Không muốn nói, liền không nói...

Nói cho các ngươi chỉ bảo, là chăn heo... Ý tứ chúng ta liền heo cũng không bằng quá?

Không mang theo ác tâm như vậy người!

...

"Loại thực lực này, phối hợp thêm đặc chế binh khí lời, có thể cùng Cự Ma đánh một trận sao?" Huyền Dạ một lần nữa thu hồi đường chủ vị trí, hỏi.

"Có lực đánh một trận..." Phí Đình gật đầu.

Tiểu sư thúc chỉ bảo phía dưới, hơn một trăm vị cường giả đột phá, mặc dù Vĩnh Hằng cảnh chỉ có hắn một người, nhưng truyền thừa tám, cửu trọng, đã có mười cái, sáu, thất trọng cũng có hơn hai mươi... Tổng thể tới nói, liên minh bát đại đường, toàn thể tăng lên một cái cấp bậc.

Cùng Đại Càn châu, Đại Nguyên châu này chút uy tín lâu năm liên minh không cách nào so sánh được, nhưng cùng Đại Minh châu liên minh so, hẳn là không kém nhiều lắm!

Loại lực lượng này, dù cho Yết Ma Lạc Ma tướng sống lại, cũng có thể chân chính đánh một trận.

"Có tự tin là chuyện tốt, mù quáng, sẽ không tốt..."

Đúng lúc này, bầu trời bị mặc ngấn phong bế bên trong lối đi, vang lên một cái bén nhọn hừ lạnh.

"Là yết ma ngạc nhiên Ma tướng! Vĩnh Hằng tứ trọng cường giả..." Con ngươi nói chuyện, Phí Đình nhận ra được.

"Yết ma ngạc nhiên?" Mọi người sửng sốt.

"Chúng ta Đại Duyện châu, Đại Minh châu cùng Đại Ung châu, đối mặt Cự Ma, cùng thuộc 【  máu chớ triết 】 Ma soái dưới trướng, vị này Ma soái, là một vị Vĩnh Hằng cửu trọng cường giả, bình thường tọa trấn Đại Ung châu lối đi, rất ít tới, dưới trướng cùng sở hữu bát đại Ma tướng, Yết Ma Lạc, yết ma ngạc nhiên, là trong đó xếp hạng nhất thấp hai cái."

Phí Đình nói rõ lí do: "Dù vậy, cũng đều có Vĩnh Hằng nhị trọng, tứ trọng tu vi... Vốn cho rằng, Yết Ma Lạc sau khi chết, vì phòng ngừa Đại Ung châu phản kích, bọn hắn không sẽ vận dụng càng nhiều Ma tướng, không nghĩ tới... Yết ma ngạc nhiên thế mà bị phái đi qua!"

"Vĩnh Hằng tứ trọng..."

Bốn phía một hồi an tĩnh, tất cả mọi người cảm thấy có chút đè nén, không thở nổi.

Vừa mới đột phá mang tới vui sướng, giờ phút này tất cả đều quét sạch sành sanh, tan biến vô tung vô ảnh.

Bọn hắn là đột phá, nhưng kẻ địch trở nên mạnh hơn, nếu như chẳng qua là Yết Ma Lạc dưới trướng, còn có thể một trận chiến, có thể hiện tại... Yết ma ngạc nhiên xuất hiện, khẳng định cũng mang theo một nhóm lớn mạnh mẽ cấp dưới, còn thế nào đánh?

"Có thể biết ta, tính có chút kiến thức..."

Đối diện yết ma ngạc nhiên, cười hắc hắc, tựa hồ tại trùng kích phong ấn, lối đi kịch liệt đung đưa, hùng hồn ma khí, không ngừng theo lối đi khe hở bên trong huy sái.

"Nhìn ngươi có hiểu biết mức, đối đãi ta đi qua, sẽ cho ngươi thống khoái..."

Cười lạnh, yết ma ngạc nhiên lần nữa va chạm, mặc ngấn bắt đầu đung đưa: "Các ngươi sẽ không cảm thấy, này chút phong cấm, thật có thể đỡ nổi ta đi... Một cánh cửa mặc ngấn, liền có thể đỡ nổi ta đường đường Ma tướng, ta nhiều năm như vậy  tương đương với uổng công luyện tập..."

Hô

Lời còn chưa dứt, mặc ngấn đột nhiên lắc lư một cái, phía trên một cái đồ án, chậm rãi hiển hiện.

Là cái dùng mực nước vẽ ra tới tiểu nhân, chỉ có hai ngón tay tới dài, nương theo đối phương, đột nhiên bay ra, thẳng tắp hướng trong thông đạo bắn tới.

"Đây là cái gì? Đừng tới đây... A!"

Ngay sau đó, bên trong lối đi bộ truyền đến yết ma ngạc nhiên thê thảm kêu gào, sau một khắc mọi người liền thấy, một cỗ to lớn ma khí đột nhiên nổ tung, thanh âm phách lối, tan thành mây khói.

Ông

Phong cấm bên trên xuất hiện lần nữa mười cái mực nước tiểu nhân  đồng dạng vọt vào, tiếng kêu thảm thiết lần nữa truyền đến, vô số ma khí tiếng nổ, liên tiếp, tựa như pháo.

"Đây là..."

Hai mặt nhìn nhau, tất cả trưởng lão từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Có ngốc, cũng hiểu rõ này chút màu mực tiểu nhân, là Tiểu sư thúc lưu phong cấm lúc, vẽ ra tới chuẩn bị ở sau!

Vốn cho rằng chẳng qua là một điểm mực nước, làm sao cũng không nghĩ đến... Truyền thừa tứ trọng yết ma ngạc nhiên, đều bị tuỳ tiện chém giết...

Yết Ma Lạc, mặc dù thê thảm, ít nhất theo lối đi chui qua đến, thò đầu ra, vị này yết ma ngạc nhiên, chỉ nói vài câu nói nhảm, liền bị giết chết...

Liền đưa đồ ăn cũng không bằng.

Răng phát run, đồng loạt nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên, chỉ thấy Tô Ẩn vẻ mặt đồng dạng có chút cổ quái, ánh mắt bên trong mang theo không hiểu: "Tùy tiện vẽ hồ lô Tiểu Kim Cương... Lợi hại như vậy?"

Những cái kia màu mực tiểu nhân, là hắn vẽ phong cấm lúc lưu lại, bản ý làm trang trí, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, xông đi vào chém giết Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Xong

Ma Nguyên lĩnh Cự Ma, vốn nghĩ Yết Ma Lạc bản tôn buông xuống, bọn hắn có khả năng phản kích, kết quả, mới xuất hiện liền bị chém giết, thật vất vả chờ đến yết ma ngạc nhiên, còn không có thò đầu ra đồng dạng bị giết...

Hết thảy Cự Ma, trái tim tất cả đều chìm vào đáy cốc.

"Nhân cơ hội này, nhất cử tiến công..."

Phí Đình biết tinh thần đối phương tổn hao nhiều, chính là tốt nhất tiến công thời cơ, cũng không do dự, khu động phi thuyền, đi đầu hướng Ma Nguyên lĩnh phương hướng vọt tới.

Bằng vào hắn Vĩnh Hằng nhị trọng thực lực, tăng thêm vừa mới tấn cấp Huyền Dạ đám người, trận chiến đấu này, bắt đầu nhanh, kết thúc cũng rất nhanh, không đến nửa canh giờ, máu chảy thành sông, cùng nhân tộc chiến đấu vô số năm Cự Ma, liền bị tàn sát sạch sẽ.

Cùng đoán một dạng, Cự Ma ủng có không ít tồn kho nhất đẳng linh mạch, một phiên sưu tập, đạt được hơn năm mươi đầu.

"Tiểu sư thúc, lối đi phong ấn có khả năng mở ra..."

Thu hoạch tràn đầy, Phí Đình đám người nhãn tình kích động tỏa ánh sáng.

Lối đi bị phong, Linh Uyên Trường Hà rất khó tiến vào, bọn hắn chỗ thủ khu vực linh khí cũng sẽ càng ngày càng ít, đến lúc đó, nhân loại liền thật phiền phức.

Cho nên, biết rõ lối đi có thể sẽ có Cự Ma chui vào, vẫn như cũ vô pháp triệt để phong ấn.

Biết đạo chúng nhân, đã có đầy đủ thực lực, chỉ cần không ra người mạnh hơn, hoàn toàn có khả năng ứng đối, Tô Ẩn cũng không nhiều lời, đem lối đi mặc ngấn rút lui mở.

Đem mới gia nhập Trấn Tiên tông mọi người triệu tập tới, Tô Ẩn tại bọn hắn trường kiếm cùng tấm chắn loại hình trên binh khí vẽ đầy phong cấm, trận văn, lúc này mới rời đi Linh Uyên.

Thực lực tăng lên, lại có này chút trận văn cùng binh khí, nơi này không cần hắn quan tâm, cũng có thể giữ vững.

"Tông môn bình xét còn muốn tiếp tục, bất quá... Trấn Tiên tông, cùng liên minh một dạng, siêu thoát nhất lưu, không tại bình xét liệt kê!"

Liên minh Trưởng Lão đường, Phí Đình ngồi ngay ngắn trong đó, an bài nói.

"Rõ!" Hồng Thanh, Chử Tùng đám người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này Trấn Tiên tông, so Thanh Vân tông đều cường đại hơn, được cho là Đại Duyện châu phạm vi đệ nhất cường tông, thật muốn tham gia bình xét, đoán chừng lại đến 50 đầu linh mạch, cũng không đủ phân.

Không tại bình xét liệt kê, Tô Ẩn cũng là thanh nhàn xuống tới, nhìn về phía một bên Phong Cấm đường đường chủ: "Đàm Triệu đường chủ, ta có thể đi các ngươi Phong Cấm đường nhìn một chút Lâm Huyền tiên tổ lưu lại phong cấm?"

Đối với hắn mà nói, liên minh mục đích lớn nhất chính là vì này.

"Cầu còn không được..."

Đàm Triệu nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu.

Hai người một trước một sau, hướng Long Thủ phương hướng bay đi.

Rất mau tới đến trước mặt, là một ngọn núi cao, giống cây lao cắm tại mặt đất, hết thảy chín tầng, mỗi một tầng đều có phòng xá san sát, tựa như tháp cao.

"Cái này là Phong Cấm sơn, lúc trước Lâm Huyền tiền bối chế tạo, xem như khống chế liên minh hết thảy phong cấm đầu mối then chốt..."

Đàm Triệu giới thiệu.

Nhìn sang, Tô Ẩn giật mình.

Nếu như nói toàn bộ Đại Long sơn, là bị Linh Uyên Trường Hà xé rách ra tới vết nứt không gian, phong cấm, liền là may vá vết nứt đường, mà cái này Phong Cấm sơn, liền là đem đường xen kẽ dâng lên châm.

Khó trách nói, liên minh bất kỳ một cái nào đường khẩu có vấn đề, nơi này cũng không thể có vấn đề, hiện tại xem ra, quả là thế.

"Trước kia, có đại đạo hư ảnh trấn thủ, phong cấm vẫn tính ổn định, hiện tại... Toàn bộ phong cấm đều có buông lỏng xu thế, Trưởng Lão điện bên kia phòng vệ công kích thì cũng thôi đi, một khi không chống đỡ được, rất có thể toàn bộ Đại Long sơn phong cấm, đều sẽ bị xé rách..."

Đàm Triệu vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Phong Cấm sơn trấn thủ địa phương, tương đương với may ở vết nứt đầu sợi, không có đại đạo hư ảnh trấn thủ  tương đương với đầu sợi chết khấu trừ bị cắt bỏ, không một lần nữa buộc lên, một lần nữa xé rách, chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Đại đạo hư ảnh đâu?" Tô Ẩn mang theo nghi ngờ nhìn qua.

"Cái này..." Đàm Triệu sửng sốt một chút, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Hư ảnh làm sao tan biến, trong lòng ngươi không có số sao?

Biết rõ còn cố hỏi...

Hiện tại hắn, đã đoán được, tám chín phần mười cùng vị này tại Huyền Dạ đường chủ trên người hội họa có quan hệ, có thể... Chẳng qua là không có cách nào trăm phần trăm khẳng định thôi.

"Không tiện nói coi như xong, không biết Lâm Huyền tiền bối lưu lại phong cấm ở đâu? Ta có thể đi qua quan sát?"

Thấy đối phương không nói, còn tưởng rằng có cái gì nỗi khổ, Tô Ẩn không hỏi tới nữa.

"Tiền bối lưu lại phong ấn, ngay tại Phong Cấm sơn bên trên, mà lại tại tầng thứ chín!"

Đàm Triệu nói: "Mà lại, không thể trực tiếp quan sát, mong muốn đi xem, cần theo tầng thứ nhất bắt đầu xông..."

Phong Cấm sơn, đã là trấn áp toàn bộ Đại Long sơn phong cấm đầu mối then chốt, cũng là sát hạch Phong Cấm sư chỗ, muốn đi vào tầng thứ chín, thấy Lâm Huyền tiền bối lưu lại phong cấm, chỉ có theo tầng thứ nhất bắt đầu xông... Mặc dù hắn là đường chủ, cũng không có tư cách đi quá giới hạn.

Thậm chí... Hắn cũng không vào vào qua tầng thứ chín.

"Theo tầng thứ nhất xông?" Tô Ẩn nhíu mày: "Thương Khung thú giống như nói, chỉ cần có thể xông qua tầng thứ ba, là có thể đi qua quan sát..."

Phong cấm sự tình, vẫn là hoàng thất vị lão tổ kia nói với hắn, như thế nào cùng đối phương nói có chút sai lệch?

"Xông qua ba tầng là có thể quan sát, chẳng qua là thác ấn bản thôi, không có uy lực gì cùng hiệu quả... Tiểu sư thúc muốn nhìn khẳng định là nguyên bản, mà này, chỉ có thể tiến vào tầng thứ chín!"

Đàm Triệu cười cười: "Tiểu sư thúc đối phong cấm lý giải, không kém gì năm đó Lâm Huyền tiên tổ, chín tầng đối với người khác rất khó, đối ngươi không tính là gì..."

"Cái này. . . Xông một thoáng cũng được!" Trầm tư một chút, Tô Ẩn gật đầu đáp ứng.

Cứ việc có khả năng vẽ ra phong cấm, mà lại uy lực tất cả đều không yếu, nhưng hắn học tập dù sao cũng là bện lưới đánh cá, đối phong cấm rất nhiều kiến thức căn bản, vẫn còn có chút xa lạ.

Nếu như có thể thừa cơ học tập một thoáng, cũng xem là tốt.

"Ta hiện tại liền an bài..."

Thấy Tiểu sư thúc cũng không cự tuyệt, Đàm Triệu nhãn tình sáng lên, tràn đầy xúc động.

Dựa theo vị này đối phong cấm lý giải, đánh vỡ ghi chép, đã là chắc chắn, làm một đường chi chủ, có thể tận mắt chứng kiến, tuyệt đối là vinh hạnh đến cực điểm sự tình.

Mở ra Phong Cấm sơn, mười phần đơn giản, thời gian không dài, Tô Ẩn liền đến đến chân núi tầng thứ nhất.

"Phong Cấm sơn chín tầng, mỗi một tầng đều sát hạch người tu luyện đối phong cấm lý giải, ta ngay ở chỗ này cung hậu Tiểu sư thúc hồi âm..." Đàm Triệu ôm quyền.

Ừm

Biết mỗi lần vượt quan chỉ có thể một người tiến vào, Tô Ẩn cũng không nói nhảm, nhấc chân đi vào.

Mới vừa gia nhập cửa lớn, vô số phong cấm liền từ trên cửa chậm rãi nổi lên, lít nha lít nhít như là mạng nhện.

"Đường chủ..."

Một cái lão giả bay tới, đang là phụ trách thủ hộ Phong Cấm sơn trưởng lão.

Thấy thiếu niên mất đi tung tích, trong mắt mang theo tò mò, nhìn về phía trước mặt đường chủ: "Ngươi nói... Tiểu sư thúc, bao lâu thời gian có thể đi vào vào tầng thứ chín?"

Đối với Tiểu sư thúc có thể hay không xông xáo tầng thứ chín, cơ hồ không ai không có hoài nghi tới, duy nhất tò mò chính là, cần phải bao lâu..