Chương 165: Bí mật kinh thiên

Chương 165: Bí mật kinh thiên

"Ta cũng không biết, bất quá. . . Phong Cấm sơn thành lập vạn năm, hết thảy mười ba người xông xáo tầng thứ chín, thời gian dài nhất, từng dùng ba tháng! Thời gian ngắn nhất đàm gặp tiên tổ, cũng dùng ròng rã ba ngày!"

Đàm Triệu đường chủ trầm tư một lát, nói: "Tiểu sư thúc thiên tư vô song, hẳn là sẽ mau một chút. . . Nhưng làm gì cũng cần một ngày đi!"

"Một ngày?"

"Ừm, Phong Cấm sơn, sát hạch người tu luyện đối phong cấm nghề nghiệp cảm ngộ cùng lý giải, không chỉ sát hạch đồ phổ nắm giữ, còn hội khảo hạch chân nguyên tinh thuần độ, đều đều trình độ, Tinh Thần lực mạnh yếu, cùng với bố trí trận văn trình độ cùng thực lực. . ."

Đàm Triệu giải thích nói: "Này mỗi một dạng, đều cần tốn hao không ít thời gian, có đôi khi ngắn ngủi một cửa, liền có thể khiến người ta dừng lại bảy tám ngày, thậm chí càng lâu!"

"Như thế!" Vị trưởng lão này gật đầu.

Phong Cấm sơn, hắn cũng xông qua, ba tầng liền ròng rã dùng bảy ngày lâu, chớ nói chi là càng về sau càng khó.

"Một ngày đã coi như là tốc độ bất khả tư nghị, nhưng ta cảm thấy, Tiểu sư thúc hẳn là có khả năng đánh vỡ. . ."

Mỉm cười, Đàm Triệu đang tại tiếp tục nói chuyện, con ngươi đột nhiên co rụt lại, tròng mắt sắp rơi trên mặt đất, qua cả buổi, mới phát ra một cái cảm thán thanh âm: "Thảo. . ."

Một bên trưởng lão  đồng dạng trợn mắt hốc mồm, giống như là gặp quỷ một dạng biểu lộ.

. . .

Không biết hai người nghị luận, rộng lớn gian phòng, nương theo Tô Ẩn tiến vào, trong nháy mắt đèn đuốc sáng trưng.

Trước mắt cái này, nói là một ngọn núi, trên thực tế là do từng cái rộng lớn gian phòng, chồng chất mà thành, từ bên trong xem, cùng tháp cao tương tự.

Tiến vào cửa thứ nhất hộ, trước mắt không gian như là lưu chuyển, một cái lớn tấm bia đá lớn xuất hiện tại ánh mắt, phía trên điêu khắc mong muốn thông qua cái này liên quan, cần làm sự tình.

Tô Ẩn nhìn sang.

"Tầng này khảo nghiệm Phong Cấm sư nhãn lực, sau khi vào phòng, sẽ có phong cấm bao phủ bốn phía, tìm tới trong đó thiếu hụt cùng Sinh Môn chỗ, là có thể rời đi! Thời gian, không hạn chế, nhưng ở còn có một cơ hội, sai lầm, sẽ bị trực tiếp đưa ra."

Vòng qua bia đá, quả nhiên thấy phía trước trên vách tường, khắc hoạ lấy từng đạo đạo văn đường, tạo thành một cái to lớn phong cấm, đem tiến lên lối đi toàn bộ phong tỏa.

Phong cấm giống như là lít nha lít nhít lưới đánh cá, để cho người ta coi trọng một hồi, cũng có chút hoa mắt chóng mặt.

"Thiếu hụt, Sinh Môn?"

Tô Ẩn nhíu nhíu mày: "Cái này ta không biết làm sao tìm, nhưng. . . Tìm kiếm cá khả năng chạy trốn phương hướng cùng vị trí, vẫn là có thể làm được!"

Kỳ thật cái gọi là tìm kiếm thiếu hụt, Sinh Môn, liền là biến tướng phá giải phong cấm, hắn tại cấm địa thời điểm cũng không học qua, nhưng lại chuyên môn học qua, thế nào tu bổ lưới đánh cá, nhường cá vô pháp đào thoát.

Căn cứ hắn học tập tri thức, lợi hại hơn nữa lưới đánh cá, đều khó có khả năng đem cá trăm phần trăm bắt lấy, chắc chắn sẽ có cơ hội nhường người sau đào thoát, mà xem như ngư dân, cần phải làm là đem này chút lỗ thủng, tận khả năng hoàn thiện cùng giảm bớt.

Vì làm đến điểm này, hắn làm qua không ít chuyên hạng huấn luyện, bởi vậy, lại kiên cố lưới đánh cá, chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể tìm xảy ra vấn đề, tìm tới lỗ thủng.

Lúc trước, vì tăng cường nhãn lực, còn chuyên môn nghiên cứu qua, như thế nào làm cá lọt lưới, thậm chí thông qua qua chuyên môn sát hạch, bởi vậy, tìm thiếu hụt hắn sẽ không, tìm này loại có thể cho cá thông qua lỗ thủng, mười phần đơn giản.

Mắt sáng lên, một đạo hào quang màu xanh lục, theo trong hai con ngươi lấp lánh mà ra, Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng, con mắt lập tức rơi vào một đạo hoa văn lên.

Đường dây này, cùng mặt khác hoa văn so, không có bất kỳ cái gì rõ ràng lỗ thủng, nhưng ở vào chỗ cua quẹo, tiếp lời có chút buông lỏng, thật muốn dùng tới bắt cá, hoàn toàn có khả năng dễ dàng đào thoát.

Cong ngón búng ra, một đạo chân nguyên rơi vào vị trí này, đem lỗ hổng chỗ bổ sung, tựa như đánh cái miếng vá.

Ông

Vách tường phát ra nhẹ nhàng nổ vang, phong cấm vỡ ra đến, xuất hiện một cái thông đạo.

Ải thứ nhất, thông qua!

"Đơn giản như vậy?" Tô Ẩn sửng sốt.

Còn muốn lấy  có thể học được cái gì, nhường hắn càng hiểu hơn phong cấm, không nghĩ tới dễ dàng như vậy.

Biết ải thứ nhất, đơn giản là rất bình thường, cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục tiến lên, rất mau tới đến tầng thứ hai.

Đồng dạng là một cái to lớn lưới đánh cá, lần này đường cong càng nhiều, lít nha lít nhít có tới mấy ngàn đạo  đồng dạng cần muốn tìm tới thiếu hụt cùng Sinh Môn vị trí.

Nhìn lướt qua, Tô Ẩn lần nữa phát hiện, rất nhanh phá giải.

Một đường tiến lên, khi hắn tiến vào tầng thứ tư thời điểm, thời gian tổng cộng không đến một phút đồng hồ. . .

"Còn tưởng rằng rất khó đây. . ." Tô Ẩn có chút im lặng.

Trước đó, Thương Khung thú nói, ba cửa trước, làm khó vô số Phong Cấm sư, chỉ cần có thể thông qua, liền có cơ hội nhìn thấy Lâm Huyền tiên tổ lưu lại phong cấm, còn tưởng rằng nhiều khó khăn, không nghĩ tới dễ dàng như vậy.

Cơ hồ đều là giây qua.

Liền tàn niệm lần đầu tiên sát hạch, đều kém xa tít tắp.

"Khả năng khó khăn tại đằng sau đi. . ." Lắc đầu, Tô Ẩn tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh tầng thứ tư bia đá, xuất hiện ở trước mắt.

"Dùng đơn giản nhất phong cấm, đem trên không bốn phía bay múa cầu, cầm cố lại!"

Mấy bước đi tiến gian phòng, quả nhiên trên không trung thấy một cái bốn phía bay loạn viên cầu.

Là một kiện Trung phẩm Linh khí, có một điểm linh tính, cũng không mãnh liệt, tốc độ phi hành rất nhanh, lực lượng rất lớn, tu vi không đủ, đừng nói bắt lấy, muốn nhìn rõ đều rất khó.

"Dùng man lực, Truyền Thừa cảnh cường giả, đều chưa hẳn có thể đuổi được. . ."

Nhìn thoáng qua, Tô Ẩn giật mình.

Trận banh này tốc độ nhanh, động tác linh mẫn, mà lại có khả năng phá vỡ chân nguyên phong tỏa, tay không bắt, gần như không có khả năng, ngăn chặn gian lận khả năng.

Không thể không nói, cấu tứ mười phần xảo diệu.

Bất quá, với hắn mà nói  đồng dạng không tính phức tạp.

"Làm bắt lấy lưới đánh cá là được rồi. . ."

Trong nháy mắt, một cái lưới đánh cá cấu tạo đồ, xuất hiện tại trong óc, tinh thần khẽ động, chân khí trong cơ thể chảy ra tới.

Tu vi đạt đến Vĩnh Hằng cảnh, chân nguyên tinh thuần đến cực điểm, trên không trung lập tức ngưng tụ thành dây nhỏ, bện thành lưới đánh cá, đối bay cầu bao phủ tới.

Nếu như Đàm Triệu đường chủ thấy cảnh này, khẳng định sẽ chấn sợ nói không ra lời.

Phong cấm, luôn luôn đều là bố trí tại tại chỗ  chờ đợi kẻ địch đụng vào, mà hắn vậy mà có khả năng khống chế phong ấn, dùng tốc độ cực cao đuổi bắt bay lượn vật phẩm. . .

Chỉ bằng vào điểm này, liền không biết nhiều ít cửu phẩm Phong Cấm sư, vô pháp hoàn thành.

Mà lại mấu chốt nhất là, Ngưng Khí thành tơ đối rất nhiều người tu luyện rất dễ dàng, nhưng ngưng tụ so cọng tóc còn muốn tinh tế, lại lan tràn thành hơn ngàn đạo lưới đánh cá, mà không ngừng nứt. . . Này loại lực khống chế, liền là người bình thường có thể làm được!

Hô

Phong cấm đem bay cầu bao phủ ở bên trong, người sau đột nhiên giận dữ, điên cuồng va chạm, lại giống như là trâu đất xuống biển, một chút tác dụng đều không lên.

Tô Ẩn bố trí cái này phong cấm, cứ việc hoa văn rất đơn giản, uy lực lại không hề yếu.

"Thông qua!"

Một tiếng nổ vang, cửa phòng "Kẹt kẹt!" Thong thả mở ra, Tô Ẩn tiếp tục đi đến phía trước.

Tầng này  đồng dạng dùng không đủ hai mươi giây.

Đơn giản. . . Đều có chút buồn ngủ.

. . .

Phong Cấm sơn bên ngoài, nhìn xem mỗi một tầng ánh đèn, chỉ sáng lên mười mấy giây liền dập tắt, Đàm Triệu cùng bên cạnh trưởng lão, tất cả đều miệng há mở, rốt cuộc nói không ra lời.

Đã sớm đoán ra, Tiểu sư thúc vượt quan tốc độ sẽ không quá chậm. . . Có thể này cũng quá nhanh đi!

"Tìm kiếm phong cấm bên trong thiếu hụt cùng Sinh Môn, theo đi tiến gian phòng, thấy rõ ràng phong cấm lại đến rời đi. . . Thời gian ngắn như vậy đều không đủ đi!"

Trưởng lão lạnh cóng.

"Đúng vậy a, nhanh như vậy liền theo hơn ngàn đạo hoa văn bên trong, tìm tới có vấn đề đường cong hoặc là trên kết cấu thiếu hụt. . . Này, đây rốt cuộc làm sao làm được?"

Đàm Triệu đồng dạng răng run lên.

Phong cấm cao thủ, không phải không gặp qua, tự thân cũng là am hiểu phong cấm thiên tài, có thể cùng thiếu niên so sánh, yếu không thể yếu hơn nữa.

Khó trách có thể dùng bút lông vẽ ra phong cấm, càng có thể làm cho đại đạo hư ảnh xấu hổ tiêu tán, này phần năng lực cùng thiên tư, hoàn toàn chính xác vô cùng người có thể đụng.

"Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, đã đến tầng thứ sáu. . . Chín tầng, chỉ sợ cũng không được bao lâu thời gian đi!"

Nuốt ngụm nước bọt, đem trong lòng rung động triệt để ngăn chặn, trưởng lão nói.

"Này cũng chưa chắc!"

Đàm Triệu lắc đầu: "Ba tầng trước tìm kiếm thiếu hụt cùng Sinh Môn, đối phong cấm hiểu rõ rất nhiều, xác thực có thể làm được rất nhanh, theo tầng thứ sáu bắt đầu, liền không dễ dàng như vậy. Tầng thứ sáu, cần bố trí phong cấm, hơn nữa còn là theo cấp sáu bắt đầu, này loại cấp bậc, mỗi một cái đều cần vẽ mấy ngàn đạo văn đường, sai không có chút nào đi, không chỉ đối trí nhớ, tinh thần có khảo nghiệm, đối chân nguyên dự trữ, cũng có cực cao yêu cầu!"

"Coi như này chút, đối với Tiểu sư thúc không tính là gì, có thể. . . Vẽ mỗi một đường hình sợi đường đều cần thời gian đi! Mỗi một cái tiết điểm như thế nào dung hợp, mới có thể tốt hơn phát huy lực lượng, cũng cần thời gian đi. . . Nhiều thời gian như vậy kết hợp với nhau, liền rất dài ra. . ."

Tiếng nói còn không có kết thúc, chỉ thấy cách đó không xa trưởng lão, không ngừng đối với hắn khoát tay.

"Làm sao vậy? Ta nói không đúng?" Đàm Triệu nhíu mày.

"Đường chủ nói rất đúng, chẳng qua là. . . Giống như Tiểu sư thúc, tại ngươi nói chuyện công phu, thông qua thứ sáu, thứ bảy, thứ tám ba tầng, vọt tới tầng thứ chín. . ."

"? ? ?"

Đàm Triệu ngẩn ngơ, gấp vội ngẩng đầu, quả nhiên thấy Phong Cấm sơn tầng cao nhất gian phòng, đèn đuốc sáng trưng, tựa hồ có người xông vào, trước mặt mấy tầng ánh đèn đã dập tắt.

"Này, cái này. . ."

Miệng liên tục trương mấy lần, Đàm Triệu không nói ra một câu.

Giải thích công phu, liên tục hội chế ba cái phong cấm, qua ba tầng?

Muốn hay không nhanh như vậy?

Đây không phải phong cấm, mà là tùy tiện vẽ đường cong đi. . .

Không đúng, tùy tiện vẽ cũng không có nhanh như vậy, đến cùng làm sao làm được?

Thiên tài cùng phàm nhân ở giữa, thật còn kém cách lớn như vậy sao?

. . .

Tô Ẩn cũng không biết, chính mình vượt quan sẽ để cho vị này đàm đường chủ, như thế chấn kinh, hắn giờ phút này, đang đứng tại tầng thứ chín gian phòng.

Thứ sáu đến tám tầng, cùng đối phương nói một dạng, cần bố trí phong cấm, dùng bút lông hóa, khả năng cần thời gian rất lâu, nhưng dùng chân nguyên, liền nhanh hơn nhiều.

Lực lượng theo huyệt đạo phun ra, mấy trăm đầu tinh thuần nguyên khí, trên không trung đan vào một chỗ, mỗi một đường hình sợi đều khống chế không sai chút nào, tiếp xúc điểm, làm đến hoàn mỹ vô khuyết. . . Người khác làm không được, nhưng hắn học qua 36 loại kỹ nghệ, có chút yêu cầu so này còn khó, cứ việc lần thứ nhất sử dụng chân nguyên, lại như cá gặp nước, vô cùng đơn giản.

Cho nên, đối cùng người khác mà nói, cần phải hao phí mười ngày nửa tháng, thậm chí càng lâu mới có thể bện ra tới phong cấm, với hắn mà nói, mấy hơi thở liền có thể hoàn thành, so dùng bút lông đi vẽ, đều muốn dễ dàng.

Đàm Triệu trong miệng khó khăn nhất tam quan, ở trước mặt hắn, ngược lại so trước mặt tốc độ càng nhanh.

Không đi nghĩ này chút, con mắt rơi ở bên trong phòng trên vách tường, này một cửa không có sát hạch, chỉ có một mặt cao lớn vách tường, phía trên điêu khắc lít nha lít nhít hoa văn, mỗi một đầu đều tinh tế vô cùng, chồng chất tại cùng một chỗ, giống như là vẽ ra Đại Đạo hình thức ban đầu.

"Đây cũng là Lâm Huyền lưu lại phong cấm. . . Quả nhiên cùng ta học tập giống như đúc!"

Nhìn kỹ liếc mắt, Tô Ẩn tràn đầy xúc động.

Trước mắt đồ án, không phải đơn giản bức hoạ, cũng không phải đơn thuần phong cấm, mà là ảo diệu vô tận, hoàn mỹ phù hợp Đại Đạo, để cho người ta nhìn lên một cái, liền lại nhận cực lớn dẫn dắt!

Tô Ẩn xúc động, cũng không phải là bởi vì thấy cái này, mà là bởi vì. . . Cái này đồ án, cùng hắn cùng tàn niệm học tập, giống như đúc!

Vừa mới bắt đầu học tập bện lưới đánh cá, đến học cái này đồ hình, chỉ cần nghiên cứu triệt để, có thể đủ thông qua tàn niệm trước bốn quan sát hạch!

Phong cấm chi pháp, có rất nhiều loại, đồ án cũng là nhiều vô số kể, vị này Lâm Huyền, xuất từ Trấn Tiên tông, vẽ ra cùng mình giống nhau như đúc phong cấm, muốn nói không quan hệ, đánh chết cũng không tin!

Cũng chính là nói là. . .

Suy đoán là đúng, 36 đạo tàn niệm, không phải vị này phong cấm, chính là. . . Cũng giống như mình, tại cấm học tập nhiều năm, sau đó theo bên trong đi ra!

Nói cách khác. . . Lâm Huyền phong cấm, cũng là cùng tàn niệm học tập!

"Cái này. . . Hẳn là phong bế cả tòa Đại Long sơn vết rách phương pháp. . ."

Nhìn một hồi, bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách trước đó, liền cảm thấy Đại Long sơn phong cấm, có chút quen mắt, náo loạn nửa ngày, hắn thật học qua.

Một vạn năm trước, Đại Long sơn vị trí, là cái không gian thật lớn vết nứt, Lâm Huyền tổ sư chạy đến, dùng cái này phong cấm chi pháp, đem không gian "May" bên trên, này mới có liên minh, cùng với bát đại đường.

Cái này phong cấm, hắn của ban đầu, cũng là khảo hạch ròng rã ba lần, mới dùng thành công, hao tốn có tới thời gian nửa tháng, mới thành công thông qua!

Bởi vậy rõ ràng độ khó.

Đại Duyện châu, không người có thể duy trì, chỉ có thể dựa vào đại đạo hư ảnh, cũng cũng rất dễ dàng hiểu.

"Được rồi, hỗ trợ tu bổ một cái đi. . ."

Rất nhanh, nhìn ra đại đạo hư ảnh tan biến, mang tới vấn đề ở đâu, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, đem bút lông lấy ra ngoài.

Đổi lại trước kia, coi như biết vấn đề, không có đầy đủ thực lực, không mời tới đại đạo hư ảnh, cũng không có khả năng duy trì phong cấm vận chuyển, nhưng lúc này, đem họa đạo, trận văn, phong cấm, Tụ Linh dung hợp lại cùng nhau, hội họa ra hoa văn  có thể tự động hấp thu linh khí, thời gian dài vận chuyển, mà sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất.

Hô

Tay trái bắn ra, một đầu nhất đẳng linh mạch nổi lên, Tô Ẩn bút lông nhẹ nhàng điểm một cái, linh mạch liền bị ngòi bút dẫn dắt, hóa thành một đoàn dây nhỏ, khảm nạm tại phong cấm thiếu hụt địa phương.

Ông

Quang mang lấp lánh, Phong Cấm sơn tầng thứ chín, trong nháy mắt giống như là bị một cỗ đặc thù lực lượng nhóm lửa, Đại Long sơn toàn bộ dãy núi, đều không tự chủ được đung đưa.

. . .

Chân núi, Đàm Triệu đám người nhìn xem phía trên lấp lánh ra tới ánh sáng, kích động nắm đấm xiết chặt.

"Tiểu sư thúc, thấy phong cấm xuất hiện vấn đề, hỗ trợ chữa trị. . ."

"Một khi thành công, coi như Cự Ma lần nữa tiến công, lại cần gì tiếc nuối!"

Hai người vẻ mặt đỏ lên.

Đối với liên minh tới nói, Đại Long sơn phong cấm, là cuối cùng vòng phòng hộ, một khi phá, nhân loại chẳng khác nào lâm vào chân chính mối nguy, mà bây giờ, phong cấm được chữa trị, mấu chốt nhất là, không cần đại đạo hư ảnh duy trì, chỉ cần là Trận Văn sư là có thể khu động. . .

Tuyệt đối so với nghe được chém giết Minh Giang thống lĩnh đều muốn làm người xúc động.

"Tốt, phong cấm đã sửa xong. . ."

Nhưng vào lúc này, giữa không trung, một bóng người hiển hiện, thanh âm nhàn nhạt tại bên tai vang lên, Đàm Triệu đang muốn cảm kích, liền cảm thấy thấy hoa mắt, đối phương đã tan biến.

"Tiểu sư thúc. . . Tạ ơn!"

Đàm Triệu khom người đến cùng.

Lúc này, hắn mới hiểu được, Tiểu sư thúc muốn nhìn Lâm Huyền lưu lại phong cấm, chẳng qua là mượn cớ, mục đích thực sự, là vì tu bổ lại Đại Long sơn phong ấn!

Lớn như vậy công lao, lại không muốn thừa nhận, này chính là cường giả lòng dạ sao?

Ta Đàm Triệu. . . Triệt để bái phục!

. . .

Đối với Tô Ẩn tới nói, tu bổ phong cấm, chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi, hắn giờ phút này, đang trôi nổi ở trên không, cúi đầu nhìn xem Đại Long sơn phong cấm hướng đi, cau mày.

"Cái này phong cấm, sở dĩ rất khó duy trì, vừa đến, tương đối phức tạp, thứ hai. . . Còn có một cái cửa ra, không tại đây, mà là bị đặt ở bên ngoài mấy vạn dặm. . ."

Cái này Đại Long sơn phong cấm, không chữa trị không biết, một chữa trị, lập tức khiến cho hắn phát hiện có cái gì không đúng.

Dựa theo hắn biết đến tin tức, cái này phong cấm hết thảy lưu lại tám cái lối ra, dùng tới phóng thích linh khí, làm sao cho hắn cảm giác. . . Có chín cái?

Nói cách khác, ngoại trừ tám đại đường khẩu, còn có một cái linh khí phát tiết lối ra, không ở chỗ này, cũng không nữa kề bên này, mà là. . . Bị dùng một loại phương thức đặc thù, giấu ở nơi xa, căn cứ suy tính, khoảng cách này, ít nhất mấy vạn dặm!

Lối ra nối liền cùng một chỗ, duy trì phong ấn rất dễ dàng  bình thường thất phẩm Phong Cấm sư liền có thể hoàn thành, Đàm Triệu cũng có thể làm được dễ dàng, có thể khoảng cách xa như vậy, sẽ rất khó khống chế!

Mấu chốt nhất là. . . Chôn giấu mười phần che giấu, không phải hắn đối lưới đánh cá hiểu rõ rất nhiều, căn bản không phát hiện được!

Nói cách khác. . .

Trừ hắn, coi như lại đến một vị cửu phẩm Phong Cấm sư, đều chưa hẳn có thể biết rõ ràng.

Đem tám đại đường khẩu rõ ràng như vậy chừa lại đến, ngược lại nắm cái cuối cùng ẩn giấu như thế sâu, vạn năm qua, Đại Duyện châu đều không người phát hiện, ngoại trừ vị kia phong cấm chi thuật cử thế vô song Lâm Huyền tiên tổ, tuyệt đối không thể có thể có cái thứ hai.

Có thể mục đích hắn làm như vậy là cái gì?

"Mấy vạn dặm, cái phương hướng này. . ."

Nhìn về phía phong cấm, trong lòng không ngừng suy tính thứ chín chỗ lối ra, vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, nắm đấm không tự chủ được xiết chặt: "Trấn Tiên tông?"

Căn cứ hắn suy tính, thứ chín lối ra, đang ở cách nơi này cực kỳ xa xôi Trấn Tiên tông vị trí.

"Không đúng vậy. . . Trấn Tiên tông, có hay không lối ra, ta rõ ràng nhất. . ."

Hắn là Trấn Tiên tông người, lại từ bên kia tới. . . Có lối ra, khẳng định có thể phát hiện, làm sao một chút cũng không có phát giác?

Nhưng hắn căn cứ Lâm Huyền lưu lại đồ án suy tính, phương vị không có sai lầm chút nào. . .

"Sẽ không phải cái cửa ra này tại. . . Cấm địa a?"

Tô Ẩn có chút tê dại da đầu.

Trấn Tiên tông nếu quả thật có lối ra, linh khí khẳng định rất nồng nặc, cũng không đến mức luân lạc tới nhất đẳng tông môn đếm ngược mức độ, khả năng duy nhất chính là. . . Cái này cái gọi là lối ra, tại trong cấm địa, mà bị đặc thù lực lượng phong cấm.

"Đúng rồi, Trường Hà!"

Linh quang lóe lên, Tô Ẩn nhớ tới một chuyện khác, lần nữa tiến vào Linh Uyên, một lần nữa trở lại Linh Uyên Trường Hà vị trí.

Lúc này không có dòng sông, chỉ lưu lại một đạo khô cạn lòng sông, nhìn kỹ lại, phía trên quả nhiên có rất nhiều nhân công đào bới dấu vết cùng hoa văn.

Xé phá không gian, tốc độ cao bay lượn, mỗi một bước, đều nhảy vọt ngàn vạn cây số, mấy hơi thở qua đi, tô Dĩnh ngừng lại, tính toán khoảng cách cùng phương vị, không tự chủ được run rẩy.

"Trường Hà phần cuối, cùng thứ chín lối ra, giao hội tại cùng một chỗ, đều tại Trấn Tiên tông! Cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?".