Chương 166: Lại hồi trở lại Trấn Tiên tông

Chương 166: Lại hồi trở lại Trấn Tiên tông

Linh Uyên Trường Hà thay đổi tuyến đường thành công, lan tràn đến không biết tên chỗ sâu, lúc trước không có cẩn thận suy nghĩ, vừa rồi suy tính ra thứ chín lối ra vị trí cụ thể, lúc này mới ý thức được không thích hợp.

Mặc dù Linh Uyên cùng Càn Nguyên đại lục chênh lệch một cái thế giới, nhưng căn cứ dòng sông phương hướng, khoảng cách, vẫn như cũ có khả năng khẳng định, theo nơi này ra ngoài, liền là Trấn Tiên tông phương vị, cho dù có sai sót, cũng sẽ không vượt qua một ngàn cây số!

Nói cách khác... Trường Hà phần cuối hòa, thứ chín lối ra, có thể là cùng một vị trí.

Ngẩng đầu hướng lòng sông phần cuối nhìn lại, bị cọ rửa đủ có mấy chục dặm rộng hẹp, linh khí đã tán dật có chút mỏng manh, kém xa trước đó nồng đậm.

Hai bên bờ mọc đầy thô ráp thảm thực vật, dòng sông bên trong chảy xuôi trân quý khoáng thạch, dược liệu loại hình, một cái cũng không thấy, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Vô luận nhân tộc vẫn là Cự Ma, có thể moi đi bảo vật có hạn, khẳng định sẽ dọc theo dòng sông hướng hạ du, bảo vật, nước sông đều đi nơi nào?"

Tô Ẩn nhíu mày.

Coi như nương theo dòng sông dần dần biến rộng, sẽ có đại lượng hao tổn, cũng không đến mức giọt nước không dư thừa đi!

Huống chi trong đó đủ loại bảo vật, vô số kể.

Quay người nhìn lại, lòng sông phần cuối, là cái thật dày không gian cách ngăn, không biết cái gì cấu tạo mà thành, cản trở hắn bước chân tiến tới.

"Chẳng lẽ... Đều chảy vào nơi này?"

Trong lòng hơi động, Chân Long kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, Tô Ẩn thi triển ra bửa củi áo nghĩa, đột nhiên phách trảm mà đi.

Soạt

Không gian lập tức bị xé nứt ra, xuất hiện một đạo không lớn vết rách, đang muốn xuyên đi qua nhìn một chút, liền thấy chung quanh áp lực kéo tới, nứt ra không gian lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Tô Ẩn ngừng lại.

Tu vi đi đến Vĩnh Hằng nhị trọng, phối hợp Chân Long kiếm cùng chẻ củi áo nghĩa, nhất kiếm đâm ra, coi như tại Càn Nguyên đại lục, cũng có thể xé rách ra khe nứt to lớn, mà tại đây bên trong, chốc lát khôi phục, chẳng lẽ mảnh không gian này, so đại lục không gian đều muốn ổn định?

Trường kiếm giơ lên, lại liên tục mấy kiếm, cùng vừa rồi một dạng, vết rách xuất hiện, lập tức hoàn hảo không chút tổn hại, mặc dù dùng hết toàn lực, cũng duy trì không được nửa cái hô hấp.

Này cũng có chút ý vị sâu xa!

"Phí Đình cùng Nạp Ngọc Quỳnh từng nói, liên minh bát đại lối ra  có thể phòng ngừa Cự Ma lao ra, lại không phòng được linh khí, nếu như... Đây thật là thứ chín lối ra, khẳng định có lấy đồng dạng thuộc tính, nói cách khác... Linh khí, linh mạch  có thể chui ra đi!"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Liên minh bát đại đường trấn thủ tám cái phong cấm khẩu, linh khí có khả năng tự do xuất nhập, bởi vậy, mới làm đại lục, liên tục không ngừng cung cấp linh lực.

Nếu chính mình suy đoán ra thứ chín lối ra, cùng dòng sông chỗ giao hội tại cùng một vị trí, có phải hay không cũng có thể nhường linh khí tự do ra vào?

Bằng không thì, Lâm Huyền tổ sư, lưu lại cái cửa ra này, cũng là không có bất cứ ý nghĩa gì a!

Cổ tay khẽ đảo, một đầu nhất đẳng linh mạch hiện lên ở trước mặt, không ngừng vũ động, như cùng một cái Cự Long.

Rèn luyện nửa siêu phẩm linh mạch trước, hắn sớm góp nhặt trên trăm đầu nhất đẳng linh mạch, cho nên, thứ này, trong giới chỉ còn nhiều, rất nhiều.

Cong ngón búng ra, nhất đẳng linh mạch gào thét lên bay tới đằng trước, cùng trước mắt giam cầm không gian, nhẹ nhàng đụng một cái, tảng đá rơi vào dòng sông, thời gian nháy mắt tan biến tại ánh mắt, dấu vết gì đều không lưu lại.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn chấn động toàn thân.

Linh mạch quả nhiên có khả năng đi qua.

Lại ném ra mấy đạo nhất đẳng linh mạch  đồng dạng đá chìm đáy biển, chần chờ một chút, lấy ra mấy món trân quý dược liệu cùng khoáng thạch  đồng dạng ném tới.

Ông

Cùng linh mạch một dạng tan biến tại ánh mắt.

"Có khả năng hấp thu linh mạch, khoáng thạch, dược liệu, người lại không qua được..." Tô Ẩn nhíu nhíu mày, một lát sau, nhớ tới cái gì, thân thể nhất chuyển, hướng về bay đi.

Chỉ chốc lát trở lại Đại Long sơn, quyết định hướng đi, hướng về phía trước bước ra, liên tục mấy chục bước, một tòa quen thuộc mỏm núi đã xuất hiện tại ánh mắt —— Trấn Tiên phong!

Tới thời điểm, ngồi phi thuyền, cần cả ngày, hiện tại đột phá đến Vĩnh Hằng, đối không gian có nhất định chưởng khống, khoảng cách mấy vạn dặm, đã không coi vào đâu.

Lơ lửng giữa không trung, thần thức hướng bốn phía lan tràn, đồng thời hướng phía dưới nhìn lại.

Trấn Tiên tông, Đại Diêm thành, thậm chí phương viên vài trăm dặm, đều hết thảy như thường, không có chút nào không thích hợp, mỏng manh linh khí, cũng không thay đổi chút nào.

"Chẳng lẽ... Đoán sai rồi?" Tô Ẩn lông mày khóa gấp.

Nếu như dòng sông phần cuối, đối ứng là nơi này, vừa mới ném đi ít nhất năm cái nhất đẳng linh mạch, như thế linh khí nồng nặc, khẳng định không có khả năng ẩn giấu ở, làm sao lại động tĩnh gì đều không có?

"Hồi cấm nhìn một chút!"

Nhẹ nhàng thoáng qua, rơi vào cấm địa bên ngoài, nhìn trước mắt quen thuộc hoàn cảnh, nhấc chân đi vào.

Cùng rời đi lúc không có gì khác nhau, tối tăm mờ mịt Thiên, không nhìn thấy mặt trời, một tòa tòa cũ nát phần mộ đứng sừng sững trong đó, không nhìn thấy mảy may sinh cơ.

"Nồng độ linh khí cũng không có biến hóa..."

Cảm thụ một thoáng, Tô Ẩn lần nữa nhíu mày.

Trong cấm địa linh khí, cùng lúc trước hắn tại lúc  đồng dạng không có gì khác nhau, thật giống như ném ra năm đạo nhất đẳng linh mạch, tan biến vô ảnh vô tung một dạng.

"Giống như có phong cấm, mà lại... Uy lực không tầm thường!"

Vận chuyển thị lực, hướng cấm địa bốn phía nhìn sang.

Trước kia, hắn không biết cái gọi là lưới đánh cá liền là phong cấm, càng không biết sinh sống mười năm cấm địa, có cái gì đặc thù, cho nên không chút để ý, lúc này một lần nữa trở về, quan sát tỉ mỉ, lập tức cảm giác được không thích hợp.

Cấm địa chung quanh, quả nhiên có một ít phong ấn, đem cái này nhỏ hẹp địa phương, cùng toàn bộ Trấn Tiên tông, thậm chí Càn Nguyên đại lục cách biệt.

Này loại phong cấm, hết sức đặc thù, một khi đụng vào, vô cùng có khả năng dẫn đến sụp đổ, làm cho cả cấm địa, đều không còn tồn tại.

Có thể bố trí ra như thế thứ lợi hại, ngoại trừ vị kia Lâm Huyền, cũng là truyền thụ chính mình phong cấm cái kia tàn niệm...

Siêu cấp tàn nhẫn chết một thoáng, Tô Ẩn lần nữa đi vào phần mộ trước mặt, khom người đến cùng, lần nữa hô lên.

"Chư vị lão sư..."

Liên tục hô nhiều âm thanh, một cái tàn niệm này mới chậm rãi hiển hiện.

Chính là truyền thụ cho hắn bửa củi Lý Tiều Phu, thấy là hắn, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ: "Chúng ta chẳng qua là tàn niệm, mỗi lần xuất hiện đều cần tiêu hao lực lượng... Vừa đến liền hô, nhiều hô mấy lần, sẽ chết người đấy!"

"Thật xin lỗi..."

Tô Ẩn mang theo xấu hổ: "Ta là muốn hỏi một chút, các ngươi có hay không phát giác được cấm địa xuất hiện không thích hợp, tỷ như... Linh khí tăng nhiều, bảo vật tăng nhiều loại hình!"

"Không có!" Lý Tiều Phu lắc đầu: "Nơi này cứ như vậy đại địa phương, thật có loại tình huống này, ngươi hẳn là liếc mắt liền có thể nhìn ra đi!"

Nhìn kỹ đối phương liếc mắt, tựa hồ không có bất kỳ cái gì giấu diếm, Tô Ẩn mang theo bất đắc dĩ tiếp tục hỏi: "Cái kia... Lão sư có biết, Trấn Tiên tông Lâm Huyền tổ sư?"

"Không biết!" Lý Tiều Phu tiếp tục lắc đầu: "Ta thức tỉnh thời gian không dài, làm sao biết một chút rối loạn sự tình?"

Thấy đối phương cũng không biết là không muốn nói, vẫn là không muốn nói, Tô Ẩn đành phải đình chỉ hỏi thăm: "Nếu như... Lão sư biết như thế nào mới có thể giúp các ngươi khôi phục, nhất định muốn nói cho ta biết một tiếng, cũng tốt vì thế nỗ lực..."

"Quản tốt chính mình là được rồi... Không cần thiết gây tai hoạ! Còn có, sau khi rời khỏi đây, mặc kệ làm chuyện gì, cũng không cần nắm tên của chúng ta nói ra..." Lý Tiều Phu khoát tay áo.

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu: "Lão sư yên tâm, ta rất điệu thấp, cũng thành thật, luôn luôn không thích gây tai hoạ..."

"Vậy thì tốt, mau mau cút đi, nếu ra ngoài, cũng đừng tuỳ tiện trở về, quấy rầy chúng ta thanh tĩnh..." Khoát tay áo, Lý Tiều Phu nhẹ nhàng thoáng qua, lần nữa tiến vào phần mộ.

Rõ

Biết tiếp tục hỏi thăm, cũng hỏi không ra cái gì, Tô Ẩn không nói thêm lời, thở dài một tiếng, quay người đi ra ngoài.

Chẳng lẽ... Suy tính sai, thứ chín lối ra, cùng với Trường Hà phần cuối, cùng cấm địa không có bất cứ quan hệ nào?

Hắn vừa rời đi không lâu, phần mộ bên trên từng đạo lực lượng lắc lư, một đoàn tàn niệm lần nữa hiển hiện.

"Điệu thấp, đàng hoàng... Lời này hắn làm sao có mặt nói ra khỏi miệng?"

Qua không biết bao lâu, một cái tàn niệm tức giận căm phẫn khẽ nói.

"Ta cũng hết sức buồn bực, hai cái này từ cùng hắn có nửa xu quan hệ?"

"Cự Ma bạo động, Linh Uyên xuất hiện biến cố, Linh Uyên Trường Hà sớm mở ra... Này mẹ nó đều là hắn giày vò ra tới, còn không biết xấu hổ nói điệu thấp? Chẳng biết xấu hổ!"

"Quá không biết xấu hổ!"

Mọi người toàn đều có chút phẫn nộ.

"Có thể trước chớ mắng, giúp ta trấn áp này năm cái nhất đẳng linh mạch sao?"

Nhưng vào lúc này, một cái yếu ớt thanh âm vang lên, mọi người quay đầu, lập tức thấy gọi viên bình tàn niệm, một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía bọn hắn, cầm trong tay năm cái Cự Long bộ dáng nhất đẳng linh mạch.

"Ngươi bằng Tụ Linh thành thánh, này loại rác rưởi linh mạch, khống chế lại, hẳn là rất đơn giản đi!" Lý Tiều Phu nói.

"Đổi lại trước kia, tùy tiện trấn áp, hiện tại chẳng qua là cái tàn niệm... Ít đứng ở nơi đó nói chuyện không đau eo, đồng loạt ra tay, đem những linh lực này, chia tách xuống tới, cho đại gia bổ dưỡng..."

Mọi người đồng thời gật đầu.

Rất nhanh, năm cái linh mạch bị phân tán sạch sẽ, rất nhiều tàn niệm tựa hồ càng thêm rõ ràng một chút.

"Căn cứ quan sát của ta, tiểu tử này, đem một dòng sông dài chi mạch không sai biệt lắm nuốt sạch sẽ, huyên náo động tĩnh có chút lớn! Sợ là... Ẩn không dối gạt được!"

Không biết qua bao lâu, viên bình nói.

"Hẳn là ẩn không dối gạt được, bất quá... Cách xa nhau Linh Uyên, bọn hắn nghĩ muốn đi qua, cũng không dễ dàng như vậy, đợi chân chính đi vào, có lẽ... Đã có năng lực tự vệ!"

"Như thế, ngắn ngủi sáu ngày thời gian, cái tên này, liền có được Vĩnh Hằng cảnh tu vi, lại cho bên trên mười ngày nửa tháng, sợ là Chân Tiên đều có thể tuỳ tiện đối kháng..."

"Chúng ta chẳng qua là tàn hồn, cho dù có biện pháp, cũng không thi triển ra được, chỉ có thể lo lắng suông..."

"Yên tâm đi, bị thiên địa ban thưởng qua ba mươi sáu lần thiên tài, mong muốn bị giết, cũng không dễ dàng như vậy..."

"Cũng thế... Cái tên này có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định cũng có thể giải quyết!"

Mọi người đồng thời gật đầu, ý niệm lấp lánh bên trong, lần nữa biến mất không thấy.

...

Rời đi cấm địa Tô Ẩn, cũng không biết tàn niệm thương nghị sự tình, hắn giờ phút này, lơ lửng giữa không trung, nhẹ nhàng thoáng qua, thẳng tắp hướng Trấn Tiên tông bay đi.

Lúc này tông môn, một mảnh náo nhiệt, vô số đệ tử, trưởng lão, đều tại trong sân huấn luyện huy sái mồ hôi, tu luyện hừng hực khí thế.

Mặc dù Tiểu sư thúc tại Đại Duyện hoàng thành làm ra động tĩnh còn không có truyền đến, nhưng một thuyền đâm chết Thanh Lân cự mãng sự tình, đại gia đã biết, khắp nơi đều đang nghị luận, tràn đầy xúc động.

"Có sư thúc tổ tại, chúng ta Trấn Tiên tông, nhất định có thể giữ được nhất lưu tông môn danh hiệu, thậm chí còn có thể tiến lên mấy tên!"

"Đó là tự nhiên, nếu là có thể đạt được hai đầu nhất đẳng linh mạch, người tiếp theo năm năm, coi như so ra kém Trấn Tiên tông, cũng cùng Sơn Thanh tông, Thiên Cương môn không sai biệt lắm!"

"Có sư thúc tổ tại, ta cảm thấy không dùng đến năm năm, thời gian ba năm, liền có thể vọt tới năm vị trí đầu!"

"Sư thúc tổ là rất lợi hại, nhưng mong muốn thời gian ba năm, nhường Trấn Tiên tông xếp tới năm vị trí đầu, vẫn còn có chút quá khó khăn, tông môn mạnh mẽ, cũng không là một, hai cái tu sĩ, mà muốn càng nhiều thiên tài, càng nhiều đệ tử..."

"Như thế..."

Keng keng keng!

Đúng lúc này, đỉnh núi vang lên to rõ tiếng chuông.

Tập hợp chuông!

Thần sắc cứng lại, mọi người đồng loạt hướng đỉnh núi chạy như bay, chỉ chốc lát, hội tụ vào một chỗ.

Diễn võ trường người đông nghìn nghịt, trấn thủ trưởng lão an tĩnh trôi nổi tại giữa không trung, gặp người thành viên đến đông đủ, Tôn Chiêu to rõ thanh âm vang vọng mà lên.

"Liên minh hướng đi, vừa truyền đến tin tức, có tu sĩ mới gia nhập Trấn Tiên tông, hiện tại đem danh sách, tế cáo liệt tổ liệt tông, chư vị đệ tử, cũng cần ghi khắc, đồng môn ở giữa cùng nhau trông coi, không cần thiết xuất hiện tự giết lẫn nhau cục diện!"

"Không phải không đến chiêu thu đệ tử thời gian sao?"

"Hẳn là sư thúc tổ danh tiếng, truyền đến Đại Duyện hoàng thành, hấp dẫn càng nhiều ngày hơn mới gia nhập..."

"Thiên tài lại như thế nào? Không có mười mấy năm công phu, không có khả năng có quá cao thành tựu!"

"Danh sách nghe một chút là được rồi, một chút người mới mà thôi, người nào nhận biết a..."

...

Chúng đệ tử hiểu được, tất cả đều lộ ra xem thường biểu lộ.

Một đám mới vào tông môn đệ tử thôi, để bọn hắn nhiều người như vậy tập hợp tuyên đọc, còn muốn cho bọn hắn nhớ kỹ tên... Giá đỡ thật là lớn!

"Không đúng... Mau nhìn!"

Mọi người ở đây đều tràn đầy thất vọng thời điểm, không biết người nào hô lên, chư vị đệ tử đồng thời ngẩng đầu, chỉ nhìn thoáng qua, tất cả đều con ngươi co vào.

Tôn Chiêu vung tay lên, một cái danh sách lơ lửng giữa không trung, hiện ra mới nhập môn đệ tên Tử cùng chức vị.

"Liên minh Trưởng Lão đường đường chủ, Phí Đình!"

"Liên minh Độc Sư đường đường chủ, Huyền Dạ!"

"Liên minh Trận Văn đường đường chủ, Nhiếp Liêu Nguyên!"

...

Phía trên nhất là thuần một sắc đường chủ cùng trưởng lão.

Phía dưới thì là:

"Thanh Vân tông trước Tông chủ, Mặc Thanh Thành, trước trước Tông chủ, Mặc Uyên!"

"Hợp Dương tông trước Tông chủ, Hồng Thanh!"

"Liệt Vân tông trước Tông chủ, Chử Tùng!"

...

Thấy rõ ràng này chút, diễn võ trường các đệ tử, tất cả đều há to miệng, yên tĩnh không một tiếng động.

Có ý tứ gì?

Những này là... Trấn Tiên tông mới nhập môn đệ tử danh sách?

Trước đó còn đang thảo luận, Trấn Tiên tông, trong ba năm có thể xếp tới năm vị trí đầu, cũng không tệ rồi, kết quả... Thời gian nháy mắt, Đại Duyện châu đứng đầu nhất một đám người, thêm vào...

Loại tình huống này, Thanh Vân tông, thậm chí Đại Duyện hoàng thất, cũng không tính cái gì đi...

"Đại gia không nhìn lầm, chúng ta cũng là liên tục xác nhận rất lâu, mới xác định là thật! Những người này, nhận Tiểu sư thúc mị lực tác động, gia nhập Trấn Tiên tông!"

Tôn Chiêu thanh âm tiếp tục vang lên.

"..."

Mọi người tất cả đều xôn xao, toàn bộ diễn võ trường giống như là bị trong nháy mắt nhóm lửa.

Liên minh chư Đa đường chủ, thập đại tông môn chư vị Tông chủ... Đều gia nhập Trấn Tiên tông, có phải hay không biểu thị, bọn hắn tông môn, tại toàn bộ Đại Duyện châu, đã siêu nhiên?

Mọi người ở đây kích động không thôi thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Những người này mặc dù gia nhập tông môn, lại sẽ không qua tới tu luyện, càng sẽ không cho các ngươi bất luận cái gì chỉ bảo, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, cần vẫn là tự thân nỗ lực..."

Ngay sau đó một thiếu niên đạp không tới.

"Tiểu sư thúc!"

"Sư thúc tổ!"

Mọi người đồng loạt quỳ mọp xuống đất, liền Tôn Chiêu đều không dám bay lượn, rơi xuống.

"Mọi người tốt tốt tu luyện, đây là ta lần này lấy được linh mạch, cho chư vị cung cấp linh khí..."

Cười nhạt một tiếng, Tô Ẩn cong ngón búng ra.

Hơn mười đầu nhất đẳng linh mạch, theo đầu ngón tay bay ra, như là mười mấy đầu Cự Long, thẳng tắp hướng mặt đất xuyên xuống dưới.

Ầm ầm!

Vô cùng vô tận linh khí, bay lên, đem trọn tòa Trấn Tiên phong bao phủ ở bên trong, linh khí nồng đậm như là sương mù, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhỏ xuống tới.

"Hơn mười đạo... Nhất đẳng linh mạch?"

Trước mắt choáng váng, mọi người tất cả đều hưng phấn mà sắp ngất đi.

Dưới tình huống bình thường, nhất đẳng tông môn, mỗi năm năm chỉ có thể đạt được một đạo linh mạch, Thanh Vân tông, Đại Duyện hoàng thất dạng này siêu nhiên thế lực, mới có thể đạt được hai đạo hoặc là ba đạo.

Đây cũng là cực hạn, không có khả năng nhiều hơn nữa, sư thúc tổ vừa về đến, liền lấy ra hơn mười đạo...

Có nhiều như vậy linh mạch  có thể đoán được, Trấn Tiên tông linh khí mức độ đậm đặc, so với liên minh đều cường đại hơn... Nơi này sẽ thành là chân chính tu luyện Thánh địa.

Sư thúc tổ lão nhân gia ông ta... Mới ra ngoài một ngày a!

Coi như là đoạt, cũng không giành được nhiều như vậy đi!

Đến cùng làm sao làm được?

Hưng phấn còn không có kết thúc, mọi người chỉ thấy trên không thiếu niên, thủ đoạn lần nữa khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện, đối mỏm núi vung vẩy mà xuống.

Oanh

Một đạo càng thêm tinh thuần linh khí  đồng dạng chui vào mỏm núi, chấn mặt đất lắc lư, mười mấy đầu vừa mới chui xuống dưới đất linh mạch, tại đây cỗ linh khí dưới áp bách dưới, run lẩy bẩy.

"Đây là... Nửa siêu phẩm linh mạch?" Nhận ra được, Tôn Chiêu da đầu nổ tung.

Một hơi xuất ra mười mấy đầu nhất đẳng linh mạch, liền đủ để cho người ta chấn kinh, hiện tại, càng là liền nửa siêu phẩm linh mạch đều có thể lấy ra...

Đại Duyện châu, lúc nào có được loại cấp bậc này linh mạch rồi?

Mặc dù Tiểu sư thúc cho, không phải cả một đầu, nhưng cũng đầy đủ toàn bộ tông môn tu luyện đến mấy năm...

Trong nháy mắt, hắn cảm thấy gia nhập Trấn Tiên tông, là đời này, làm được sáng suốt nhất sự tình.

Rầm rầm rầm!

Nương theo linh mạch tràn vào, không ít đi đến điểm giới hạn đệ tử, dồn dập đột phá, các đệ tử, tu luyện càng hăng say.

"Tiểu sư thúc..."

Tôn Chiêu cùng mấy vị trưởng lão khác, đồng loạt bay tới, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Không phải mang người tham gia Tông Chủ đại hội sao?

Làm sao chỉ đi một ngày, không chỉ liên minh đường chư Đa đường chủ, thập đại tông môn rất nhiều Tông chủ gia nhập Trấn Tiên tông, còn mang đến nhiều như vậy linh mạch?

"Có chút việc, vừa vặn trở lại thăm một chút, thật tốt tu luyện đi, tranh thủ sớm ngày đột phá đến cảnh giới cao hơn..."

Lười nhác nói rõ lí do, Tô Ẩn khoát tay áo, quay người bước ra.

Hô

Thân ảnh mấy cái lấp lánh, đã theo trong tầm mắt, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Cái này. . . Không gian vận dụng? Vĩnh Hằng cảnh?"

Miệng há mở, Tôn Chiêu thật lâu vô pháp nhắm lại.

Truyền thuyết, Chân Long khốn tại nước cạn, cùng tôm cá một dạng, nhìn không ra đặc thù, nhưng vừa gặp phải mưa gió, liền sẽ rong ruổi cửu thiên, ngạo tiếu thương khung...

Vị Tiểu sư thúc này, hẳn là như thế.

Tại Trấn Tiên tông loại địa phương nhỏ này, mặc dù mạnh mẽ, lại làm cho người hết sức khó lý giải, cảm thấy khoảng cách không phải quá lớn, mà một khi bước vào Đại Duyện hoàng thành, bước vào liên minh, mới chính thức phát sinh thuế biến, chân chính nhất phi trùng thiên, một tiếng hót lên làm kinh người!

"Trấn Tiên tông muốn quật khởi..."

Thở dài một tiếng, Tôn Chiêu trong mắt tràn đầy xúc động: "Không người lại có thể ngăn cản!".