Chương 167: Lạc Hồn kính 【  giao thừa vui sướng! 】

Chương 167: Lạc Hồn kính 【  giao thừa vui sướng! 】

Rời đi Trấn Tiên tông, Tô Ẩn cũng không cuống cuồng trở lại Đại Long sơn, mà là dùng Đại Diêm thành làm trung tâm, đem phương viên bên trên ngàn dặm phạm vi, đều xoay chuyển một lần.

Đồng dạng không có bất kỳ cái gì linh khí xuất hiện, giống như hắn ném vào năm đạo linh mạch, theo bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, tìm không thấy nửa điểm tung tích.

"Đoán chừng là cố ý không cho ta phát hiện, vô cùng có khả năng ngay tại cấm địa. . ."

Lắc đầu, Tô Ẩn không đang xoắn xuýt.

Căn cứ hắn đối phong cấm nhận biết, cùng với Trường Hà suy tính, cả hai chỗ giao hội, chắc chắn tại cấm địa phụ cận, mà tự mình tới một chuyến, lại cái gì cũng không tìm tới, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là có người cố ý che đậy, không cho hắn phát hiện.

Xem ra mặc dù tại cấm địa sinh sống ròng rã mười năm, nơi này vẫn như cũ có vô số bí mật, là hắn chỗ không biết được.

Một lần nữa trở lại Thọ Sơn, mang tới rất nhiều đệ tử, vẫn tại nỗ lực tu luyện, nghe lớp của hắn, lại ăn thật nhiều heo đồ ăn, tất cả đều tiến bộ rất lớn.

Tụ tức, tiếp gần một nửa đột phá đến Chú Nguyên, Chú Nguyên, một nửa đột phá thoát trần. . .

Tóm lại, một tiết khóa công hiệu, bù đắp được như thường mười năm khổ tu.

"Tiểu sư thúc, Thanh Vân tông ở bên trong những tông môn khác, từ hôm nay, tiến hành tông môn bình xét, ta cùng mấy vị trưởng lão thương nghị, Trấn Tiên tông liền không tham gia. . ."

Ngô Nguyên đi vào trước mặt.

Trấn Tiên tông tình huống hiện tại, Thanh Vân tông đều kém xa tít tắp, hoàn toàn xứng đáng Đại Duyện châu thứ nhất, tham gia cái gọi là bình xét, đã không có ý nghĩa, đã như vậy, còn không bằng lưu lại thời gian, nhường đại gia nhiều hơn tu luyện, bảo trì thần bí!

"Muốn tham gia!" Tô Ẩn ngắt lời hắn: "Vừa gia nhập tông môn trưởng lão, một mực không cần! Liền dùng trước mang tới đệ tử cùng trưởng lão, tiến hành tỷ thí."

Ngô Nguyên sửng sốt: "Như vậy, ta sợ lấy không được rất tốt thứ tự, đối tông môn quyền uy, sẽ có rất lớn tổn thương. . ."

Đi qua bên trên tiết khóa huấn luyện, trưởng lão cùng đệ tử đều có trên phạm vi lớn tiến bộ, bị đuổi ra nhất lưu tông môn gần như không có khả năng, nhưng mong muốn cầm tới rất tốt thứ tự, cũng không quá dễ dàng.

Rõ ràng có khả năng không cần so, liền trở thành thứ nhất, hưởng thụ liên minh mang tới tiện lợi, vì sao nhất định phải xuống tràng?

"Thứ tự, không quan trọng, trọng yếu là. . . Chỉ có tham gia tỷ thí, mới có thể cho bọn hắn áp lực, mới có thể tốt hơn tiến bộ, bằng không thì, cũng chỉ là ta hỗ trợ tăng lên tu vi, đối toàn bộ tông môn tới nói, chưa chắc là chuyện tốt! Càng quan trọng hơn là, có thể bọn hắn biết, vinh dự, chính mình tranh thủ mới là thật, người khác lấy ra, đều là giả!" Tô Ẩn nói.

"Là. . ." Ngô Nguyên nói không ra lời.

Đúng là như thế.

Tiểu sư thúc đến sau này, đại triển thần uy, đem Trấn Tiên tông danh tiếng, thôi đỉnh phong, đối đệ tử cùng trưởng lão tới nói, là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

Chuyện tốt là, để bọn hắn vinh dự cảm giác bạo rạp, có mạnh hơn lòng trung thành, tu luyện động lực càng đầy, chuyện xấu thì là, trong lòng sẽ không hiểu bành trướng.

Cái này giống lâu bần chợt giàu người, sẽ xài tiền bậy bạ, không biết thân phận một dạng, chỉ điểm của mình dưới, tiến bộ rất nhanh, bọn hắn liền sẽ nghĩ lầm, thiên tư rất tốt, tu luyện liền sẽ trở nên táo bạo, từ đó chôn xuống mầm tai hoạ, tạo thành to lớn tai hoạ ngầm.

Mong muốn ngăn chặn loại tình huống này, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là. . . Để bọn hắn nhận chịu ngăn trở, nhường hắn biết, Trấn Tiên tông mạnh mẽ, là bởi vì chính mình, cùng bọn hắn không có nửa xu quan hệ.

"Ta hiểu được. . ."

Hiểu rõ đối phương khổ tâm, Ngô Nguyên ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, ôm quyền rời đi.

Theo ở sâu trong nội tâm, hắn cũng có chút bành trướng, cảm thấy nếu không tham gia liền có thể đến đến mọi người tán thành, siêu thoát tại nhất đẳng tông môn bên ngoài, vì sao muốn còn phải cố gắng?

Giờ phút này mới hiểu được, loại ý nghĩ này đến cùng có nhiều ngây thơ.

Trấn Tiên tông tất cả mọi thứ ở hiện tại vinh dự, đều là Tiểu sư thúc tạo ra, mà mong muốn một cái tông môn càng xa xưa tiếp tục đi, không thể chỉ dựa vào hắn một cái, còn cần tất cả mọi người chung nhau nỗ lực.

Chính mình mạnh mẽ, mới là thật.

Thấy hắn hiểu được, Tô Ẩn lúc này mới gật gật đầu.

Mặc dù hắn đối bồi dưỡng đệ tử, nhường tông môn mạnh mẽ, cũng không am hiểu, nhưng nuôi qua động vật, biết bọn chúng tính trơ, cho ăn cần, liền sẽ hình thành một loại ỷ lại, ngược lại đối trưởng thành không tốt.

Thật giống như đối đãi con lừa, ô quy chúng nó, dù cho quan hệ cho dù tốt, một khi đã làm sai chuyện  đồng dạng sẽ nghiêm khắc quát lớn, tuyệt sẽ không nhân nhượng.

"Đúng rồi, cũng không biết đối cái kia Đại Ma vương, có hay không trừng phạt. . ."

Nhớ tới ba thú, Tô Ẩn nhấc chân hướng trụ sở của bọn nó đi tới.

Bởi vì Lão Quy lung tung điện nhân sự tình, chính mình an bài con lừa trừng phạt Cực Lạc, cũng không biết thi hành không có.

Tới tới chỗ, Anh Vũ, con lừa, ô quy tiến lên đón, Tô Ẩn nhìn một vòng, cũng không tìm được Đại Ma vương, hỏi thăm một câu.

"Vừa đá mấy cước, nằm ở trên giường đây. . ." Con lừa nói rõ lí do.

Tô Ẩn hài lòng gật đầu: "Làm tốt lắm!"

Không phải hắn cố ý nhằm vào, mà là cái tên này làm nhiều việc ác, mong muốn hắn đàng hoàng, nhất định phải cấp cho đầy đủ uy hiếp, bằng không thì, dùng con lừa, ô quy chúng nó thật thà tính cách, sớm muộn đều sẽ bị lừa gạt đến trong khe.

"Đem hắn mang tới, ta có việc muốn hỏi. . ."

Con lừa đi tiến gian phòng, một lát sau, một cái nằm ở trên giường thiếu niên, bị nó một móng bị đá bay ra, rơi ầm ầm trên mặt đất.

Chính là Cực Lạc Đại Ma vương, không thể không nói, cái tên này hạ vó rất ác độc, Cực Lạc con mắt trắng bệch, hai chân run rẩy, thương thế rất nặng, trên thân còn có mùi khét, rõ ràng, Lão Quy, Anh Vũ đồng dạng hạ thủ.

Dạng này cũng tốt, nhường cái tên này biết uy hiếp, về sau khôi phục, cũng không đến mức lên tâm tư khác.

Trầm tư một chút, lấy ra một viên Chữa Thương đan dược, nhét vào đối phương trong miệng.

Rất nhanh, Đại Ma vương chậm rãi tỉnh lại.

"Gia gia. . ." Thấy là hắn, Cực Lạc hốc mắt đỏ lên: "Ta sai rồi, đừng để chúng nó đánh ta, ta về sau không dám tiếp tục. . ."

"Tốt, ta có một số việc muốn hỏi ngươi, ngươi cần thành thật trả lời!" Cắt ngang đối phương nói nhảm, Tô Ẩn thản nhiên nói.

"Là. . ." Cực Lạc liền vội vàng gật đầu.

"Trấn Tiên tông Lâm Huyền tổ sư, ngươi nghe nói qua chứ! Có biết hắn phong cấm chi pháp, từ đâu học được? Linh Uyên Cự Ma, lại là như thế nào bị đánh lui đến Linh Uyên, đồng thời bị phong ấn trong đó?" Tô Ẩn hỏi.

Vị này tám ngàn năm trước tung hoành thiên hạ, cùng Lâm Huyền cách xa nhau thời gian cũng không dài, có lẽ có thể biết một ít gì.

"Lâm Huyền tổ sư ta biết. . . Nhưng hắn phong cấm chi pháp, thật không biết từ đâu học được, lúc ấy, Trấn Tiên tông đã cô đơn, mà lại tại Đại Duyện châu xa xôi nhất nơi hẻo lánh, cũng không hiểu rõ. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương lắc đầu liên tục: "Bất quá, Linh Uyên Cự Ma bị đánh lui, ta ngược lại thật ra biết một chút!"

"Nói nghe một chút!"

"Linh Uyên Cự Ma là hơn một vạn năm trước xuất hiện, nghe nói là Linh Uyên giới cùng Càn Nguyên đại lục, không biết làm sao đụng vào nhau, có giao hòa, mới bắt đầu xuất hiện!"

Cực Lạc Đại Ma vương nói: "Lúc ấy, không ít Ma tướng, Ma soái, thậm chí Ma vương thông qua vết nứt không gian, tiến vào đại lục, nhân loại cũng tiến hành còn thời gian rất lâu chống cự! Lâm Huyền tổ sư, liền là khi đó xuất hiện, vừa xuất hiện, một tay phong cấm chi thuật, vô địch thiên hạ, kỹ kinh thiên xuống."

"Dẫn đầu nhân tộc đem Cự Ma chạy về Linh Uyên, đồng thời thành lập liên minh. . . Ngay lúc đó chiến đấu mười phần thảm liệt, kéo dài ít nhất mấy trăm năm! Ta ra đời thời điểm, đã bình định an ổn, vô số tông môn tạo dựng lên, cho nên, không ít sự tình, biết đến không tính quá nhiều, mà lại đại bộ phận, đều là nghe được nghe đồn!"

Tô Ẩn gật đầu.

Cái tên này nói, cùng mình nghe được cùng với đoán, không kém nhiều.

Một vạn năm trước, đại lục xuất hiện thêm ra vết nứt, vô số Cự Ma tuôn ra, Lâm Huyền dẫn đầu nhân tộc, tới đối kháng, cũng thành công đem hắn phong cấm. . . Nghe rất nhiều người nói qua, không tính bí mật.

"Ngươi ma công là học của ai?" Tô Ẩn tiếp tục hỏi.

Ta

Một mặt xoắn xuýt, Cực Lạc Đại Ma vương cắn răng: "Sớm tuyên bố một thoáng, ta chẳng qua là ma tu, cũng không phải là Cự Ma! Cự Ma xâm nhập đại lục, thời gian có mấy trăm năm, lưu lại không ít Ma tộc truyền thừa, cũng không ít người, xen lẫn Ma tộc huyết mạch. Trong cơ thể ta cũng có Ma tộc huyết mạch, trong lúc vô tình đạt được một cái Ma vương truyền thừa, mới mạnh lên, lúc ấy thân phụ huyết hải thâm cừu, chỉ cần có thể tốc độ cao tăng cao thực lực, cho nên, không có cự tuyệt. . ."

"Dạng gì Ma vương truyền thừa, có thể để ngươi có được Hư Tiên đỉnh phong tu vi?" Tô Ẩn nhíu mày: "Thật muốn có thể làm được điểm này, cái kia Ma vương, cũng sẽ không dễ dàng bị người chém giết đi!"

Hư Tiên đỉnh phong, là đại lục cao cấp nhất, loại người này lại làm sao có thể bị người lặng yên không tiếng động chém giết, truyền thừa lưu lạc ra ngoài?

"Truyền thừa chỉ làm cho ta đi đến Hư Tiên sơ kỳ, là sau này. . . Đạt được mấy lần cơ duyên, mới đạt đến loại cảnh giới đó!" Cực Lạc nói rõ lí do.

"Cơ duyên?" Tô Ẩn nghi hoặc: "Muốn cho Hư Tiên sơ kỳ, tấn cấp đến đỉnh phong, không có siêu đẳng linh mạch, cùng với cùng cấp bậc bảo vật, rất khó làm đến đi! Mà đại lục linh mạch, hơn một vạn năm trước, liền biến mất, loại cấp bậc này, chỉ có Linh Uyên Trường Hà bên trong mới có thể sưu tập, đồng thời đều nắm giữ tại siêu đẳng trong tông môn. . ."

Linh Uyên chuyến đi, khiến cho hắn đối Càn Nguyên đại lục, có càng nhiều hiểu rõ.

Tán tu. . . Rất khó xuất hiện Tông Sư trở lên người tu luyện, không có thiên tư không cao, mà là. . . Không có đầy đủ linh mạch.

Mà thứ này, cơ hồ đều nắm giữ tại liên minh cùng tông môn trong tay.

Cực Lạc lúc trước chỉ có Hư Tiên sơ kỳ, tại Đại Duyện châu không người có thể địch, nhưng đến Đại Càn châu, Đại Nguyên châu loại địa phương này, liền tính không đến đỉnh tiêm, loại tu vi này, mong muốn trộm lấy siêu phẩm linh mạch, gần như không có khả năng.

Cho nên. . . Cái gọi là cơ duyên đến cùng là cái gì?

"Kỳ thật siêu đẳng linh mạch loại cấp bậc này bảo bối, cũng không toàn bộ chưởng khống tại liên minh trong tay. . ."

Biết hắn nghi hoặc là cái gì, Cực Lạc giải thích một câu, hỏi tiếp: "Gia gia có thể nghe qua thập đại hiểm địa?"

Tô Ẩn gật đầu: "Trấn Tiên tông Tông chủ, liền ở trong đó một chỗ ngã xuống. . ."

Càn Nguyên đại lục, có thập đại hiểm địa, mỗi một chỗ đều nguy cơ trùng trùng, Bích Lạc hải chính là một trong.

"Ngoại trừ Linh Uyên, thập đại hiểm địa, có đôi khi cũng sẽ xuất hiện Linh Uyên Trường Hà, mà lại, không nhận năm năm quy luật hạn chế  đồng dạng sẽ xuất hiện đủ loại bảo vật cùng linh mạch, chẳng qua là dị thường hung hiểm. .. Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, hấp dẫn rất nhiều người tu luyện đi tới. . ."

Cực Lạc nói.

"Hiểm địa có thể xuất hiện Trường Hà?" Tô Ẩn sửng sốt.

Này còn là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá, cái này cũng liền nói rõ lí do, Trấn Tiên tông Tông chủ, Đại trưởng lão đám người, vì sao mạo hiểm muốn đi địa phương này! Có khả năng đạt được vô số bảo vật, thậm chí linh mạch, chỉ bằng vào điểm này, liền có thể nhường vô số người tu luyện động tâm.

Một khi thành công, liền có thể giải quyết triệt để Trấn Tiên tông tình thế nguy hiểm, không đến mức hủy diệt.

Cực Lạc Đại Ma vương nhẹ gật đầu, nói: "Cơ duyên của ta chính là cái này, tiến vào hiểm địa, đạt được một kiện Tiên khí, đồng thời đạt được nửa cái siêu phẩm linh mạch. . . Cho nên mới nhất cử đột phá, có được Hư Tiên đỉnh phong thực lực, từ đó bị Càn Nguyên đại lục vô số cường giả vây công, đều không chết!"

"Tiên khí?"

"Là. . . là. . . Một kiện 【  Lạc Hồn kính 】 chỉ cần đem linh hồn lạc ấn trong đó, không có đánh nát tấm gương thực lực, ta đều có thể khôi phục. Mà vô luận Càn Nguyên đại lục, vẫn là Linh Uyên, dù cho Hư Tiên đỉnh phong nhất, chỉ cần không có đi đến Chân Tiên cảnh giới, đều là không thể nào phá hư Tiên khí!"

Biết tại vị này trước mặt, giấu diếm không có ý nghĩa gì, Cực Lạc Đại Ma vương giải thích nói.

Hắn có thể làm cho tông môn vô số cao thủ, thúc thủ vô sách, chỉ có thể phong ấn, cũng là bởi vì giết không chết. . . Mới vừa gia nhập Ẩn Tiên cư thời điểm, bị con lừa, ô quy, Anh Vũ đánh thảm như vậy  đồng dạng có thể sống, cũng là coi đây là ỷ vào.

Không phải cái này Tiên khí, khẳng định đã sớm chết.

"Còn có loại bảo bối này? Có thể cho ta xem một chút?" Tô Ẩn tò mò.

Chỉ cần tấm gương không vỡ, người liền không chết được, Hư Tiên đều không thể đánh nát, này có thể xưng nghịch thiên. . . Mình nếu là có loại năng lực này, còn có cái gì có thể lo lắng?

"Gia gia muốn nhìn, ta có khả năng trực tiếp cho ngươi, bất quá. . . Thứ này bị ta dùng tâm đầu huyết luyện hóa, cùng linh hồn của ta triệt để dung hợp lại cùng nhau, người ngoài lại không cách nào luyện hóa. . ."

Đại Ma vương cắn răng.

"Yên tâm đi, ta sẽ không đoạt ngươi đồ vật. . ." Biết đối phương lo lắng cái gì, Tô Ẩn có chút im lặng.

Mặc dù thứ này rất tốt, nhưng hắn còn không đến mức ham cháu trai bảo bối.

"Đa tạ gia gia!"

Đại Ma vương nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới tinh thần khẽ động, chỗ mi tâm một cái điểm sáng bay ra, ngay sau đó chậm rãi biến lớn, cùng to như nắm tay.

Làm xong này chút, khuôn mặt trắng bệch, ngụm lớn thở hổn hển.

Rõ ràng, chẳng qua là đem thứ này phóng xuất, liền hao tổn cực lớn.

Tiên khí uy lực cực lớn, khu động một lần cần tiêu hao lực lượng cũng khó có thể ước lượng, Đại Ma vương hiện tại trọng thương, có thể khu động ra tới, đã coi như là tu vi không yếu.

Tô Ẩn nhìn sang.

Là cái có khả năng mang theo người trang điểm kính, không biết tài liệu gì rèn đúc mà thành, xưa cũ bên trong mang theo từng đạo đặc thù ý vị.

"Rèn đúc thủ pháp, giống như cũng không thế nào. . ."

Cái này tấm gương, toàn bộ do kim loại chế tạo thành, phía trên điêu khắc đặc thù hoa văn, cho người ta một loại tiên khí lượn lờ cảm giác, chỉ nhìn thoáng qua, liền biết so với trước luyện chế ngụm kia cái chảo, cùng với Chân Long kiếm càng thêm cường đại, chẳng qua là. . . Chế tạo thủ pháp, tựa hồ cũng không được tốt lắm!

Rất nhiều nơi làm được đều hết sức thô ráp, đừng nói so với hắn luyện chế binh khí, cảm giác liền Luyện Khí sư luyện chế, đều kém xa tít tắp.

Chẳng lẽ, Tiên khí cũng không phải là rèn đúc thủ đoạn cao minh, mới siêu việt viên mãn cấp bậc?

"Là tài liệu. . ."

Cái này 【  Lạc Hồn kính 】 sở dĩ mạnh mẽ, cũng không phải là bởi vì rèn đúc thủ đoạn cao minh, mà là. . . Tài liệu tốt! Rèn đúc tấm gương sắt thép, cứng rắn dị thường, Giao Long xương đều kém xa tít tắp.

Lại nhìn một hồi, Tô Ẩn lần nữa nhíu mày, Lạc Hồn kính chất liệu, hoàn toàn chính xác rất cao minh, nhưng. . . Chẳng biết tại sao, cho hắn một loại, cảm giác đã từng quen biết.

"Ta có thể sờ một chút sao?" Nhịn không được hỏi.

Cực Lạc mỉm cười: "Dĩ nhiên!"

"Vậy thì tốt!"

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, đưa tay đem tấm gương cầm tới, hai ngón tay nhẹ nhàng phủ mò đi qua.

Hoàn toàn chính xác cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, tốt giống như trước rèn sắt thời điểm, rèn đúc qua tương tự kim loại.

Không nên a!

Trấn Tiên tông, chẳng qua là Đại Duyện châu cuối cùng nhất tông môn, liền một chút trân quý khoáng thạch cũng không tìm tới, làm sao có thể cầm được ra rèn đúc Tiên khí kim loại?

"Đây là Tiên giới tiên thiết rèn đúc mà thành, cùng sắt thường thuộc về hai loại khái niệm. . ." Tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, Cực Lạc giải thích nói: "Này loại sắt, coi như rơi xuống Càn Nguyên đại lục, cửu tinh Luyện Khí sư cũng không cách nào luyện hóa thành công, bởi vì quá cứng rắn, điểm nóng chảy quá cao. . ."

"Cứng rắn?"

"Ừm, thứ này ta tự mình thí nghiệm qua, đừng nói hiện tại ta, coi như Hư Tiên đỉnh phong, toàn lực tiến công, đều không phá hư được một chút, viên mãn linh khí, đều không có cách nào tạo thành tổn thương. . ."

Gặp hắn nói mạnh mẽ, Tô Ẩn có chút không dám tin tưởng, nếu thật là như thế, cũng không phải là hắn trước kia thấy qua tài liệu. . . Nghĩ đến nơi này, lại nhịn không được, duỗi ra hai ngón tay, tìm tới một nơi, nhẹ nhàng bóp.

Răng rắc!

Một cái thúy thanh vang lên, tấm gương ứng tiếng vỡ vụn.

"? ? ?" Tô Ẩn.

". . ." Đại Ma vương.

Chúc mừng năm mới.