Chương 168: Tử Mộc Tiên Trâm

Chương 168: Tử Mộc Tiên Trâm

Xem trong tay mảnh vỡ, Tô Ẩn nói không ra lời.

Không phải nói. . . Tiên khí vô pháp phá hủy, cường đại đến cực điểm, Hư Tiên đều không thể làm bị thương sao?

Này mẹ nó tình huống như thế nào?

"Ngươi cần phải cho ta cái nói rõ lí do. . ." Quay đầu nhìn về phía Cực Lạc Đại Ma vương.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Miệng mũi vọt máu, Cực Lạc khí tức, không ngừng uể oải, tựa hồ linh hồn nhận lấy tổn thương rất nặng, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

"Gia gia. . ."

Giãy dụa lấy nhìn qua, Ma vương muốn khóc.

Đây là Tiên khí, vô số Hư Tiên đồng thời tiến công đều vô sự, ngươi bóp một thoáng liền nát, muốn hay không ác như vậy?

Tâm đầu huyết gửi lại trong đó, linh hồn cũng ẩn chứa ở bên trong, đồ vật vừa vỡ, người chẳng mấy chốc sẽ treo. . . Ngươi tại giết ta, lại hỏi ta muốn nói rõ lí do, ta mẹ nó giải thích đi ra không?

Đang tràn đầy phiền muộn, liền thấy một bên Lão Quy, nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy bội phục chi sắc: "Vẫn là chủ nhân lợi hại, chúng ta đánh nhiều lần như vậy, đều không giết chết, chủ nhân nhẹ nhàng bóp, liền thật phải chết. . . Tốt kích thích!"

"Cái tên này hoàn toàn chính xác khó giết, có bản lĩnh!"

"Coi như không tệ, lần sau dùng lửa đốt một thoáng thử một chút. . ."

Con lừa, Anh Vũ đồng thời gật đầu.

". . ."

Đại Ma vương tâm mệt mỏi.

Nói tướng thanh đâu? Lúc này, cũng đừng nâng. . .

Ta mẹ nó đều sắp chết, nghĩ biện pháp cứu mạng đi, như thế không có đồng tình tâm sao?

"Gia gia, cứu ta, ta không muốn chết. . ."

Lại nhịn không được, một bên thổ huyết, một bên nhìn về phía Tô Ẩn.

Hắn biết hắn ba người chủ nhân, đều không đáng tin cậy, chân chính có thể cứu mạng, chỉ có trước mắt vị thiếu niên này.

"Ngượng ngùng, không có nghĩ đến cái này tấm gương, yếu ớt như vậy, bóp một cái là vỡ. . ."

Mang theo xấu hổ, Tô Ẩn có chút xấu hổ.

Hắn chẳng qua là cảm thấy này chút tấm gương tài liệu có chút quen thuộc, cùng trước kia luyện chế qua đồ vật có chút tương tự, cứ dựa theo kinh nghiệm trước kia, tiện tay bóp một thoáng, nằm mơ cũng không ngờ tới, yếu ớt như vậy, đụng một cái liền vỡ.

"Làm sao cứu?"

"Đem tấm gương chữa trị, hoặc là một lần nữa tìm cho ta cái Tiên khí gửi thân. . ." Con mắt trắng bệch, thân thể run rẩy, Cực Lạc Đại Ma vương đã có chút không kiên trì nổi.

Tốt

Gật gật đầu, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, chuỳ sắt xuất hiện, đối tấm gương liền đập tới, đồng thời nói một tiếng: "Tiểu Vũ, phun lửa!"

Anh Vũ bay tới, miệng há mở, ngọn lửa rừng rực, lập tức đối cái gương vỡ nát cháy mà đi.

Hư Tiên đều không cách nào phá hư Tiên khí, tại hỏa diễm cháy dưới, bắt đầu hòa tan, nương theo thiết chùy đánh, vỡ vụn chỗ dần dần dung hợp lại cùng nhau.

"Khôi phục nguyên trang không thể nào, chỉ có thể luyện chế lại một lần. . ."

Ngược lại đều chế tạo một lần, thứ này trước kia bộ dáng, lại thực sự quá thô ráp, chần chờ một chút, Tô Ẩn thiết chùy trong tay, không ngừng đánh, từng đầu Đại Đạo hoa văn, chậm rãi hiển hiện.

Vô cùng vô tận Thánh Nguyên Chân Ý, bị rèn đúc đến trong gương, nguyên bản liền có chút tiên khí lượn lờ, giờ phút này trở nên càng thêm loá mắt, sáng chói, cho người ta một loại khó nói lên lời áp bách.

Nếu như nói trước đó tấm gương, liền rất mạnh mẽ, lúc này, đi qua một lần nữa rèn đúc, không hạn độ kích phát tài liệu tác dụng, nhường hắn phát sinh bay vọt về chất cùng thuế biến.

Ông

Tôi vào nước lạnh hoàn tất, Lạc Hồn kính an tĩnh trôi nổi giữa không trung, lóe ra ánh sáng chói mắt sáng, tùy tiện khẽ động, tựu tựa hồ có thể đem không gian xé rách.

Ta

Vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, cảm nhận được tấm gương thuế biến cùng lực lượng, Cực Lạc Đại Ma vương chậm rãi tỉnh lại, con mắt trợn tròn, kích động có chút run rẩy: "Triệt để khôi phục rồi?"

Bị phong ấn tám ngàn năm, nguyên khí tổn hao nhiều, ngay sau đó lại bị lừa đá, rùa điện, Anh Vũ lửa đốt. . . Coi như sau này, đạt được không ít dược vật, bảo vật tẩm bổ, có thể tu vi chân chính, liền một phần trăm đều không còn lại.

Vốn nghĩ, đi theo thiếu niên sau lưng, tìm cơ hội hấp thu Thánh Nguyên Chân Ý, một ngày nào đó có khả năng thành công, không nghĩ tới. . . Một ngày này tới nhanh như vậy!

Linh hồn gửi ở Lạc Hồn kính bên trên, khuyết điểm là tấm gương bị hao tổn, người liền sống không được, ưu điểm cũng không ít, liền giống bây giờ, người sau một khi phát sinh thuế biến, tu vi của hắn cùng thực lực  đồng dạng sẽ nước lên thì thuyền lên, đi đến làm người không thể tin được mức độ!

Mặc dù không có Tiên Linh chi khí, vô pháp đột phá Hư Tiên gông cùm xiềng xích, nhưng trước đó thương thế, hao tổn, hoàn toàn khôi phục, lại không có nửa phần suy yếu.

Nói cách khác. . . Nương theo Lạc Hồn kính tấn cấp, tu vi của hắn khôi phục được tám ngàn năm trước bị phong ấn trước Hư Tiên đỉnh phong! Khoảng cách Chân Tiên, cũng chỉ có nửa bước chi cách.

Cảm thụ trong cơ thể, tinh thuần ma nguyên, bốn phía đi khắp, nhẹ nhàng khẽ động, là có thể xé phá không gian, Cực Lạc Đại Ma vương kích động khó mà nói nên lời, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên, bội phục chi ý dần dần lột xác thành kính sợ cùng hoảng sợ.

Vốn cho rằng tu vi của đối phương, cao nhất cũng là Hư Tiên đỉnh phong, hiện tại xem ra, căn bản không phải. . .

Tiên khí, tiện tay bóp nát, thậm chí có khả năng chữa trị cấp bậc cao hơn. . . Loại năng lực này, coi như tại Tiên giới, cũng có rất ít người có thể đi đến.

Đáng sợ!

Hiểu rõ này chút, không dám trang lớn, đem Lạc Hồn kính thu vào mi tâm, lần nữa quỳ rạp xuống đất: "Đa tạ gia gia xuất thủ cứu giúp. . ."

Ừm

Cũng không thèm để ý đối phương thái độ, Tô Ẩn nhớ tới cái gì, cổ tay khẽ đảo, một mặt không sai biệt lắm tấm gương xuất hiện tại trước mặt: "Ngươi cái này nếu là Tiên khí, ta cái này, có phải hay không cũng đạt tới Tiên khí cấp bậc?"

Đây là hắn học tập rèn sắt lúc rèn đúc, bình thường rất ít sử dụng.

"Là. . ." Cực Lạc Đại Ma vương gật đầu.

Bảo bối này, hắn lần thứ nhất gặp, liền nhận ra. . . Làm sao ngược lại cảm giác, đối phương không rõ lắm bộ dáng?

"Tiên giới tài liệu, mới có thể rèn đúc Tiên khí, bằng không, kỹ thuật lại cao hơn, cũng chỉ là viên mãn linh khí. . . Đúng không?" Tô Ẩn tiếp tục hỏi.

Đại Ma vương tiếp tục gật đầu.

"Nói như vậy. . . Ta luyện chế nồi bát bầu bồn, tấm gương loại hình tài liệu, đều là Tiên giới đồ vật?" Chấn động toàn thân, Tô Ẩn tràn đầy không thể tin được.

Thấy Lạc Hồn kính, liền cảm thấy nhìn quen mắt, giờ phút này mới tính hiểu rõ, vậy mà đều là dùng Tiên giới vật phẩm rèn tạo nên!

Thứ này, toàn bộ Càn Nguyên đại lục, đều sẽ không quá nhiều, bằng không thì, người người đều là cao thủ. . . Vì sao Trấn Tiên tông có khả năng lấy ra, cho hắn luyện tập?

Rèn đúc ra một nhóm nồi bát bầu bồn loại hình đồ vật?

Trấn Tiên tông không phải cái lạc bại tông môn sao?

Trong lòng rung động, Tô Ẩn nói không ra lời.

Nương theo biết đến càng nhiều, càng cảm thấy Trấn Tiên tông không đơn giản.

Khó trách dùng Giao Long xương, phối hợp linh mạch luyện chế Chân Long kiếm, nhiều nhất viên mãn đỉnh phong, khoảng cách trở thành Tiên khí, còn cách một đoạn, náo loạn nửa ngày, cũng không phải là thủ pháp luyện chế xuất hiện vấn đề, mà là. . . Tài liệu hạn chế!

Tiên giới sắt, dù cho thoạt nhìn rất yếu, rất kém cỏi, cũng là Tiên giới bảo bối, hơi luyện chế liền là Tiên khí. . . Mà Càn Nguyên đại lục đồ vật, lại thế nào rèn đúc, không có Tiên Linh chi khí, cũng không cách nào đột phá gông cùm xiềng xích.

"Không vận dụng chân nguyên, liền có thể rèn đúc Tiên giới vật phẩm, đồng thời dễ dàng bóp nát Tiên khí, nói như vậy dâng lên, ta thân thể có phải hay không đã có thể so với Tiên khí rồi?"

Trước đó, hắn vẫn cho là chỉ có chân nguyên hùng hồn mới tính tu luyện, lúc này, biết trước kia luyện chế nồi bát bầu bồn, đều là Tiên khí, con lừa chờ thú, rõ ràng không có yêu nguyên, lại mạnh mẽ vô cùng, ý nghĩ này lập tức xông ra.

Có thể hay không hắn. . . Không cần chân nguyên, chỉ bằng vào thân thể cũng hết sức đáng sợ?

"Cực Lạc, dùng hết toàn lực, đánh ta một quyền thử một chút!" Nghĩ đến nơi này, quay đầu phân phó nói.

"Đánh, đánh. . . Ngươi?" Cực Lạc Đại Ma vương sắc mặt tái đi: "Thôi được rồi. . ."

"Yên tâm, ta sẽ không đánh trả!" Tô Ẩn nhíu mày.

Gặp hắn nghiêm túc, trong giọng nói mang theo không cho cự tuyệt, Cực Lạc Đại Ma vương đành phải cắn răng: "Được a. . ."

Nói xong, đối Tô Ẩn nện gõ tới, toàn thân ma khí tung hoành, một thân tu vi toàn bộ thi triển, bên trong căn phòng không gian, đều bị xé nứt ra từng đạo vết rách.

"Thật mạnh. . ."

Tô Ẩn lông mày xiết chặt.

Nguyên lai đây mới là Đại Ma vương thực lực chân chính, so với hắn phải cường đại hơn nhiều!

Hít sâu một hơi, buông lỏng lực lượng, đang muốn thử xem nhục thân của mình, đến cùng có thể hay không chịu đựng lấy đối phương tiến công, chỉ thấy Đại Ma vương nắm đấm, cách cách chính mình còn cách một đoạn, vẻ mặt đột nhiên đỏ lên, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Phù phù!

Thẳng tắp nằm trên mặt đất.

"Tốt tu vi cường đại, ta mới ra tay, liền bị phản chấn bị trọng thương. . ." Nói xong, ngẹo đầu, hôn mê bất tỉnh.

". . ."

Tô Ẩn vẻ mặt biến thành màu đen.

Có thể chứa lại rõ ràng một chút sao?

Quá không biết xấu hổ đi!

"Đại Hắc, đem hắn đá tỉnh. . ." Mang theo tức giận, khẽ nói.

"Được rồi!" Một mặt hưng phấn mà đi vào trước mặt, Đại Hắc đang muốn một móng vung đi qua, chỉ thấy Đại Ma vương "Chậm rãi tỉnh lại" đồng thời một mặt cầu khẩn nhìn qua: "A? Ta lại ngất rồi? Gia gia, ngươi quá mạnh, ta thật không phải là đối thủ, cầu ngươi tha cho ta đi. . ."

Thấy đối phương vô sỉ tới cực điểm, biết coi như khiến cho hắn ra tay, cũng thí nghiệm không ra cái gì, Tô Ẩn đành phải lắc đầu: "Cút!"

"Đúng, đúng, ta cái này cút!"

Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Cực Lạc Đại Ma vương lộ ra vẻ vui thích.

Mặc dù không biết gia gia vì sao nhất định phải khiến cho hắn tiến công, nhưng. . . Loại thực lực này cường giả, coi như không thi triển tu vi, trong cơ thể chân nguyên cũng sẽ tự động hộ chủ, đến lúc đó chỉ cần phản kích một thoáng, chớ nhìn hắn khôi phục tu vi  đồng dạng không chống đỡ được!

Suy đi nghĩ lại, vẫn là đừng mạo hiểm cho thỏa đáng. . .

Không tiếp tục để ý cái tên này, Tô Ẩn nhìn về phía con lừa chờ thú, đang muốn để chúng nó thử một chút, liền nghe bên ngoài gian phòng một giọng nói vang lên.

"Liễu Y Y, đến đây bái kiến sư thúc tổ, bái kiến lão sư!"

Tô Ẩn sửng sốt một chút: "Vào đi!"

Cửa phòng mở ra, nữ hài đi đến, nàng lúc này, vẫn như cũ là nam tử cách ăn mặc, ăn mặc phổ thông đệ tử quần áo và trang sức, đi vào phòng, đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất: "Liễu Y Y gặp qua sư thúc tổ, gặp qua lão sư, gặp qua chư vị sư bá!"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu, hướng đối phương nhìn kỹ đi qua.

Vị này tiến bộ rất nhanh, đã có được Hóa Phàm lục trọng tu vi, loại thực lực này, tại liên minh không tính là cái gì, nhưng phối hợp thêm tuổi tác, cũng có chút đáng sợ, cho dù là Thanh Vân tông, đều được cho là đỉnh tiêm.

"Ngươi qua tới làm cái gì? Ta không phải đã thông báo, chủ nhân tại thời điểm, không cần loạn xông sao?" Tiểu Vũ nhíu nhíu mày.

"Ta nghĩ đem gia tộc chí bảo, cống hiến cho sư thúc tổ. . ." Cắn răng, Liễu Y Y đưa tay kéo một cái, trên đầu một cây màu đỏ tím cái trâm cài đầu, bị lấy xuống.

Ông

Cái trâm cài đầu phát ra một tiếng kêu khẽ, Liễu Y Y nam tử ăn mặc thân hình, xuất hiện biến hóa, biến thành nữ hài bộ dáng, eo thon chi, uyển chuyển vừa nắm, da trắng như tuyết, môi đỏ ướt át, rậm rạp mái tóc đen nhánh, tán lạc xuống, bổ ở đầu vai, lộ ra đến mức dị thường thanh tú.

Không thể không nói, nàng dung mạo cực đẹp, tự mang một phiên khí khái hào hùng, so với Bạch Nhất Nhất, đều không sai chút nào.

Hít sâu một hơi, Liễu Y Y đem cái trâm cài đầu hướng về phía trước đưa ra,

Không có lực lượng duy trì, căn này màu đỏ tím cái trâm cài đầu, tản mát ra nhàn nhạt lực lượng, mặt ngoài lóng lánh một tầng vầng sáng, cho người ta một loại ôn nhuận cảm giác.

"Đây là. . . Tiên giới bảo vật?"

Cực Lạc Đại Ma vương con ngươi co vào.

Dùng nhãn lực của hắn  có thể nhìn ra, cái này cái trâm cài đầu cấp bậc, tuyệt đối vượt qua viên mãn linh khí.

Khó trách có khả năng che lấp thân hình, nữ giả nam trang, nhường Trấn Tiên tông một đám cao thủ, toàn cũng không phát hiện. . . Tiên khí che lấp hiệu quả, Hư Tiên đều khó mà xem thấu, chớ nói chi là Tông Sư, Thần Cung cảnh!

Chẳng qua là. . . Tiên khí dễ dàng như vậy liền đạt được sao?

Lúc trước, hắn vì Lạc Hồn kính, cửu tử nhất sinh, kém chút vẫn lạc tại hiểm địa. . . Làm sao hiện tại, tùy tiện đều có thể thấy?

Gia gia có Tiên khí, là bởi vì thực lực cao cường, tu vi cao thâm, có thể cái tiểu nha đầu này, chỉ có Hóa Phàm cảnh, làm sao cũng có loại cấp bậc này bảo vật?

"Kiện bảo bối này không sai!" Thấy đối phương ẩn tàng thân hình bảo vật, lại là cái cái trâm cài đầu, Tô Ẩn nhẹ gật đầu, lập tức nghi ngờ nhìn qua: "Tiên khí, không dễ dàng thu hoạch được, ngươi vẫn giấu kín, hẳn là không người phát hiện, vì sao muốn cho ta?"

"Hồi bẩm sư thúc tổ, ta sở dĩ nặc danh tiến vào Trấn Tiên tông, là bởi vì một nhà già trẻ, đều bị Đại Duyện hoàng thất Tể tướng, Khâu Triệu Quân cùng với con của hắn Khâu Uyên giết chết! Ta thấp cổ bé họng, muốn báo thù, không biết Hà Niên tháng nào, mà lại, Khâu Uyên đồng dạng gia nhập Trấn Tiên tông, lại muốn báo thù, đã không thể nào, cho nên, đặc biệt dâng lên bảo vật, khẩn cầu. . . Sư thúc tổ làm ta làm chủ!"

Quỳ trên mặt đất, Liễu Y Y lưng phẳng phiu, răng ngà cắn chặt.

Ban đầu nàng còn nghĩ tiếp tục tu luyện, đợi tu vi đuổi kịp đối phương, tự mình báo thù, kết quả. . . Khâu Uyên cũng gia nhập Trấn Tiên tông, mà lại nghe sư thúc tổ chương trình học về sau, tu vi tăng nhanh như gió, đã đạt đến truyền thừa ngũ trọng.

Loại thực lực này phối hợp Độc sư thân phận và địa vị. . . Còn làm sao báo cừu?

Có thể nói đã không có hi vọng!

Lại thêm thân phận của nàng đã bị tiết lộ, không nhanh chóng áp dụng biện pháp, chết sẽ chỉ là chính mình. . . Suy đi nghĩ lại, quyết định đem gia tộc bảo vật dâng ra, trông đợi trước mắt vị này sư thúc tổ, có thể hỗ trợ.

Không cầu hắn thay mình giết người, chỉ cầu có thể chủ trì công đạo.

"Khâu Uyên?"

Tô Ẩn sững sờ: "Ngươi nói đúng lắm, Độc Sư đường cái vị kia tuổi trẻ trưởng lão?"

Lần trước Độc Sư đường qua tới mời chính mình thanh niên, liền gọi Khâu Uyên, giảng bài thời điểm, cùng Huyền Dạ cùng nhau gia nhập Trấn Tiên tông, thiên tư rất tốt.

"Là hắn!" Liễu Y Y răng cắn chặt.

"Giết cả nhà các ngươi? Nguyên nhân là cái gì?" Tô Ẩn nhíu mày.

Mặc dù cùng Khâu Uyên tiếp xúc không nhiều, nhưng. . . Liên minh mọi người, vì nhân tộc trả giá vô số tâm huyết, không giống như là cùng hung cực ác chi đồ a!

"Nguyên nhân chính là cái này. . . 【  Tử Mộc Tiên Trâm 】!"

Liễu Y Y nắm đấm xiết chặt, trong mắt hận ý chảy xuôi: "Bọn hắn nhìn trúng nhà ta món bảo vật này, mong muốn cường thủ hào đoạt, ta cha không đồng ý, lúc này mới đưa tới họa sát thân. . . Tội nghiệp ta một nhà một trăm bảy mươi hai khẩu, bị trong vòng một đêm, toàn bộ độc chết, một cái đều không thừa. . . Đệ tử câu câu là thật, sư thúc tổ như nếu không tin, có thể triệu Khâu Triệu Quân, Khâu Uyên, cùng ta đối chất!".