Chương 169: Chân tướng sự tình

Chương 169: Chân tướng sự tình

Gặp nàng nói nói chắc như đinh đóng cột, Tô Ẩn nhận biết không ra thật giả, trầm ngâm một chút, phân phó một tiếng: "Tiểu Vũ, ngươi nhường Thương Khung thú nắm Bạch Chiêm Thanh gọi qua."

"Tốt!" Tiểu Vũ bay ra ngoài, thời gian không dài, Bạch Chiêm Thanh liền vội vã đi vào trước mặt, một mặt cung kính, không dám thở mạnh một cái: "Gặp qua sư thúc tổ!"

Mặc dù hắn là cao quý hoàng đế bệ hạ, nhưng vị này thực lực, thâm bất khả trắc, lại thêm cẩn thận nghiên cứu qua trên người hoa văn, càng nghiên cứu càng cảm thấy bội phục, không dám có chút bất kính.

"Ừm!" Tô Ẩn nhẹ gật đầu: "Nhường bệ hạ tới, là muốn làm phiền ngươi đem Tể tướng Khâu Triệu Quân, cùng Độc Sư đường trưởng lão Khâu Uyên thỉnh tới."

Khâu Triệu Quân làm Đại Duyện vương triều Tể tướng, mong muốn hỏi thăm, khẳng định phải đi qua vị này đồng ý, tính là một loại lễ phép.

"Ta cái này đưa tin..."

Bạch Chiêm Thanh lên tiếng, lấy ra đưa tin ngọc phù, đem tin tức truyền ra ngoài, ngắn ngủi thời gian một nén nhang, một cái lão giả và trước đó thanh niên mặc áo đen Khâu Uyên, liền xuất hiện tại sân nhỏ.

"Gặp qua sư thúc tổ..."

Cúi đầu đến cùng, Khâu Triệu Quân thận trọng nhìn về phía chủ vị thiếu niên.

Bình phàm, an tĩnh, nhìn không ra mảy may tu vi.

Nếu như không phải bệ hạ tự mình cùng đi, thật không thể tin được, đối phương mới đến Đại Duyện hoàng thành, bất quá mấy canh giờ, liền đã quấy dư luận xôn xao, người người đều biết.

"Để cho các ngươi tới, là bởi vì ta Trấn Tiên tông đệ tử Liễu Y Y, nói các ngươi độc chết nhà nàng một trăm bảy mươi hai khẩu tính mệnh... Ta muốn nghe xem câu trả lời của các ngươi!" Tô Ẩn thản nhiên nói.

Diệt môn không là chuyện nhỏ, không có khả năng nghe nữ hài một câu, liền trực tiếp báo thù cho nàng, khẳng định phải hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Đến mức có thể hay không nói láo...

Tin tưởng Bạch Chiêm Thanh có biện pháp giải quyết vấn đề này.

"Liễu Y Y?"

Khâu Triệu Quân sửng sốt, vội vàng quay đầu nhìn về phía một bên nữ hài, ánh mắt lộ ra vẻ kích động: "Ngươi có thể là... Liễu Trường Hưng nữ nhi? Ngươi, ngươi không chết? Thật sự là quá tốt..."

"Bớt ở chỗ này giả từ bi, có phải hay không không nghĩ tới ta còn sống, đồng thời gia nhập Trấn Tiên tông..." Liễu Y Y răng ngà cắn chặt.

"Lời này này bắt đầu nói từ đâu, Trường Hưng huynh cùng ta luôn luôn giao hảo, Uyên nhi, đã từng cùng ngươi chỉ phúc vi hôn, ta vì sao muốn giết các ngươi? Đồng thời đồ diệt cả nhà?"

Khâu Triệu Quân tràn đầy nghi ngờ nhìn qua: "Giữa chúng ta, có hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Hiểu lầm? Ta không cảm thấy hiểu lầm, đêm hôm đó ta tận mắt thấy, ngươi tìm đến ta phụ thân, đồng thời tới cãi lộn, thời gian không dài, chúng ta một nhà liền thê thảm độc thủ, nếu không phải phụ thân sớm liền đoán ra có thể sẽ gặp nguy hiểm, dùng bảo vật cải biến ta dung mạo, đem ta lặng lẽ đưa ra phủ đệ, khả năng đã sớm biến thành thi thể!"

Tú quyền xiết chặt, Liễu Y Y thân thể mềm mại không ngừng run rẩy.

Hai năm trước đêm ấy, nàng đến chết cũng sẽ không quên, nhất là vị này khuôn mặt ôn tồn âm, hóa thành xám, đều khó có khả năng nhớ lầm.

"Ta là cùng phụ thân ngươi cãi lộn qua, nhưng cũng không phải là muốn giết người, mà là muốn muốn cứu các ngươi..."

Khâu Triệu Quân vội nói.

"Cứu chúng ta? Ha ha, một nhà một trăm bảy mươi hai miệng tính mệnh, cùng ngày tất cả đều bị hạ độc chết, cái này là ngươi nói cứu người?" Liễu Y Y cười lạnh.

"Bọn hắn..." Mong muốn nói rõ lí do, Khâu Triệu Quân lại nói không nên lời.

"Ta tới nói đi!"

Bạch Chiêm Thanh xen vào nói: "Phụ thân ngươi nếu là liễu Trường Hưng, vậy ngươi nhận việc Liễu gia hậu nhân!"

Liễu Y Y gật đầu.

Bạch Chiêm Thanh nói: "Liễu gia bị người độc chết, trong vòng một đêm như vậy đại gia tộc, toàn bộ tử vong sự tình, huyên náo rất lớn, ta làm hoàng đế, tự nhiên không thể dung túng hung thủ, cho nên, phái người chuyên môn đã điều tra, cùng Khâu lão cũng không quan hệ, điểm này có khả năng làm chứng!"

"Khâu Triệu Quân là ngươi Tể tướng, một khi làm ra loại sự tình này tin tức lan rộng ra ngoài, hoàng thất uy tín ở đâu? Ngươi tự nhiên sẽ thay hắn che lấp! Ngươi có phán đoán của ngươi, ta cũng có ta."

Liễu Y Y hừ lạnh, tựa hồ không muốn cùng đối phương nhiều lời, lần nữa nhìn về phía Tô Ẩn: "Bọn hắn nếu không muốn thừa nhận, ta muốn đem nghi ngờ trong lòng chất hỏi ra, mong rằng sư thúc tổ đáp ứng!"

"Tốt!" Tô Ẩn gật đầu.

Hắn nhìn kỹ, Khâu Triệu Quân cùng Bạch Chiêm Thanh, không giống nói láo, Liễu Y Y chịu nhục, cũng không có khả năng liền kẻ thù đều không phân rõ, cho nên, vẫn là nghe nhiều nhìn nhiều, thật không thể giả, giả thật không được.

Nếu thật là hung thủ giết người, quyết sẽ không nhân nhượng.

Đạt được đáp ứng, Liễu Y Y nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tể tướng, hỏi: "Hai năm trước đêm hôm ấy, ngươi đi qua Liễu gia ta, đồng thời cùng phụ thân ta cãi lộn qua, điểm này, ngươi có dám phủ nhận?"

"Thật có sự thật!" Thở dài một tiếng, Khâu Triệu Quân gật đầu.

"Về sau, Liễu gia cả nhà bị người hạ độc, trong vòng một đêm, tất cả mọi người chết oan chết uổng, nhưng chuyện này, không có tiết lộ ra ngoài, phản mà bị người tận lực ngăn chặn tin tức, đồng thời Liễu gia sinh ý, ngày thứ hai tất cả đều có người tiếp nhận, hết thảy vận chuyển như thường... Này chút, ta chuyên môn điều tra qua, đều cùng tể tướng phủ có quan hệ, không có oan uổng ngươi đi!"

Liễu Y Y tiếp tục nói.

Liễu gia có thể trở thành Đại Duyện hoàng thành siêu nhiên gia tộc một trong, không chỉ cường giả nhiều, càng quan trọng hơn là sinh ý trải rộng toàn bộ Đại Duyện châu, lợi ích lui tới cực lớn.

Tộc nhân của nàng bị tàn sát hầu như không còn  dựa theo tình huống bình thường, tin tức sẽ lập tức vang vọng toàn bộ Hoàng thành, toàn bộ Đại Duyện châu, kết quả... Tin tức gì đều không tiết lộ ra ngoài, mấu chốt nhất là, trong vòng một đêm, gia tộc sinh ý, toàn bộ có người tiếp nhận, không có xuất hiện một điểm náo động...

Tại Hoàng thành không có mạnh mẽ thế lực, tuyệt không có khả năng làm được.

"Không có oan uổng!" Thở dài một tiếng, Khâu Triệu Quân nói: "Áp chế tin tức, tiếp nhận Liễu gia sinh ý, đều là ta phái người làm, nhưng chuyện này... Ta bẩm báo bệ hạ, đạt được hắn nhận lời, bằng không... Trong hoàng thành náo ra động tĩnh lớn như vậy, làm sao có thể giấu giếm được!"

"Bệ hạ biết?"

Gặp hắn trực tiếp thừa nhận, đồng thời nói ra lời này, Liễu Y Y sửng sốt, vội vàng nhìn về phía cách đó không xa hoàng đế.

"Chuyện này, Khâu lão trong đêm tìm được ta, tiếp quản Liễu gia sinh ý, phong bế Liễu gia bị hủy diệt chỗ có tin tức, đều là ta khiến cho hắn đi làm, điểm này hắn cũng không lừa gạt ngươi..." Bạch Chiêm Thanh gật đầu.

"Cái này. . ."

Liễu Y Y run lên: "Cái kia... Đem chân dung của ta, bốn phía tản, đồng thời phái người truy sát..."

"Ta cũng biết, cũng ngầm cho phép!" Bạch Chiêm Thanh nói.

"Vì cái gì?" Hốc mắt thấu đỏ, Liễu Y Y tràn đầy không thể tin được.

Đường đường Đại Duyện hoàng thất hoàng đế bệ hạ, vậy mà cùng Tể tướng liên hợp, giết bọn họ Liễu gia... Thật muốn bọn hắn chết, một đạo mệnh lệnh xuống tới, ai cũng chạy không khỏi, vì sao muốn sau lưng động thủ?

Không chỉ có là nàng bộ dáng này, Tô Ẩn cũng không nhịn được nhíu mày.

Cãi lộn, cướp đoạt sinh ý, phái người truy sát... Đừng nói là vị này Liễu Y Y, coi như là chính mình, tra ra này chút, cũng khẳng định sẽ không có chút nào hoài nghi nhận định là đúng phương làm!

Có thể... Bạch Chiêm Thanh làm một nước chi chủ, thật muốn giết người, tùy tiện tìm cái lý do là được, không cần thiết cùng Tể tướng liền hợp lại cùng nhau, phí lớn như vậy công phu, lưu lại sơ hở.

"Ngươi trốn thời điểm ra đi, còn chưa bắt đầu tu luyện, liền Tụ Tức cảnh tu vi đều không có, nếu như ta thật nghĩ đuổi tận giết tuyệt, ngươi cảm thấy thật có thể trốn được?"

Khâu Triệu Quân nhìn qua.

Liễu Y Y nói không ra lời.

Không có thực lực, mong muốn chạy ra tể tướng phủ truy sát, hoàn toàn chính xác rất khó, thậm chí không có khả năng, có thể nàng lại thành công trốn, hơn nữa còn thuận lợi tiến nhập Trấn Tiên tông, trở thành trong đó một tên phổ thông đệ tử.

Lúc đó không có cảm thấy cái gì, giờ phút này cẩn thận suy nghĩ, xác thực có chút không đúng.

"Ngươi mượn nhờ bảo vật ngụy trang, mặc dù dung mạo bên trên, khí chất bên trên để cho người ta nhìn không ra, nhưng vẫn là có rất nhiều chuyện có khả năng tiết lộ hành tung."

Gặp nàng nói không ra lời, Khâu Triệu Quân tiếp tục nói: "Hai năm trước, ngươi chạy trốn tới Thanh Đô thành, ngụy trang thành bán thuốc con buôn, sau lưng điều tra Liễu gia sinh ý, ta liền suy đoán có thể có thể cùng ngươi có quan hệ, cố ý để cho người ta đi 'Giết ngươi ' lại vụng trộm thả ngươi rời đi  mặc cho ngươi trộm đi linh thú phi hành, bái sư tông môn, điểm này ngươi hẳn còn nhớ đi."

Chấn động toàn thân, Liễu Y Y thân thể run rẩy.

Hai năm trước, gia tộc bị diệt, nàng chạy trốn về sau, không dám tại Đại Duyện hoàng thành thẩm tra, đã đến phụ cận Thanh Đô thành, tìm cơ hội dò xét, vốn cho rằng làm được không chê vào đâu được, ai ngờ vẫn là bị phát hiện, vào lúc ban đêm, đã có người tới giết nàng...

May mắn nàng nhạy bén, không ngủ ở gian phòng, mà là giấu ở bên ngoài, trùng hợp nghe lén "Sát thủ" đối thoại, lúc này mới trốn qua nhất kiếp.

"Sát thủ" nói, chỉ cần bái sư tông môn, bọn hắn cũng không dám truy sát... Nàng lúc này mới động tâm tư, trộm đi một đầu phi hành yêu thú đi tới Trấn Tiên tông.

Nói như vậy dâng lên, cũng không phải mình vận khí tốt, mà là đối phương cố ý?

Cũng là!

Phi hành yêu thú, đều có thuộc tại trí tuệ của mình, nàng một điểm tu vi không có, làm sao có thể trộm đi, đồng thời khống chế lấy bay lên mấy vạn dặm không bị người phát hiện?

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hiểu được, Liễu Y Y lại nhịn không được.

"Bởi vì Tử Mộc Tiên Trâm!"

Khâu Triệu Quân thở dài một tiếng, nói: "Món bảo vật này, phụ thân ngươi có thể có được, cùng ta cũng có chút quan hệ."

Liễu Y Y sửng sốt.

Gia tộc kiện bảo bối này, phụ thân từ đâu tới, nàng thật đúng là không rõ ràng, chỉ biết là giá trị cực lớn, ngấp nghé rất nhiều người, mới đưa đến họa diệt môn.

"Đại khái là mười năm trước đi! Thập đại hiểm địa một trong Bích Lạc hải, xuất hiện biến cố, có bảo vật hiển hiện... Ngay lúc đó ta, chỉ có Thần Cung cửu trọng, cũng không phải Tể tướng, phụ thân ngươi, cùng thực lực của ta tương tự, tương giao tâm đầu ý hợp, liền thương nghị cùng nhau đi tới..."

Trầm mặc một lát, Khâu Triệu Quân cũng không giấu diếm, chậm rãi nói: "Chúng ta vận khí rất tốt, tại hiểm địa bên trong, gặp bảo vật, để cho ta thành công đột phá, phụ thân ngươi cũng có rất lớn tiến bộ. Nguyên nhân chính là có cơ duyên này, Trường Hưng huynh, hy vọng có thể tiến vào càng sâu địa!"

"Bích Lạc hải dạng này hiểm địa, tiến vào càng sâu, bảo vật càng nhiều, cơ duyên cũng lại càng lớn, nhưng tương ứng cũng là càng nguy hiểm, ta vừa mới đột phá, tu vi còn không có triệt để vững chắc, liền cự tuyệt hắn kiến nghị, nhưng Trường Hưng huynh, xem thường, quyết định lẻ loi một mình đi tới!"

"Ta chờ ở bên ngoài ròng rã mười ngày, đều không gặp hắn trở về, lo lắng xảy ra chuyện, liền đi tới tìm kiếm, ai ngờ mới tiến vào bên trong không tính quá xa, liền thấy lâm vào hôn mê Trường Hưng huynh."

"Đem hắn cứu ra, hỏi thăm chuyện gì xảy ra, hắn lại vẫn luôn không mở miệng... Lúc ấy ta cũng không có để ý, cảm thấy có thể còn sống trở về, liền hết sức may mắn."

"Một lần nữa trở lại Hoàng thành, ta bởi vì có được Tông Sư cảnh tu vi, địa vị càng ngày càng cao, làm được Tể tướng vị trí, Trường Hưng huynh tu vi, nhưng lại chưa làm sao gia tăng, thậm chí... Còn có chút rơi xuống xu thế! Vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng là bởi vì tại Bích Lạc hải thụ thương duyên cớ, sau này dần dần đã nhận ra không thích hợp!"

Khâu Triệu Quân nói đến đây, ngừng lại, trên mặt mang theo vẻ khổ sở, tựa hồ không biết như thế nào mở miệng.

"Ta tới nói đi!"

Bạch Chiêm Thanh tiếp lời, nói: "Khâu lão phát hiện, phụ thân ngươi tựa hồ tại tu luyện ma công!"

"Ma công?"

Chấn động toàn thân, Liễu Y Y tràn đầy không thể tin được.

Phụ thân nàng như thế hòa ái, như thế ôn hòa một người, sẽ tu luyện ma công? Cái này sao có thể?

"Biết ngươi khẳng định không tin  bất quá, chuyện này Khâu lão không chỉ nói cho ta biết, còn nói cho Phí Đình đường chủ, nếu như ngươi không tin  có thể hướng hắn hỏi thăm!"

Bạch Chiêm Thanh nói.

Liễu Y Y nhìn về phía sư thúc tổ, Tô Ẩn trầm tư một chút, bàn giao một câu.

Thời gian không dài, Phí Đình bay vào, nghe xong Bạch Chiêm Thanh hỏi thăm, nhẹ gật đầu: "Là có chuyện như vậy, đại khái thất, tám năm trước đi, Chiêm Thanh bệ hạ phái người mà nói, trong hoàng thành có người tu luyện ma công, hỏi ta làm sao bây giờ! Lúc ấy liên minh đang cùng Cự Ma chiến đấu, không rảnh quan tâm chuyện khác, liền bàn giao một câu, chỉ cần không làm ra nguy hại nhân tộc sự tình, tạm thời buông tha!"

Mặc dù tu luyện ma công nhân tộc, làm tông môn, nhân tộc chỗ không cho phép, nhưng chỉ cần không làm ra đặc biệt tà ác sự tình, vẫn là có thể tạm không truy cứu, cũng không là khoan thứ, mà là có thể tốt hơn dò xét ma công nơi phát ra, từ đó biết được, có không Ma tộc gian tế lẫn vào nhân tộc.

Liễu Y Y vẻ mặt trắng bệch.

Phí Đình thân là liên minh Trưởng Lão đường đường chủ, Vĩnh Hằng cảnh cao thủ, không cần thiết nói láo, nếu nói như vậy, vậy đã nói rõ, Bạch Chiêm Thanh, Khâu Triệu Quân nói là sự thật.

Phụ thân hắn thật tu luyện ma công!

"Đạt được Phí đường chủ chỉ thị về sau, ta cũng không đem chuyện này nói ra, mà là một mực lặng lẽ giám thị  dựa theo tình huống bình thường, ma công đối tài nguyên tiêu hao rất lớn, tiến bộ cũng rất nhanh... Có thể chẳng biết tại sao, Trường Hưng huynh, đến mấy năm cũng không vào bước!"

"Nương theo tiếp xúc thời gian càng ngày càng dài, rốt cuộc minh bạch tới, hắn hết thảy tu vi cùng lực lượng, đều bị rót vào chuôi này Tử Mộc Tiên Trâm bên trong, tư dưỡng một đầu Cự Ma!"

"Dùng thân tự ma?"

Một bên Cực Lạc Đại Ma vương xen vào nói.

"Không sai!" Khâu Triệu Quân gật đầu.

"Như thế nào dùng thân tự ma?" Tô Ẩn hỏi.

"Một loại nhường trọng thương Cự Ma phương pháp khôi phục, chỉ cần có người tu luyện hắn truyền thụ cho pháp quyết, chẳng khác nào liên tục không ngừng cho hắn cung cấp lực lượng... Nhường hắn khôi phục, thậm chí gia tăng tu vi."

Cực Lạc giải thích nói: "Nói trắng ra là liền là nắm tu luyện hắn pháp quyết người, xem như chất dinh dưỡng rút ra khí, đến cuối cùng, đều có thể trực tiếp đem hắn thôn phệ!"

"Chất dinh dưỡng rút ra khí? Này bằng với... Mất đi bản thân, vì sao còn có người đi làm?" Tô Ẩn không hiểu.

Chính mình tu luyện, để cho người khác sử dụng, còn có thể bị nuốt... Nên có nhiều ngốc, mới nguyện ý đi làm?

"Thường dùng nhất có hai cái, thứ nhất, bị Cự Ma khống chế, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh, bằng không, tại chỗ tử vong. Thứ hai, nhận lời chỗ tốt, uy bức lợi dụ! Tóm lại, đối với Cự Ma tới nói, khống chế so với hắn kẻ tu vi yếu, biện pháp có rất nhiều." Cực Lạc nói.

"Phương pháp khống chế rất nhiều? Ngươi có phải hay không thường xuyên làm như thế?"

Tô Ẩn nhíu nhíu mày, trên mặt không vui: "Sử dụng tà ác như vậy công pháp, tội không thể tha! Đại Hắc, tiểu trừng đại giới!"

"Được rồi!" Đại Hắc một mặt hưng phấn vọt tới.

"? ? ?"

Nhìn trước mắt dần dần biến lớn con lừa vó, Cực Lạc Đại Ma vương thân thể cứng ngắc.

Ta cho các ngươi giải đáp nghi vấn giải hoặc, không tiếc bán Ma tộc pháp quyết, không chỉ không cảm ân, còn đánh người...

Không mang theo chơi như vậy....