Chương 170: Trấn Tiên tông suy sụp nguyên nhân

Chương 170: Trấn Tiên tông suy sụp nguyên nhân

"Biết cử động của hắn về sau, ta tìm hắn chất vấn, đêm hôm đó chúng ta phát sinh kịch liệt cãi lộn, không có gì bất ngờ xảy ra, bị ngươi thấy được. . ."

Không để ý tới nằm trên mặt đất  mặc cho con lừa đá lung tung Cực Lạc Đại Ma vương, Khâu Triệu Quân nhìn về phía cô bé nói.

Nắm đấm xiết chặt, Liễu Y Y nói không ra lời.

Nếu như đối phương nói là sự thật, dùng tự thân tu luyện nguyên khí cung cấp nuôi dưỡng Cự Ma. . . Gia tộc coi như thật bị diệt vong, cũng là trừng phạt đúng tội.

"Đi qua chất vấn, ta biết rồi nguyên nhân, nguyên lai Cự Ma truyền thụ hắn luyện hóa Tử Mộc Tiên Trâm pháp quyết, vì luyện hóa này miếng Tiên khí, nhảy lên thành vì thiên hạ đứng đầu nhất tồn tại, Trường Hưng huynh cam tâm dùng thân tự ma. . . Cảm thấy chỉ cần thành công, lại đem hắn chém giết, không chỉ hắc lịch sử không có, còn có thể thu được rất lớn công huân. . . Ý nghĩ tuy tốt, thật tình không biết ngay từ đầu liền là lẫn lộn đầu đuôi, làm sai!"

Khâu Triệu Quân thở dài.

Tô Ẩn gật đầu.

Có thể loại suy nghĩ này, chẳng khác nào trúng đối phương mê hoặc, luyện hóa Tử Mộc Tiên Trâm thật có thể chém giết Cự Ma, đối phương vì sao còn muốn truyền thụ luyện hóa kỹ xảo? Rõ ràng là cái ngụy đầu đề!

Liễu Trường Hưng có thể trở thành nhất gia chi chủ, Thần Cung cảnh cường giả tối đỉnh, trí tuệ không yếu, liền hắn một người đứng xem đều rõ ràng sự tình, đối phương thật dùng thời gian tám năm, đều không nhìn ra?

Chưa hẳn!

Hẳn là lòng tham, may mắn tâm lý gây chuyện, cho rằng chỉ cần mình thành công, đối phương liền không làm gì được, lúc này mới biết rõ là dương mưu, cũng sẽ làm việc nghĩa không chùn bước nhảy vào. . .

"Khuyên giải không thành, ta không thể làm gì khác hơn là ra tay, bất quá. . . Trường Hưng huynh những năm này, mặc dù không hoàn toàn luyện hóa Tử Mộc Tiên Trâm, nhưng cũng luyện hóa một bộ phận, bằng không thì cũng không có khả năng như thế tin vào Cự Ma. Mượn nhờ Tiên khí uy lực, hắn tu vi mặc dù so ta thấp, ta lại không cách nào thắng được!"

Khâu Triệu Quân tiếp tục nói: "Lo sự tình làm lớn chuyện, nhường nhiều người hơn biết được, đến lúc đó, lại muốn quay đầu liền khó khăn, liền đem nhi tử cho ta bảo mệnh kịch độc phát huy ra, loại độc này, chỉ có hư nhược công hiệu, cũng không thể giết người, chỉ cần đối phương biến yếu, là có thể đem hắn chế phục, cưỡng ép nhường hắn đoạn tuyệt cùng Cự Ma liên quan. . ."

"Ý nghĩ tuy tốt, đáng tiếc Trường Hưng huynh đã lâm vào quá sâu, cảm nhận được thực lực càng ngày càng yếu, thế mà trực tiếp đem toàn bộ tu vi, cống hiến ra đi, Cự Ma trong nháy mắt giải khốn, ta không phải là đối thủ, đành phải trốn chạy. . . Sau này sự tình, ngươi cũng biết, các ngươi gia tộc, tất cả mọi người thê thảm đồ sát, trong vòng một đêm, hơn một trăm bảy mươi khẩu, tử vong hầu như không còn. . ."

"Ý của ngươi là. . . Cự Ma dưới sát thủ?"

Hiểu được, Liễu Y Y tràn đầy không thể tin được.

"Tàn nhẫn như vậy, đem người già trẻ em đều không buông tha, ngoại trừ Cự Ma, thực sự nghĩ không ra, sẽ còn có người nào có thể làm ra. . . Biết tin tức này, ta đêm đó liền vào cung cùng bệ hạ nói. Ý của bệ hạ, một khi Liễu gia bị đồ diệt tin tức truyền đi, tất nhiên sẽ náo ra cực lớn khủng hoảng, náo ra không thể dự đoán biến cố. Vì yên ổn dân tâm, chỉ có thể đem sự tình tạm thời đè xuống, nhường Liễu gia sinh ý, tiếp tục duy trì, không cho người ngoài nhìn ra, sau đó lại phái người lặng lẽ truy xét Cự Ma tung tích, nghĩ biện pháp đem hắn bắt lấy!"

Khâu Triệu Quân nói: "Chỉ có bắt lấy đối phương, mới có thể đem ảnh hướng trái chiều áp chế đến thấp nhất. . ."

"Không đúng. . . Nếu như là Cự Ma làm, ngươi biết tung tích của ta về sau, chỉ cần đem sự tình một năm một mười cáo tri, ta tự nhiên sẽ hiểu rõ, không cần thiết giấu diếm! Có thể hai năm qua, không nói gì. . ." Liễu Y Y nói.

Rõ ràng không có quan hệ gì với chính mình, vì sao không giải thích? Logic bên trên có chút không làm được.

"Vẫn là ta nói đi!"

Bạch Chiêm Thanh lắc đầu: "Khâu lão là muốn giải thích, nhưng. . . Tử Mộc Tiên Trâm tại trên tay ngươi, lúc ấy chúng ta kém rất nhiều nơi, đều không tìm được Cự Ma dấu vết, hoài nghi cái tên này, vẫn như cũ ẩn giấu trong đó, một khi nhường ngươi biết tình hình thực tế, vô cùng có khả năng lọt vào cắn trả, sẽ bị đoạt xá hoặc là chém giết! Vì an toàn của ngươi, đành phải án binh bất động, nhưng chúng ta lại không thể thời khắc bảo hộ tại bên cạnh ngươi, thật muốn làm như vậy, Cự Ma đồng dạng sẽ phát giác, suy đi nghĩ lại, chỉ có nhường ngươi gia nhập tông môn, mới có thể hóa giải. . ."

"Trong tông môn cao thủ nhiều như mây, Cự Ma coi như nghĩ ra đến, cũng quyết định không dám, dạng này, an toàn liền phải dùng bảo đảm, mà lại, vạn nhất đối phương mưu đồ làm loạn, cũng có thể rất nhanh bị người phát giác, không đến mức tạo thành càng lớn tai hoạ. . ."

Liễu Y Y thân thể lần nữa cứng đờ.

Tử Mộc Tiên Trâm, nàng một mực dùng tới ngụy trang, chưa bao giờ nghĩ tới, bên trong khả năng còn ẩn tàng một cái mạnh mẽ ma đầu, sát hại chính mình cả nhà hung thủ!

"Ta tiến vào Trấn Tiên tông hơn hai năm. . . Chỉ đem tu vi tu luyện tới tụ tức tam trọng, được xưng là phế vật, toàn bộ tông môn thiên tư yếu nhất người. . . Sẽ không cũng cùng tên ma đầu này có quan hệ?"

Nhớ tới cái gì, nữ hài con ngươi lần nữa co vào.

"Đầu này Cự Ma, sẽ hấp thu người tu luyện hội tụ linh khí, cho mình sử dụng, ngươi mỗi ngày thu nạp lực lượng, nếu là chín phần mười đều bị đối phương hấp thu, tiến bộ tự nhiên chậm. . ."

Bạch Chiêm Thanh nói.

Liễu Y Y nói không ra lời.

Lúc trước nàng có thể đi vào vào Trấn Tiên tông, thiên tư đương nhiên sẽ không quá kém, kết quả lại là. . . Mỗi ngày liều mạng tu luyện, ròng rã hai năm, chỉ đạt tới tụ tức tam trọng, trở thành toàn bộ tông môn yếu nhất gia hỏa. . . Vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hiện tại xem ra, tìm tới chân tướng!

"Nói như vậy dâng lên, đầu này Cự Ma, vẫn còn ở đó. . . Trâm bên trong?"

Nhíu nhíu mày, Tô Ẩn nhìn về phía nữ hài vừa đưa tới màu đỏ tím mộc trâm.

"Không dám xác định, coi như tại, cũng khẳng định giấu giếm rất sâu, bằng không. . . Tại Trấn Tiên tông hai năm thời gian, khẳng định đã sớm bị người phát hiện!"

Khâu Triệu Quân nói: "Bất quá, hiện tại không quan trọng, có sư thúc tổ tại, chắc chắn có thể dễ dàng gạt bỏ, làm. . . Liễu gia một trăm bảy mươi hai nhân khẩu mệnh báo thù."

Chỉ cần vị này sư thúc tổ tự mình ra tay, đầu kia Cự Ma coi như lợi hại hơn nữa, lại nhiều thủ đoạn, cũng khẳng định náo không xảy ra sóng gió gì.

Xem Yết Ma Lạc, yết ma ngạc nhiên hai vị Ma tướng thảm trạng, liền biết.

Biết vô pháp chối từ, Tô Ẩn đành phải gật gật đầu, trầm tư một chút, quay đầu nhìn về phía đang ở trào máu Đại Ma vương: "Còn chưa có chết đâu? Còn chưa có chết liền tới xem một chút thứ này!"

Cự Ma ẩn giấu phương pháp, hắn biết đến không nhiều, vị này Đại Ma vương làm nhân sĩ chuyên nghiệp, hẳn là có khả năng phát giác.

"Đúng, đúng!"

Vội vàng đứng lên, Cực Lạc Đại Ma vương đi vào trước mặt.

Lạc Hồn kính tấn cấp, sức sống của hắn càng ương ngạnh, lại thêm Đại Hắc không có hạ sát thủ, mặc dù nện gõ suối phun thổ huyết, thương thế lại không nghiêm trọng lắm.

Đem Tử Mộc Tiên Trâm cầm ở lòng bàn tay, đầu ngón tay ma khí vận chuyển, Đại Ma vương lông mày giương lên, một đạo tinh thuần lực lượng, lập tức chui vào.

Phí Đình, Bạch Chiêm Thanh, Khâu Triệu Quân đám người, tất cả đều lông mày nhảy một cái.

Mặc dù vị này hài đồng bộ dáng gia hỏa, không có thi triển toàn lực, nhưng chỉ bằng vào lần này, bọn hắn liền cảm nhận được vượt qua tưởng tượng cảm giác áp bách. . . Sơ bộ phán đoán, ít nhất đạt đến Hư Tiên tu vi!

Loại tu vi này, bộ dáng như thế. . . Có ngốc cũng có thể đoán ra là ai!

Tám ngàn năm trước, tung hoành thiên hạ Cực Lạc Đại Ma vương, triệt để khôi phục tu vi về sau, vậy mà tại sư thúc tổ (Tiểu sư thúc) trước mặt, nhu thuận cùng cháu trai một dạng. . .

Tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy có chút hoang đường.

Dò xét một hồi, Cực Lạc Đại Ma vương lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ quái: "Gia gia, ẩn giấu Cự Ma, cũng đã trốn, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Trong này hoàn toàn chính xác có Cự Ma bị phong ấn qua, bởi vì còn có tồn tại ma khí. . . Chẳng qua là này ma khí, ta tựa hồ tại thế nào gặp qua. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương nhíu mày.

"Gặp qua?"

Bạch Chiêm Thanh, Khâu Triệu Quân nhìn nhau, đều có chút ngưng trọng.

"Ừm, ma khí cùng chân nguyên một dạng, cứ việc đều là linh khí rèn luyện mà thành, lại cùng người tu luyện tự thân đem kết hợp, mỗi người đều có chính mình tính đặc thù, cùng những người khác hoàn toàn khác biệt!"

Cực Lạc Đại Ma vương nói rõ lí do.

Mọi người gật đầu.

Chân nguyên, mặc dù đều là hấp thu thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành, lại không hoàn toàn giống nhau, nguyên nhân chính là như thế, người tu luyện mới không có thể tùy ý quán đỉnh, người khác chân nguyên cũng không thể lung tung hấp thu, bằng không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

"Ta nhớ ra rồi, liền là tại Bích Lạc hải nhìn thấy. . ."

Nhớ lại một thoáng, Đại Ma vương nhãn tình sáng lên, nói.

Mọi người tất cả đều sửng sốt, Khâu Triệu Quân nhịn không được hỏi: "Lúc nào? Tử Mộc Tiên Trâm liền là tại Bích Lạc hải lấy được, nơi này có đầu kia Cự Ma ma khí, cũng chẳng có gì lạ đi!"

"Thời gian không dài, không đến ba tháng đi! Liền là hấp thu cỗ này ma khí, ta mới khôi phục một chút, lại thêm Bích Lạc hải xuất hiện biến cố, lúc này mới thuận lợi theo phong ấn chạy ra, bằng không. . . Tám ngàn năm ta đều đi không nổi, làm sao có thể thực lực giảm bớt rất nhiều, ngược lại đi ra!"

Đại Ma vương nói rõ lí do.

Tô Ẩn nhíu mày.

Bị phong ấn thời gian càng dài, khẳng định càng suy yếu, mấy ngàn năm trước đều trốn không thoát, hiện tại trốn ra được, rất rõ ràng có vấn đề!

"Đầu này Cự Ma, bị phong ấn ở Tử Mộc Tiên Trâm bên trong, nguyên nhân chính là vô pháp đào thoát, mới mê hoặc Trường Hưng huynh, nếu như có thể chạy trốn, khẳng định đã sớm chạy trốn, làm sao có thể đi Bích Lạc hải? Hơn nữa còn là gần nhất. . ."

Phí Đình đem nghi ngờ trong lòng nói ra.

"Cái này. . ." Mọi người lần nữa sững sờ.

Đúng a.

Nếu là có thể chạy trốn, cũng không cần mê hoặc Liễu Trường Hưng! Coi như sau này giết sạch người của Liễu gia về sau, khôi phục một chút, thật nếu có thể trốn đi, Bạch Chiêm Thanh, Khâu Triệu Quân, khẳng định đã sớm phát hiện, mà không phải truy xét mấy năm, chẳng được gì!

Nói cách khác dựa theo lẽ thường, cái tên này tại Liễu Y Y tiến vào Trấn Tiên tông trước, khẳng định không có chạy đi, mà tiến tông môn về sau, muốn chạy trốn ra đi, càng là không thể nào!

Bích Lạc hải, mặc dù những năm gần đây rơi không có xuống tới, nhưng có thể duy trì tại nhất lưu tông môn trên vạn năm, Tông chủ đám người không đi về cõi tiên, nội tình vẫn là không kém!

"Các ngươi nói. . . Có khả năng hay không, hắn mượn nhờ bí pháp gì, đi theo Trấn Tiên tông Tông chủ, Đại trưởng lão đám người, đi Bích Lạc hải, đồng thời thừa cơ đem bọn hắn giết chết? Bằng không thì. . . Đi Bích Lạc hải cường giả không ít, vì sao liền các ngươi Trấn Tiên tông người, chết nhiều như vậy, mà lại một thoáng chết nhiều cao thủ như vậy?"

Bạch Chiêm Thanh nghĩ đến cái gì, xen vào nói.

". . ." Tô Ẩn con ngươi co rụt lại.

Nói như vậy dâng lên, thật là có khả năng.

Trước đó liền kỳ quái, vì sao bọn hắn Trấn Tiên tông người xui xẻo như vậy, một thoáng chết nhiều cao thủ như vậy, một cái đều không trốn tới, một lần cũng hoài nghi, là không phải là vì chính mình rời núi, mà tiến hành tế thiên. . .

Hiện tại xem ra, nếu như bị một đầu Cự Ma thiết kế tỉ mỉ đây?

"Có khả năng không phải hắn đi theo Lý Tông chủ đám người sau lưng, mà là. . . Dẫn dụ bọn hắn đi Bích Lạc hải, sau đó dùng thủ đoạn đặc thù dẫn dụ bọn hắn tiến nhập bẫy rập. . ." Phí Đình nói.

Cùng Cự Ma giao chiến nhiều năm, hắn biết bọn gia hỏa này thủ đoạn cùng năng lực.

Bị phong ấn nhiều năm, đầu này Cự Ma khẳng định rất yếu, bằng không, cũng không đến mức mê hoặc Thần Cung cảnh Liễu Trường Hưng.

Thực lực không đủ, lặng lẽ đi theo Trấn Tiên tông Tông chủ sau lưng, tất nhiên sẽ bị phát hiện, nếu là. . . Cố ý lưu lại dấu vết để lại dẫn dụ đâu?

Liền không tốt lắm nói!

Cự Ma thủ đoạn rất nhiều, coi như không có khôi phục, mong muốn làm đến điểm này, vẫn là rất dễ dàng.

"Phí đường chủ nói có khả năng hay không?" Tô Ẩn nhìn về phía một bên Cực Lạc.

"Cái này. . ." Trên mặt một hồi vặn vẹo, Đại Ma vương hốc mắt ửng hồng.

Ta là nên trở về đáp. . . Có khả năng đâu, vẫn là trả lời không thể nào?

Do dự một lát, nhắm mắt nói: "Tông môn bình xét sắp đến, Trấn Tiên tông áp lực rất lớn, dẫn dụ dâng lên, không khó lắm, thậm chí đều không cần nhiều lời, làm cái địa đồ, nói nơi đó có Tiên khí. . . Sẽ có vô số người mạo hiểm đi tới!"

Tô Ẩn lần này không có trách cứ, mà là nhẹ gật đầu.

Trước đó liền kỳ quái, coi như Bích Lạc hải có bảo bối xuất hiện  có thể bang Trấn Tiên tông vượt qua cửa ải khó, cũng không đến Vu tông chủ, Đại trưởng lão chờ hơn mười vị nhất lưu cao thủ, đều chạy tới đi!

Liền giống như chính mình dẫn người tới Đại Long sơn, đem Tôn Chiêu lưu lại thủ hộ tông môn một dạng, át chủ bài vẫn là muốn lưu, bằng không thì xảy ra chuyện làm sao bây giờ? Có thể tiền nhiệm Tông chủ, chính mình vị sư điệt kia, một cái không có lưu, cao thủ toàn bộ mang đi, bản thân liền có vấn đề!

Hiện tại xem ra, khẳng định là đầu kia Cự Ma dùng thủ đoạn gì!

Đem nhiều cao thủ như vậy lừa giết, mới có thể hấp thu càng nhiều lực lượng, khôi phục mạnh hơn tu vi.

"Đi nắm Ngô Nguyên bọn hắn mấy vị trưởng lão kêu đến!" Tô Ẩn bàn giao, Thương Khung thú vội vã bay ra ngoài, thời gian không dài, Ngô Nguyên, Viên Bất Dịch chờ chư vị trưởng lão đi đến.

Đem mọi người suy đoán, kỹ càng nói một lần.

Ngô Nguyên sắc mặt tái đi, nhớ tới cái gì: "Tiểu sư thúc vừa nói như vậy, ngược lại thật sự có khả năng, Tông chủ trước khi đi, hết sức có tự tin, cảm thấy chắc chắn có thể có được bảo vật. . ."

Nghe hắn nói như vậy, Tô Ẩn gật đầu, xem ra, hoàn toàn chính xác trúng chiêu.

Bằng không thì, không có khả năng chắc chắn như thế.

"Tiểu sư thúc, suy đoán nếu là thật, chính là cái này ma đầu, làm hại ta Trấn Tiên tông kém chút hủy diệt, thù này nhất định phải báo. . . Tông chủ bọn hắn hài cốt, cũng muốn mang về an táng, nhập thổ vi an. . ."

Ngô Nguyên quỳ rạp xuống đất.

Trước đó tưởng rằng Tông chủ đám người đi sâu Bích Lạc hải, mới đưa đến tai hoạ, nếu biết làm Cự Ma dẫn dụ, thù làm sao có thể không báo?

Tô Ẩn yên lặng.

Biết là bị người hại chết, thù khẳng định phải báo, bằng không, Trấn Tiên tông thanh danh cũng muốn xấu.

"Thôi, như vậy đi, Cực Lạc, Tiểu Vũ, mấy người các ngươi theo ta cùng đi Bích Lạc hải nhìn một chút, vừa vặn ta cũng muốn nhìn một chút cái này cái gọi là hiểm địa, đến cùng nguy hiểm cỡ nào, lại có thể xuất hiện dạng gì bảo vật!"

Trầm tư một lát, Tô Ẩn nói.

Phí Đình, Bạch Chiêm Thanh đám người đồng thời gật đầu.

"Sư thúc tổ, ta cũng muốn đi!"

Tiến về phía trước một bước, Liễu Y Y răng ngà cắn chặt, trong ánh mắt mang theo kiên định: "Ta một nhà hơn một trăm bảy mươi người đều bị đầu này Cự Ma thảm sát, coi như không thể tự tay báo thù, cũng muốn tận mắt thấy hắn như thế nào bị giết!"

"Cái này. . ."

Thấy dáng dấp của nàng tràn đầy kiên định, Tô Ẩn dừng lại một chút, chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Tốt!".