Chương 171: Đi tới Bích Lạc hải

Chương 171: Đi tới Bích Lạc hải

Bích Lạc hải tại Đại Duyện châu rìa, khoảng cách Hoàng thành phía tây nam, ước ba vạn dặm địa phương.

"Thập đại hiểm địa, nguy cơ trùng trùng, Chiêm Thanh bệ hạ, ngươi thân hệ một nước nguy hiểm, liền chớ đi. . ."

Thương nghị một lát, rất nhanh xác định ứng cử viên, hết thảy bảy người.

Tô Ẩn, Phí Đình, Khâu Triệu Quân, Ngô Nguyên, Cực Lạc, Tiểu Vũ, Liễu Y Y.

Khâu Uyên, Viên Bất Dịch đám người, cũng muốn cùng, cuối cùng bị cự tuyệt.

Hiểm địa, ngoài ý muốn tầng tầng, ai cũng không dám nói an toàn, người càng ít càng tốt.

"Đi thôi!"

Chọn lựa người, Tô Ẩn lấy ra phi thuyền, nhường Phí Đình khống chế, quyết định hướng đi, bút trực bay ra ngoài.

Trận văn lấp lánh, phi thuyền tại Vĩnh Hằng cường giả khu động dưới, phá không mà đi, tốc độ cực nhanh.

Khoảng cách xa như vậy, Truyền Thừa cảnh cường giả khống chế phi thuyền, có thể muốn bay lượn một ngày, hắn loại tu vi này, ba, bốn canh giờ là có thể dễ dàng đến.

"Bích Lạc hải, Càn Nguyên đại lục, thập đại hiểm địa bài đệ tứ, giấu ở một vùng biển, cũng không là cố định, mà là sẽ theo trào lưu đi khắp, vạn năm trước một vị tu sĩ lần đầu phát hiện. Đến lúc đó, cần tìm được trước vị trí, mới có thể tiến nhập trong đó!"

Boong thuyền, Cực Lạc Đại Ma vương giới thiệu nói: "Nơi này rất là nguy hiểm, đừng nói truyền thừa, Vĩnh Hằng, coi như Hư Tiên cảnh tiến vào bên trong, cũng có thể sẽ trực tiếp ngã xuống. . ."

Mọi người gật đầu.

Hắn bị giam tại đây bên trong ròng rã tám ngàn năm, mặc dù đại bộ phận thời gian đều đang ngủ say, nhưng muốn nói ở đây người nào hiểu rõ nhất, có quyền lên tiếng nhất, tuyệt đối trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Rất nhanh, đem đại lục này nổi danh hiểm địa, cẩn thận nói một lần.

"Hiểm địa trong có thể tìm tới linh mạch, có phải thật vậy hay không?" Phí Đình hỏi, làm Trưởng Lão đường đường chủ, hắn mặc dù tu vi cực cao, cũng rất ít rời đi liên minh, hiểm địa cũng chỉ là nghe nói, chưa bao giờ đi qua.

"Rõ!" Cực Lạc Đại Ma vương gật đầu: "Bích Lạc hải làm xếp hạng thứ tư hiểm địa, cơ duyên tốt, không chỉ có thể tìm tới nhất đẳng linh mạch, có có thể được nửa siêu phẩm cấp bậc, thậm chí. . . Không hoàn chỉnh siêu phẩm linh mạch!"

"Cái này. . ." Phí Đình hô hấp dồn dập.

Siêu phẩm linh mạch, hắn chưa thấy qua, nhưng nửa siêu phẩm, Tiểu sư thúc từng rèn luyện ra một đạo, công hiệu to lớn, khó mà ước lượng, nếu như liên minh có thể được đến một cây, không tới ba năm, Vĩnh Hằng cảnh cường giả, ít nhất còn có thể thêm ra bốn, năm cái!

Siêu phẩm. . . Dù cho không hoàn chỉnh, cũng khẳng định càng thêm cường đại!

"Chẳng lẽ. . . Nơi này cũng có Linh Uyên Trường Hà? Cùng Linh Uyên kết nối?" Tô Ẩn mang theo nghi hoặc.

"Có Trường Hà, nhưng hẳn là không cùng Linh Uyên kết nối. . . Thật muốn kết nối, Cự Ma hoàn toàn có khả năng từ nơi này tiến vào đại lục, lại không dùng cùng nhân loại kịch chiến. . ." Phí Đình nói.

Hắn Nhậm đường chủ mấy chục năm bên trong, đại bộ phận đều tại Linh Uyên bên trong, đối cái này kết nối thế giới, hiểu rõ rất nhiều, nếu quả thật có địa phương cùng hiểm địa giao hòa, Cự Ma coi như mạo hiểm nữa, khẳng định cũng sẽ đi dò xét.

"Không kết nối, lại có Trường Hà!" Tô Ẩn không hiểu: "Cái kia. . . Dòng sông từ đâu tới? Chẳng lẽ không phải Linh Uyên đặc biệt có đồ vật?"

"Ta cũng không rõ ràng. . ." Phí Đình xấu hổ cười một tiếng, cứ việc cùng Cự Ma chiến đấu vạn năm, có thể Linh Uyên từ đâu tới, cũng không rõ ràng, Trường Hà đến cùng là cái gì, cũng là bí ẩn chưa có lời đáp.

"Hiểm địa Trường Hà cùng Linh Uyên khác biệt, người sau, năm năm xuất hiện một lần, cho dù có sai sót, cũng tại mấy tháng phạm vi bên trong, rất có quy luật, người trước khác biệt, nói đến là đến, trước đó không có dấu hiệu nào, kết thúc cũng rất nhanh. Mà lại  đẳng cấp cũng không giống nhau, lúc lớn lúc nhỏ, có đôi khi mang theo không hoàn chỉnh siêu phẩm linh mạch, có đôi khi, nhỏ yếu, liền tam đẳng linh mạch cũng không bằng!"

Cực Lạc Đại Ma vương giải thích nói: "Mà lại, xuất hiện Trường Hà vị trí, tại hiểm địa chỗ sâu nhất, ta sở dĩ có thể đạt được Lạc Hồn kính, chính là bởi vì vận khí tốt, vừa tiến vào bên trong liền bắt kịp bùng nổ. . ."

"Dĩ nhiên, hiểm địa dòng sông độ rộng, chiều sâu, cùng Linh Uyên cũng không được so, người sau nếu như nói là sông hà lớn, người trước chẳng qua là dùng tới tưới tiêu tốc độ cao mương nước, tốc độ cũng rất nhanh, lượng nước lại kém nhiều lắm!"

Tô Ẩn chân mày nhíu càng chặt, không giải thích còn tốt, một nói rõ lí do, đối Linh Uyên Trường Hà, càng thêm nghi ngờ.

Kiếp trước mặc dù học tập không tính quá tốt, khả năng lượng bảo toàn nên cũng biết, hiểm địa, Linh Uyên, đều có thể xuất hiện Trường Hà này loại ẩn chứa cao linh khí dòng sông. . .

Nhưng đầu nguồn ở đâu? Có phải hay không có một đầu càng thêm dòng sông to lớn?

Thật nếu như mà có, lại nên cường đại cỡ nào?

Đem nghi vấn trong lòng hỏi lên, kết quả, vô luận Đại Ma vương vẫn là Phí Đình, đều trả lời không ra.

Càn Nguyên đại lục, ẩn giấu đi quá nhiều bí mật, mặc dù boong thuyền mọi người địa vị không thấp, cũng không có khả năng toàn bộ biết được.

Lại hàn huyên một hồi, lại không có càng nhiều tin tức, Tô Ẩn nhìn về phía không ngừng tiến lên phi thuyền, nói: "Dạng này bay lượn, tốc độ quá chậm, Phí đường chủ  có thể hay không xé rách không gian, xuyên qua bay lượn?"

Đổi lại trước kia, loại tốc độ này hoàn toàn chính xác rất nhanh, có thể đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh, đối không gian có nhất định chưởng khống, liền cảm thấy quá chậm.

Khoảng cách ba vạn dặm, hắn toàn lực tiến lên, mười mấy cái hô hấp liền có thể đến tới, ngồi phi thuyền lại muốn mấy canh giờ, khoảng cách thực sự quá lớn.

"Có khả năng, nhưng có hai cái nan đề, thứ nhất, thực lực của ta, coi như có thể xé rách không gian, cũng chỉ là một đạo có thể cho phép ta xuyên qua vết nứt, phi thuyền thực sự quá lớn, thả không đi vào!"

Phí Đình nói: "Thứ hai, cái này phi thuyền bên trên trận văn, mặc dù kiên cố, nhưng. . . Có thể hay không chịu được không gian áp bách, còn không dám xác định. . ."

Xuyên toa không gian, sở dĩ đi đến Vĩnh Hằng cảnh mới có thể làm đến, có được xé rách không gian thực lực, là một cái phương diện, càng quan trọng hơn là, không gian khôi phục cùng áp bách cực cường, tu vi hơi yếu, dù cho Truyền Thừa cảnh đỉnh phong, tùy tiện lâm vào trong đó, cũng sẽ bị trực tiếp chen thành bánh thịt.

Hắn Vĩnh Hằng nhị trọng, xé rách không gian  có thể tiến lên, phi thuyền đâu?

Một khi phòng ngự không ở, nổ tung việc nhỏ, vô cùng có khả năng trừ bọn họ mấy cái siêu việt truyền thừa, có thể sống dưới, Khâu Triệu Quân, Ngô Nguyên, Liễu Y Y bọn người lại bởi vậy tử vong.

"Xé rách không gian ta có khả năng thử một chút, đến mức phi thuyền, ngươi không cần lo lắng. . ." Tô Ẩn mỉm cười.

Phi thuyền bên trên cái kia phức tạp trận văn, lần trước liền đã xác định, chính là dùng tới xuyên toa không gian hoa văn, bằng không thì cũng không có khả năng dễ dàng đâm chết truyền thừa thất trọng Giao Long, mà chẳng có chuyện gì.

"Chỉ cần Tiểu sư thúc có thể làm ra càng lớn vết nứt không gian, ta liền có thể khu động phi thuyền trực tiếp đi qua!" Nghe hắn nói như vậy, Phí Đình cười gật đầu.

Tô Ẩn không nói thêm lời, cổ tay khẽ đảo, Chân Long kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, trong đầu hồi ức bửa củi áo nghĩa, hai mắt lóe lên, từng đạo đạo văn đường, tại trong con mắt hiển hiện.

Trong chốc lát, trước mặt trơn nhẵn thông thuận không gian, cùng đầu gỗ một dạng, bày biện ra từng đạo nếp uốn.

Nếu như nói, trước kia con mắt là ba chiều, hiện tại liền là bốn chiều, thậm chí càng nhiều chiều  có thể tuỳ tiện nhìn ra không gian vặn vẹo phương hướng cùng phương thức.

Phá

Quát khẽ một tiếng, Chân Long kiếm vung vẩy, kiếm mang trong chốc lát tung hoành hơn vạn dặm khoảng cách, dọc theo một đầu vết rách, bổ xuống.

Răng rắc!

Không gian nổ vang, trang giấy một dạng một phân thành hai, xuất hiện một đầu ngang qua vạn dặm vết nứt.

". . ."

Da mặt lắc một cái, Phí Đình kém chút không có khống chế lại, theo trên thuyền cắm xuống đi.

Cùng là Vĩnh Hằng nhị trọng, hắn dùng hết toàn lực, có thể xé rách ra một người tới lớn lên vết nứt, coi như vận khí tốt, vị thiếu niên này, nhất kiếm vung vẩy, vậy mà làm ra ngang qua vạn dặm. . .

Khoảng cách muốn hay không lớn như vậy?

Cứ như vậy, ngươi còn không biết xấu hổ nói, không biết võ công?

Không có ẩn giấu tu vi?

Người nào tin tưởng a!

Không chỉ có là hắn, Đại Ma vương đồng dạng dọa đến da mặt một quất, tối tối nhẹ nhàng thở ra.

May nhờ nó tu vi khôi phục về sau, không có đắc ý tìm phiền toái, mà là vẫn như cũ điệu thấp, bằng không thì, một kiếm này xuống tới, có Lạc Hồn kính cũng có thể bị một thoáng đánh chết, không còn sót lại một chút cặn.

"Ngượng ngùng, ra sức lớn. . ."

Gãi gãi đầu, Tô Ẩn tràn đầy xấu hổ.

Đây là hắn lần thứ nhất quan sát tỉ mỉ không gian, cũng là lần đầu tiên, dùng bửa củi thủ pháp phách trảm, không nghĩ tới. . . Uy lực lớn như vậy!

Chủ quan!

". . ."

Mọi người ngẩn ngơ.

Ra sức lớn. . . Có hay không có thể nói. . . Không dùng toàn lực?

May nhờ bổ vào trên không, nếu là này kiếm rơi trên mặt đất, có phải hay không nửa cái Đại Duyện châu, đều lại bởi vậy mà hủy diệt?

"Đi vào!"

Biết bây giờ không phải là xoắn xuýt lúc này, cố nén run rẩy, Phí Đình khu động phi thuyền lập tức hướng vết rách vọt tới.

Vừa tiến vào trong, đáy thuyền gia cố trận văn, lập tức hiện ra ôn nhuận ánh sáng, đem đè ép mà đến vết nứt không gian, toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

"Quả nhiên có khả năng. . ."

Phí Đình trong lòng rung mạnh.

Chẳng qua là tại một chiếc trên thuyền gỗ điêu khắc trận văn, là có thể ngăn trở không gian áp bách, Tiểu sư thúc đối với trận văn lý giải, không thể so tu vi yếu, thậm chí. . . Càng mạnh!

Phi thuyền tiến vào vết rách, không đến hai cái hô hấp, lần nữa chui ra, mọi người đồng thời thoáng qua, lúc này mới phát hiện, đã xuyên qua hơn vạn dặm khoảng cách.

Liễu Y Y tú mục trợn tròn, tràn đầy không thể tin được.

Nàng theo Hoàng thành chạy tới Trấn Tiên tông, ngồi cưỡi linh thú phi hành, trọn vẹn bay mười ngày mười đêm.

Mà bây giờ loại tốc độ này, mấy hơi thở không sai biệt lắm đã đến. . . Quả nhiên, cái gọi là khoảng cách, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cái gì cũng không bằng.

Có lần thứ nhất phách trảm vết nứt kinh nghiệm, lần thứ hai, Tô Ẩn chỉ bổ ra phi thuyền lớn nhỏ vết rách, Phí Đình khống chế đội thuyền lần nữa chen vào, liên tục ba lần, ngừng lại.

Lúc này đã cách Đại Duyện hoàng thành, vượt qua ba vạn dặm, trôi nổi tại một mảnh mênh mông bát ngát trên mặt biển.

"Tiểu sư thúc, cái này là Bích Lạc hải. . ." Phí Đình nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Từ xa nhìn lại, một vành mặt trời đỏ, theo mặt biển chậm rãi nhảy ra đến, chiếu rọi ở trên mặt nước, hào quang vạn đạo, như là vô số Thải Vân hội tụ.

Rời đi cấm địa ngày thứ bảy, đến!

Chiều hôm qua đến Đại Duyện hoàng thành, con lừa mang vương miện, Độc Sư đường cứu người, Tông Chủ đại hội, Linh Uyên Trường Hà mở ra, chém giết Yết Ma Lạc, trở lại Trấn Tiên tông. . .

Nhìn qua rất nhiều, trên thực tế cũng chỉ là trong vòng một đêm, chuyện phát sinh mà thôi.

Một đêm nỗ lực, nhường tu vi theo Tông Sư cửu trọng đỉnh phong, đi đến Vĩnh Hằng nhị trọng. . . Cứ việc chậm chút, lại cũng không tệ.

"Cái gọi là hiểm địa ở nơi nào?" Cẩn thận nhìn quanh một tuần, Tô Ẩn hỏi.

Một vùng biển này, cực kỳ bao la, phía trên chạy lấy một chút đội thuyền cùng ngư dân, thấy thế nào đều gió êm sóng lặng, không có chút nào đặc thù.

"Bởi vì mỗi lần xuất hiện vị trí khác biệt, cần phải cẩn thận tìm kiếm. . . Tông chủ bọn hắn, ba tháng trước, liền đi Bích Lạc hải, tìm đúng địa phương, liền hao tốn hơn hai tháng. . ."

Một mực không lên tiếng Ngô Nguyên nói.

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Như thế.

Trấn Tiên tông Tông chủ, Đại trưởng lão đám người, ba tháng trước rời đi tông môn, bảy ngày trước mới truyền đến ngã xuống tin tức, cũng không phải là tiến vào hiểm địa ba tháng, mà là. . . Tìm địa phương tìm đến thời gian dài!

"Bích Lạc hải hiểm địa, có Không Gian pháp tắc ở bên trong, chưa từng tới, hoàn toàn chính xác cần phải hao phí rất lâu, nhưng ta trước mấy ngày vừa từ trong đó chạy ra, biết vị trí. . ."

Mỉm cười, Cực Lạc Đại Ma vương hướng nơi xa nhất chỉ: "Ngay tại cái kia hướng đi!"

"Ngươi khu động phi thuyền dẫn đường!" Tô Ẩn nói.

Cũng không nói nhảm, Cực Lạc Đại Ma vương toàn thân ma khí phun trào, phi thuyền tại Hư Tiên đỉnh phong lực lượng gia trì dưới, như chớp giật, vạch phá không gian, hướng nơi xa cấp tốc mà đi, thời gian qua một lát, bay ra hơn nghìn dặm khoảng cách.

Liên tục xuyên qua mấy chỗ không gian bình chướng, chậm rãi ngừng lại.

Xuất hiện ở trước mắt, là một tòa không lớn đảo nhỏ, đường kính chỉ có hai, ba cây số bộ dáng.

"Cái này là cửa vào. . ." Cực Lạc Đại Ma vương chỉ tới.

Tô Ẩn nhìn lại, cùng mặt khác hòn đảo không có gì khác nhau, thảm thực vật rậm rạp, phi hành đủ loại động vật cùng linh thú, nhìn không ra năng lượng ba động, cũng không có bảo vật vầng sáng, bình thường không thể lại bình thường.

"Có rất nhiều người tu luyện. . ." Phí Đình nhíu mày.

Theo ánh mắt của hắn phương hướng, mọi người nhìn sang, quả nhiên thấy một đống lớn người tu luyện, xoay quanh tại trên đảo nhỏ, có tới bên trên ngàn nhiều, mà lại từng cái không yếu, mạnh mẽ, thậm chí đạt đến Tông Sư cảnh, yếu cũng có Thần Cung cảnh một, nhị trọng tu vi.

"Này chút, đại bộ phận đều là tán tu!"

Khâu Triệu Quân giải thích nói: "Bọn hắn không có tông môn nhất đẳng linh mạch, cũng không có liên minh ban cho đầy đủ tài nguyên, nghĩ muốn tiến bộ, trùng kích càng cao, chỉ có thể tới này mạo hiểm, tìm kiếm cơ duyên!"

Hắn trước kia tuy có gia tộc ở sau lưng chống đỡ, nhưng không quy thuộc tông môn cùng vương triều, cũng tính tán tu một loại, cùng Liễu Trường Hưng, xông hiểm địa về sau, thực lực đột phá đến Tông Sư, mới vào triều làm quan, từng bước một đi đến Tể tướng vị trí.

Nguyên nhân chính là có kinh này lịch, mới biết được tán tu gian nan.

"Nếu tìm kiếm cơ duyên, vì sao không đi vào, mà là tại bên ngoài bồi hồi?" Phí Đình nói.

Hòn đảo nhỏ này, chẳng qua là hiểm địa phía ngoài cùng thôi, tại đây bên trong, có thể đạt được vật gì tốt?

Khâu Triệu Quân nói: "Cơ duyên cứ việc đều tại hiểm địa, nhưng phía ngoài linh khí, cũng so địa phương khác nồng đậm, mà lại một khi bên trong xuất hiện biến cố, bên ngoài cũng có cơ hội lấy được bảo vật. . . Trọng yếu nhất chính là, nơi này an toàn, không đến mức ngã xuống. . ."

Nghe một hồi, Tô Ẩn hiểu được.

Cái gọi là hiểm địa, cùng núi lửa có chút tương tự, thỉnh thoảng sẽ bắn ra một chút linh khí cùng bảo vật, số lượng mặc dù không nhiều, lại là chân thật có thể có được, đối tán tu tới nói, trợ giúp rất lớn.

"Hiểm địa không hướng ra phía ngoài dâng trào linh khí  tương đương với tiến vào lối đi, không có mở ra, loại tình huống này, mặc dù Truyền Thừa cảnh cường giả, cũng không cách nào tiến vào. . ." Khâu Triệu Quân tiếp tục nói.

Mọi người gật đầu.

"Đi xuống xem một chút đi!"

Không tại nhiều nói, Tô Ẩn bàn giao Đại Ma vương một câu, phi thuyền lắc lư một cái, đối người nhiều địa phương hạ xuống.

"Tam Xoa bang trụ sở, người nào dám can đảm giương oai!"

Thuyền còn không rơi xuống, hét lớn một tiếng vang lên, ngay sau đó mấy chục cái tán tu, ô ép một chút bay tới, đem Tô Ẩn đám người vây vào giữa, từng cái trong mắt mang theo cảnh giác..