Chương 172: Tiến vào hiểm địa

Chương 172: Tiến vào hiểm địa

"Tam Xoa bang?"

Tô Ẩn nhìn về phía Khâu Triệu Quân, người sau vội vàng nói rõ lí do: "Hiểm địa cửa vào hết sức hẹp, mỗi lần mở ra, có thể phun dũng mãnh tiến ra linh khí cùng bảo vật, không tính quá nhiều, tán tu vi đạt được càng nhiều chỗ tốt, không trẻ măng quen, đều sẽ liên hợp lại, tổ kiến mới bang phái tiến hành tranh đoạt, trên thực tế, liền là cái ngắn ngủi liên minh, một khi rời đi nơi này, tự nhiên cũng giải tán. . ."

"Ồ!" Tô Ẩn gật đầu.

Tán tu có thể còn sống sót, tự nhiên có phương pháp của mình cùng thủ đoạn.

"Thật to gan, Cực Nhạc gia gia ta một lần nữa trở về, còn không cút sang một bên!"

Thấy một đám lính tôm tướng cua, cũng dám tới ngăn cản, Cực Lạc Đại Ma vương hai tay chống nạnh, lớn tiếng quát lớn.

Tại trước mặt gia gia, thực sự thật không có tôn nghiêm, thế nhân đều quên hắn đã từng là một vị làm cho cả Càn Nguyên đại lục đều không ngừng run rẩy Ma vương, vừa vặn tại đám tán tu này trước mặt, biểu hiện một chút.

Thấy cái tên này lớn lối như thế, Tô Ẩn đang muốn quát lớn, khiến cho hắn điệu thấp, chỉ thấy Tam Xoa bang bên trong một người trung niên đi ra, gương mặt đùa cợt chi ý.

"Cực Nhạc gia gia? Ý của ngươi là Cực Lạc Đại Ma vương quá?"

"Không sai!" Cực Lạc gật đầu.

"Ha ha!" Mọi người tất cả đều cười ngửa tới ngửa lui, người trung niên vẻ mặt dần dần trở nên âm u: "Bớt ở chỗ này giả vờ giả vịt, ngươi mẹ nó nếu là Cực Lạc Đại Ma vương, ta chính là Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc! Trắng trẻo, đi đem những cái kia tự xưng Ma vương, đều mang tới, để bọn hắn biết nhau một thoáng. . ."

"Được rồi!"

Một thanh niên vội vã lui xuống, thời gian không dài, mang đến ba cái người thấp nhỏ hài đồng, nhìn kỹ đến, cùng Đại Ma vương đều có chút tương tự.

"Thả ta ra, ta chính là Cực Lạc Đại Ma vương, túng hoành thiên địa, ngươi dám bắt ta, có tin là ta giết ngươi hay không. . ."

Phía trước nhất một đứa bé con, mặt mũi tràn đầy tức giận.

"Ta mới là Cực Lạc, ngươi cái tên này, bớt ở chỗ này phát ngôn bừa bãi!"

"Nói đùa cái gì, tại hạ mới không thể giả được, chỉ cần thả ta, cho các ngươi một cái đại cơ duyên. . ."

Còn lại hai cái hài đồng đồng dạng mở miệng.

". . ." Tô Ẩn đám người nhìn nhau, đều hai mặt nhìn nhau.

Đây là cái gì tình huống? Làm sao một thoáng thêm ra nhiều như vậy Cực Lạc Đại Ma vương?

Ma vương tên tuổi lớn như vậy sao?

"Các ngươi ba cái là cái gì, dám giả mạo ta. . ." Cực Lạc Đại Ma vương nổi giận, đang muốn quát lớn, chỉ thấy Tô Ẩn nhíu nhíu mày: "Tốt!"

Nghẹn khó chịu, vẫn là vội vàng ngậm miệng lại.

"Các ngươi nếu biết Cực Lạc là túng hoành thiên địa siêu tuyệt nhân vật, lại làm sao có thể bị người dễ dàng bắt lấy?"

Tô Ẩn nhìn về phía ba cái hài đồng.

"Ngu muội, ta bị trấn áp tám ngàn năm, vừa chạy đi, lại bị Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia bắt lấy, thương thế quá nặng, tu vi vạn không còn một, bị bắt không phải rất bình thường sao?"

Nhất nói chuyện trước hài đồng, cười lạnh một tiếng: "Chỉ cần đem ta thả, để cho ta tiến vào Bích Lạc hải hiểm địa, không chỉ rất nhanh có thể khôi phục, còn có thể cho các ngươi đại cơ duyên, để cho các ngươi tất cả đều đột phá Tông Sư, thậm chí truyền thừa!"

"Bớt ở chỗ này giả vờ giả vịt, ta mới là thật, thả ta ra, ta mang các ngươi đi tìm bảo vật!"

"Ta bị nhốt tám ngàn năm, hiểm địa nội bộ tình huống, rõ như lòng bàn tay, nghe ta không sai  bất quá, cần một chút tài nguyên, sớm để cho ta khôi phục tu vi. . ."

Còn lại hai vị cũng không cam chịu yếu thế.

"Im miệng!"

Cắt ngang ba người gào to, người trung niên nhìn về phía Tô Ẩn, cười nhạo một tiếng: "Làm gì, ngươi mặc đồ này cùng tuổi tác, nói ngươi là Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc quá?"

"Chớ có vô lễ, hắn chính là Tô Ẩn Tiểu sư thúc!" Phí Đình nhíu mày.

"Ha ha!"

Không nghe lời này còn tốt, một nghe chúng nhân lần nữa nở nụ cười, người trung niên sắc mặt tái xanh: "Nói ngươi béo, còn thở mở! Liên tục mấy lần lừa gạt đến ba chúng ta xiên bang trên thân, thật là muốn chết, người tới, đem này chút lừa đảo bắt lấy. . ."

Oanh

Tiếng nói còn không có kết thúc, toàn bộ đảo nhỏ kịch liệt đung đưa, từng đạo đạo quang mang, từ nơi không xa bắn ra, chiếu rọi bầu trời, ngay sau đó vô số linh khí, điên cuồng tỏ khắp, tinh thuần trình độ, có thể so với nhất đẳng linh mạch.

"Hiểm địa mở ra. . ."

Không để ý tới nói nhảm, người trung niên hét lớn một tiếng, vội vàng hướng linh khí tràn ra phương hướng bay đi, Tam Xoa bang mọi người, theo sát trên đó, rất mau đem linh khí nồng nặc nhất địa phương chiếm lĩnh.

Tô Ẩn đám người nhìn nhau, theo sát lấy bay đi.

Quả nhiên thấy đảo nhỏ nhất vị trí giữa, một cái đường kính chỉ có chừng hai mét lối đi tối thui, hiện lên ở trước mắt, bốn phía linh khí nồng nặc, chính là từ bên trong này tán dật ra tới.

"Cái này là cửa vào. . . Mỗi lần mở ra thời gian cũng không dài, nhất định phải nhanh đi vào!" Khâu Triệu Quân nói.

Tô Ẩn gật đầu, khu động phi thuyền, bay tới.

Còn chưa tới đến trước mặt, Tam Xoa bang người trung niên sầm mặt lại, lên tiếng quát lớn: "Nơi này đã bị chúng ta chiếm, mong muốn tu luyện, còn mời ra ngoài vây, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí. . ."

Không thèm để ý đối phương, Tô Ẩn tiếp tục khu động phi thuyền, hướng chỗ lối đi bay tới.

"Muốn chết. . ."

Người trung niên thấy mấy cái này "Giả mạo ngụy liệt" lớn mật như thế  tức giận đến vẻ mặt thấu đỏ, trường kiếm trong tay giơ lên, đang muốn liên hợp mọi người, đem trước mắt thuyền gỗ đánh xuống, chỉ thấy boong thuyền thiếu niên  đồng dạng xuất ra một thanh trường kiếm, đối lên trước mắt màu đen lối đi nhẹ nhàng vạch một cái.

Răng rắc!

Rộng hai mét hẹp lối đi, trong nháy mắt bị tan ra, độ rộng biến thành mấy chục mét, không gian bốn phía bị kiếm khí chấn thành mảnh vỡ, băng khắp nơi đều là.

Ầm ầm!

Phi thuyền đối phá toái không gian vọt tới, hào quang chiếu rọi bốn phương, mặt ngoài từng đạo trận văn hiển hiện, tựa như từng đầu Đại Đạo đem đội thuyền bao phủ, không gian bốn phía mặc dù phá toái, lại không đả thương được trên thuyền người tu luyện một chút.

". . ."

Toàn thân cứng ngắc, người trung niên trường kiếm trong tay rơi trên mặt đất, bốn phía mọi người cũng đồng loạt cảm giác hai chân như nhũn ra, đứng lên cũng không nổi.

Hiểm địa lối đi, từ khi bọn hắn lại tới đây, cứ như vậy lớn, cho nên, mỗi lần có thể tiến vào người không tính quá nhiều, cái tên này, vì để cho phi thuyền đi vào, nhất kiếm xé mở. . .

Mấu chốt nhất là, cái này đầu gỗ làm được thuyền lớn, thế mà không e ngại không gian phá toái. . .

"Bang chủ, giống như, giống như. . . Cái kia là thật Cực Lạc Đại Ma vương, cái kia người thiếu niên, là thật Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc. . ."

Vị kia gọi trắng trẻo thanh niên run rẩy mở miệng.

"Ta, ta biết. . ." Người trung niên mặt đều tái rồi.

Giờ phút này, có ngốc cũng hiểu rõ, đối phương là sự thật, bằng không, không có khả năng có thực lực như thế, tu vi như thế!

Hài hước hắn, còn nắm đối phương xem như lừa đảo. . .

Quay đầu nhìn về phía chân chính lừa đảo, liền gặp bọn họ tất cả đều vẻ mặt biến thành màu đen, không ngừng phun bọt mép, chẳng biết lúc nào trúng chiêu, đã bản thân bị trọng thương.

Toàn thân run rẩy, Tam Xoa bang mọi người đồng loạt té ngã trên đất.

Đối phương khi nào ra tay, là ai ra tay, bọn hắn vậy mà hoàn toàn không biết gì cả. . . Loại thủ đoạn này dùng trên người bọn hắn, khẳng định đồng dạng vô pháp ngăn cản!

Bất tri bất giác, vậy mà tại sinh chết trước mặt du lịch một vòng. . .

May nhờ Tiểu sư thúc đám người tính tình tốt, bằng không, khẳng định đã chết!

. . .

"Gia gia, ngươi, ngươi vì sao, vì sao. . ." Boong thuyền, nhìn xem phi thuyền xé phá không gian, cưỡng ép tiến vào hiểm địa, Cực Lạc Đại Ma vương cũng không hoài nghi, cũng không khẩn trương, mà là nhớ tới tình cảnh vừa nãy, ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc cùng không hiểu.

Ba cái kia giả mạo mình gia hỏa, cũng không là hắn đả thương, mà là vị thiếu niên này.

Đối phương không phải một mực rất chán ghét chính mình, hết sức chướng mắt chính mình sao?

Vì sao muốn giúp hắn giáo huấn ba cái kia giả mạo người?

"Có phải hay không muốn hỏi, ta tại sao phải ra tay đả thương ba người kia?" Tô Ẩn cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Bọn hắn nhường danh dự của ngươi bị hao tổn, chẳng qua là trọng thương, đã coi như là tiện nghi. . ."

"Gia gia. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương hốc mắt đỏ lên.

Từ khi nhận thân, lần thứ nhất thấy ấm áp.

Nguyên lai. . . Gia gia không có coi hắn là thành người ngoài, mà là cho rằng là một phần tử!

Đánh là thân mắng là yêu, về sau, gia gia lại để chúng nó đánh ta, ta cũng không oán giận. . .

Không biết ý nghĩ của hắn, Tô Ẩn trong lòng hừ lạnh: Hôm nay có thể giả mạo Đại Ma vương, ngày mai là không phải là có thể giả mạo ta rồi? Không nói trước giáo huấn, về sau ai ngờ dạng gì!

Tuyệt không thể nhân nhượng!

Ân, đều là Cực Lạc đưa tới phiền toái, quay đầu mượn cớ, nhường Tiểu Vũ đánh bên trên một chầu. . .

"Những người này đoán chừng là tán tu bên trong luồn cúi nhân sĩ, biết Đại Ma vương tên tuổi, cố ý giả mạo, chạy tới lừa gạt chút đồ tốt. . ."

Khâu Triệu Quân lắc đầu.

Những người này rõ ràng hết sức sẽ tìm cơ hội, biết người người đều e ngại Cực Lạc, cố ý ngụy trang, sau đó tiến hành lừa dối, kết quả. . . Tới nhiều lắm, bị người trung niên xem xảy ra vấn đề, cuối cùng lại đụng phải thật Ma vương. . . Không thể không nói, thật là khổ cực.

Ầm ầm!

Đang khi nói chuyện, phi thuyền lắc lư một cái, mọi người lúc này mới phát hiện, đen kịt phá toái không gian, đã xuyên qua, đi tới một cái vô cùng trống trải không gian.

Nơi này không có ánh nắng, có vẻ hơi tối tăm cùng đen kịt, linh khí cuồng bạo hấp tấp, cùng Linh Uyên bên trong hoàn cảnh có chút tương tự.

Ngay tại Tô Ẩn, dự định quan sát tỉ mỉ hoàn cảnh thời điểm, một bên Liễu Y Y thanh âm vang lên: "Sư thúc tổ. . ."

Tô Ẩn quay đầu, chỉ thấy nữ hài không ngừng run rẩy, tựa hồ có chút không chịu nổi.

"Nơi này hoàn cảnh quá ác liệt, so Linh Uyên đều muốn kém mấy lần, nàng chỉ có Hóa Phàm cảnh thực lực, sợ là không chống đỡ được, không được liền để nàng đi ra ngoài trước đi. . ." Phí Đình nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Không hổ là hiểm địa, còn chưa có đi càng địa phương nguy hiểm, chẳng qua là bên trong khắp nơi đều thấy cương phong, cùng với cuồng bạo linh khí, cũng làm người ta chịu không được.

"Ta không đi, ta muốn tìm tới giết chết cả nhà của ta kẻ thù. . ." Liễu Y Y cắn răng, trong ánh mắt mang theo kiên định.

"Ngươi chỉ có Hóa Phàm cảnh, thời gian dài đợi ở trong môi trường này, vô cùng có khả năng tạo thành không thể khôi phục trọng thương, về sau lại muốn tiến bộ liền khó khăn. . ."

Gặp nàng kiên trì như vậy, Phí Đình nhíu mày.

"Ta biết, sư thúc tổ, cầu ngươi. . . Tại trên người của ta hội họa phong cấm cùng trận văn!" Trầm tư một chút, Liễu Y Y nói.

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Vẽ thứ này, hoàn toàn chính xác có khả năng chống đỡ được bốn phía cương phong, mạch nước ngầm, nhưng. . . Đối phương là nữ hài, cởi sạch quần áo đi vẽ, vẫn là hết sức xấu hổ.

"Ngươi vẫn là đem này miếng Tử Mộc Tiên Trâm mang lên, thứ này là Tiên khí  có thể giúp ngươi ngăn trở bốn phía áp bách lực lượng. . ."

Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, đem đối phương mộc trâm, lần nữa đưa tới.

"Cái này. . . Cái này tiên trâm, ta chỉ có thể để nó giúp ta cải biến dung mạo, cũng không thể sử dụng, cũng không luyện hóa được. . ." Liễu Y Y hơi đỏ mặt.

Tiên khí uy lực mặc dù rất lớn, cũng không luyện hóa, liền không thể chưởng khống, đối nàng không có quá đại công hiệu.

"Cái này đơn giản. . ." Tô Ẩn gật đầu, nhìn về phía trước mắt mộc trâm, dặn dò một tiếng: "Để cho nàng luyện hóa!"

Là

Mộc trâm bên trong phát ra tiếng vang lanh lảnh, lập tức bay lên, tại Liễu Y Y ngón tay một đâm, liền đem một giọt máu tươi nuốt vào.

Ông

Quang mang lấp lánh, nữ hài lập tức cảm nhận được cái này Tiên khí mạnh mẽ, mặc dù thực lực bây giờ, vô pháp khu động, dùng tới ngăn cản bốn phía lực trùng kích, tuyệt đối dư sức có thừa.

Thân thể mềm mại chấn động.

Phụ thân đạt được cái này mộc trâm, tiếp cận tám năm, đều không luyện hóa một chút, giống như mình nghiên cứu hai năm, không thu hoạch được gì, trước mắt vị này, chỉ nói một câu nói, liền để thứ này bị hù chủ động bị luyện hóa. . .

Này muốn tu vi đi đến loại tình trạng nào, mới có thể làm đến?

Nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đỏ lên, tràn đầy xấu hổ: "Cái này Tiên khí, là ta đáp ứng, đưa cho sư thúc tổ, sư thúc tổ mặc dù thực lực Thông Thiên, nhưng có Tiên khí gia trì, hẳn là sẽ càng mạnh một chút. . ."

Nàng đem thứ này hiến cho vị này, cầu đối phương giúp nàng báo thù. . . Kết quả, lại bị chính mình luyện hóa, đơn giản liền là nói không giữ lời, lật lọng. . .

"Không sao. . ." Tô Ẩn lắc đầu, cổ tay khẽ đảo.

Soạt

Trên không nồi, bát, bầu, bồn, đũa, đàn ngọc. . . Tất cả đều bay ra, có tới hơn một trăm kiện, mỗi một cái đều tản mát ra so Tử Mộc Tiên Trâm càng cường đại hơn khí tức.

"Tiên khí. . . Ta còn nhiều, rất nhiều!" Tô Ẩn nói.

". . ."

Liễu Y Y thân thể thoáng qua.

Phí Đình mấy người cũng đồng thời trợn mắt hốc mồm.

Người khác tốn sức thiên tân vạn khổ, thậm chí Đại Càn châu, Đại Nguyên châu những cái kia đại tông môn, đều không thể lấy được Tiên khí, hắn vừa ra tay liền lấy ra hơn một trăm kiện. . .

Muốn hay không ác như vậy?

"Là. . ." Mặt mũi tràn đầy đắng chát, Liễu Y Y đành phải không nói thêm lời.

Còn tưởng rằng đối phương, là bởi vì Tử Mộc Tiên Trâm mới ra tay giúp nàng, hiện tại xem ra, loại cấp bậc này rác rưởi binh khí, người ta căn bản không coi trọng, ra tay giúp nàng nguyên nhân, chỉ là bởi vì nàng là Trấn Tiên tông đệ tử này một cái điều kiện mà thôi!

"Nhờ có ta gia nhập Trấn Tiên tông. . ."

Hốc mắt đỏ lên, cảm động đồng thời, cũng đầy là xúc động.

Nếu không phải hai năm trước, gia nhập này cái tông môn, sợ là kiếp này, cũng đừng nghĩ biết rõ chân tướng, đừng muốn báo thù!

"Ngươi nói đầu kia Cự Ma ở nơi nào?"

Thấy có mộc trâm gia trì, Liễu Y Y quả nhiên không tiếp tục khó chịu, Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía Đại Ma vương, nói.

"Đi trước ta bị nhốt địa phương, đến nơi đó, hẳn là có thể tìm tới đầu kia Cự Ma tan biến chỗ!" Cực Lạc trầm tư một chút, nói.

Bích Lạc hải hiểm địa, phạm vi cực lớn, coi như hắn tại đây bị nhốt tám ngàn năm, vô cùng quen thuộc, nghĩ muốn tìm một đầu Cự Ma, cũng không dễ dàng như vậy.

Tô Ẩn gật đầu: "Tốt, chỉ đường!"

Đại Ma vương gật đầu, chỉ rõ hướng đi, Tô Ẩn khống chế phi thuyền, cấp tốc bay đi,

Càng vào trong tiến lên, cảm giác áp bách càng lớn, linh khí hình thành cương phong, cũng càng đáng sợ, Tông Sư cảnh cường giả, đều cảm nhận được áp lực.

"Sư thúc tổ đằng trước sẽ có rất nhiều ẩn giấu vết nứt không gian cùng bẫy rập, chúng ta phải cẩn thận một chút, bằng không thì ta sợ. . . Lâm vào vòng xoáy gió lốc, cũng không còn cách nào trở về!"

Thấy Đại Ma vương khu động phi thuyền, tốc độ cao tiến lên, Khâu Triệu Quân cũng nhịn không được nữa nói.

Nơi này sở dĩ xưng là hiểm địa, cũng là bởi vì, ẩn giấu đi không ít vết nứt không gian, một khi lâm vào trong đó, Hư Tiên đỉnh phong, đều hết sức khó chạy thoát!

Sư thúc tổ không quan tâm, đấu đá lung tung, có phải hay không. . . Có chút quá phách lối rồi?.