Chương 173: Linh bảo cốc

Chương 173: Linh bảo cốc

"Vòng xoáy gió lốc?" Tô Ẩn nghi ngờ nhìn tới.

"Là Bích Lạc hải hiểm địa đáng sợ nhất hiện tượng một trong, do phá toái không gian cùng điên cuồng linh khí hội tụ vào một chỗ, mà hình thành vòng xoáy, Vĩnh Hằng cảnh phía dưới gặp gỡ, trong nháy mắt liền sẽ bị quấy thành bụi phấn, Vĩnh Hằng trở lên, dù cho có thể chống cự, cũng sẽ cùng người bình thường rơi vào đầm lầy một dạng, vô pháp bay ra, cuối cùng lực lượng hao hết, vây chết trong đó!"

Khâu Triệu Quân vẻ mặt nghiêm túc nói rõ lí do.

"Người tu luyện bay lượn, dựa vào là ngự kiếm, ngự khí, không gian đều nát, còn thế nào ngự? Vòng xoáy gió lốc một khi rơi vào đi, dù cho Hư Tiên, cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, cuối cùng vô pháp rời đi, hoàn toàn chính xác mười phần đáng sợ!"

Thấy gia gia không biết rõ, Cực Lạc Đại Ma vương chen vào nói.

Quắp. Tô Ẩn nhíu mày: "Này loại vết rách rất nhiều sao?"

"Không chỉ nhiều, còn rất bí mật, đồng thời sẽ nương theo thời gian dời đổi, di động tứ xứ, trước một giây khả năng ở chỗ này, sau một giây đã đến mặt khác một chỗ, mặc dù tìm đến người xưa đi qua địa đồ, kinh nghiệm của dĩ vãng, đều không dùng. Mong muốn an toàn, chỉ có thong thả tiến lên, một chút dò xét. . ."

Khâu Triệu Quân nói: "Giống sư thúc tổ dạng này lái thuyền đi thẳng, không hề cố kỵ, sợ là. . . Rất dễ dàng gặp được nguy hiểm!"

"Như thế nào dò xét?"

"Liền là đem chân khí ngưng tụ thành tơ, hướng bốn phía lan tràn, một khi bị chặt đứt cảm giác, đã nói lên gặp nguy hiểm, không có  có thể tiếp tục đi tới, dĩ nhiên dạng này cũng không phải vạn vô nhất thất, còn cần làm ra càng nhiều chuẩn bị. . ." Khâu Triệu Quân đem thường thấy nhất dò xét phương thức nói ra.

Tô Ẩn nói: "Dạng này hết sức phiền toái đi. . ."

Khâu Triệu Quân gật đầu: "Tốc độ là không nhanh, nhưng cũng may an toàn, này loại hiểm địa, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc, đây đã là nhanh nhất phương thức!"

Tô Ẩn dừng lại một chút, nhìn về phía cách đó không xa Đại Ma vương: "Dựa theo hắn nói như vậy làm, chạy tới ngươi bị phong ấn địa phương, cần phải bao lâu?"

"Nhanh nhất. . . Nửa tháng đi!" Cực Lạc nói.

"Lâu như vậy?" Tô Ẩn im lặng: "Có không những phương pháp khác?"

Đinh đinh tiểu thuyết Di NG Di NGXiaO S&# tráng. Nửa tháng đều đi đường, khẳng định chịu không được, quá chậm!

Khâu Triệu Quân bất đắc dĩ.

Lúc trước hắn cùng Liễu Trường Hưng, thông qua đoạn này đường, đi ước chừng ba tháng, nửa tháng. . . Đã coi như là tốc độ nhanh nhất, này đều ngại chậm, trước kia đi vào những cao thủ kia, há không khóc chết?

"Như thường thông hành, xem như nhanh nhất, nghĩ phải nhanh hơn, trừ phi. . . Có thể làm cho cả vòng xoáy gió lốc, cùng với hết thảy phá toái không gian, đều hiển lộ dấu vết!"

Khâu Triệu Quân nói rõ lí do: "Có thể đây cơ hồ là không thể nào. . . Vết nứt nhiều lắm, không biết có nhiều ít, vòng xoáy gió lốc đồng dạng biết du động, căn bản tìm tìm không được. . ."

"Ta thử một chút!"

Dừng lại phi thuyền, Tô Ẩn đứng tại boong thuyền, hai mắt hiện ra từng đạo đạo văn đường, hướng về phía trước nhìn lại.

Không gian mạch lạc lần nữa hiện lên ở trước mắt, cùng đối phương nói tới một dạng, bốn phía quả nhiên có không ít rời rạc vết rách, đem không gian mạch lạc mạnh mẽ chặt đứt  liên tiếp tại một đầu vòng xoáy khổng lồ bên trong, giống như là lan tràn ra tới xúc tu, vừa giống như là lơ lửng giữa không trung đại bạch tuộc.

Tô Ẩn yên lặng.

Vết rách cùng cái gọi là vòng xoáy gió lốc, bằng vào chẻ củi luyện ra được nhãn lực, là có thể thấy, nhưng mong muốn khu động phi thuyền tránh thoát, vẫn tương đối phiền toái.

Cùng đối phương nói một dạng, trừ phi. . . Nhường thứ nhất trực hiện hình!

"Thử một chút!" Một cái ý nghĩ toát ra, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một cây chó cái đuôi nổi lên.

Cực Lạc Đại Ma vương khóe miệng giật một cái.

Cái này là cái kia chê hắn nói nhảm nhiều, đem hắn rút ngất cỏ dại, không nghĩ tới gia gia rời đi Ẩn Tiên cư, mang theo trong người.

Không thèm quan tâm nét mặt của hắn, Tô Ẩn ngón tay một chỉ, cỏ đuôi chó lập tức hướng về phía trước bay đi, cắm rễ ở trong hư không, hấp thu linh khí, tốc độ cao tăng trưởng, thời gian nháy mắt liền như là to bằng vại nước, độ cao vượt qua trăm mét.

Nhẹ nhàng thoáng qua, chó cái đuôi bên trên giống bồ công anh một dạng mảnh nhung, bốn phía tung bay mà đi, di tản mấy vạn dặm phạm vi.

Bị này chút mảnh nhung trùng kích, toàn bộ Bích Lạc hải không gian, lập tức đung đưa, mọi người lập tức thấy một đầu vòng xoáy khổng lồ từ nơi không xa hiển hiện, đường kính đủ có mấy ngàn bên trong, mỗi một cây xúc tu, đều lan tràn khoảng cách mấy vạn dặm, vươn hướng bốn phương tám hướng, sóng nước một dạng bốn phía lắc lư.

Một mực nhìn không thấy vòng xoáy gió lốc, vậy mà triển lộ ra toàn bộ hình dáng.

". . ." Khâu Triệu Quân chấn động, tràn đầy không thể tin được.

Vạn năm qua, tiến vào Bích Lạc hải cường giả, vô số kể, đủ loại phương pháp, dùng không biết nhiều ít, đều không thể giải quyết, nằm mơ đều không nghĩ tới, một cây cỏ đuôi chó liền hoàn thành.

"Chẳng qua là thời gian ngắn hiển lộ hình dáng, duy trì không được bao lâu, Cực Lạc, khu động phi thuyền, tốc độ cao tiến lên. . ."

Cắt ngang mọi người chấn kinh, Tô Ẩn phân phó.

Trong mọi người, Cực Lạc tối cường, khu động phi thuyền, tốc độ cũng nhanh nhất.

Đại Ma vương gật đầu, trong cơ thể ma khí ầm ầm tuôn ra, phi thuyền lập tức phát ra ô yết thanh âm, vòng qua từng đạo vết nứt, cấp tốc tiến lên.

Mọi người lúc này mới rõ ràng cảm nhận được vị này Đại Ma vương thực lực, từng cái toàn thân phát run.

Hư Tiên đỉnh phong sát nhân cuồng ma. . . Chỉ sợ cũng chỉ có Tiểu sư thúc dạng này tuyệt thế mãnh nhân, mới dám làm cháu trai sai sử đi, đổi lại người khác, khẳng định sớm đã đem hắn chặt!

Hơn mười phút về sau, phi thuyền xuất hiện tại "Đại bạch tuộc" đằng sau, vòng xoáy gió lốc đã bị thành công vượt qua!

Hô

Lúc này cỏ đuôi chó lông tơ chấn động ra tới vết rách, thong thả tan biến, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tô Ẩn nhẹ nhàng vồ một cái, to lớn cỏ dại, trở về hình dáng ban đầu, rơi xuống lòng bàn tay, bị thu vào trữ vật giới chỉ.

"Đây là. . . Tiên thảo?"

Khâu Triệu Quân cùng Phí Đình đám người nhìn nhau, tất cả đều nói không ra lời.

Còn tưởng rằng, hiểm địa cửa ải thứ nhất thẻ, sẽ vây khốn bọn hắn thời gian rất lâu, không nghĩ tới dễ dàng như vậy, mấu chốt nhất là, cái này cỏ đuôi chó, liền vết nứt không gian còn không sợ, thực lực đạt đến loại cảnh giới nào?

"Sống ngay cả cọng cỏ cũng không bằng. . ."

Mọi người tràn đầy xấu hổ.

Trước kia ai nói bọn hắn không như cỏ, tuyệt đối nổi giận, mà bây giờ. . . Không chút nghi ngờ, thậm chí có khả năng khẳng định, thật muốn tìm phiền toái, cọng cỏ này, hoàn toàn có khả năng vạch phá chư thiên, đem bọn hắn tại chỗ đánh chết!

Thậm chí. . . Trước mắt Đại Ma vương, đều chưa hẳn gánh vác được!

Hơn một trăm kiện Tiên khí, hiện tại lại toát ra một cây tiên thảo. . . Sư thúc tổ đến cùng có nhiều ít bí mật?

Đang đắm chìm trong trong lúc khiếp sợ, sư thúc tổ thanh âm vang lên lần nữa: "Tiên thảo? Suy nghĩ nhiều! Chính là ta dùng bình thường lớn phân trồng ra tới cỏ dại thôi, không có khoa trương như vậy. . ."

"Có thể đem cỏ dại trồng thành tiên thảo. . . Lớn phân nên mạnh bao nhiêu? Tốt muốn mở mang kiến thức một chút. . ."

Mọi người tâm trì thần đãng.

Quắp. Thấy nét mặt của bọn hắn, Cực Lạc Đại Ma vương cười lạnh một tiếng, mang theo bễ nghễ chi sắc.

Ta nếm qua này loại lớn phân, các ngươi cảm thấy, ta sẽ nói đi ra?

Hừ

. . .

Vòng qua vòng xoáy gió lốc, phi thuyền tiếp tục tiến lên một hồi, Cực Lạc Đại Ma vương hướng về phía trước chỉ đi: "Ta bị phong ấn địa phương, ở phía trước Linh bảo cốc, nghiêm túc sưu tầm lời  có thể tìm tới không ít bảo vật. . ."

Tô Ẩn kỳ quái: "Bảo vật?"

Đại Càn châu, Đại Nguyên châu cao thủ mục đích là đem vị này phong ấn, bốn phía đều là bảo bối, há không rất nhanh khôi phục, lại càng dễ chạy trốn?

Khứ 厽 kỳ thư lưới Su âmgwa Ng. Net khứ 厽."Bảo vật càng nhiều, đại biểu nguy hiểm lại càng lớn, ta ngay lúc đó tu vi quá mạnh, mà lại tinh thông vô số bí pháp, bình thường phong ấn đã không có hiệu quả, chỉ có mượn nhờ những bảo vật này cùng linh khí lực lượng, mới có thể đem ta vây khốn. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương nói rõ lí do.

Tô Ẩn hiểu được.

Kỳ thư lưới tráng. Có chút lưới đánh cá, là cần phối hợp xứng nặng, mới có thể tốt hơn đưa đến đánh cá hiệu quả, đem phong cấm xem như lưới đánh cá, bảo vật xem như xứng nặng, hoàn toàn chính xác phong cấm lực lượng lớn hơn.

Một bên nói chuyện phiếm một bên tiến lên, hơn mười phút qua đi, một tòa thật to hẻm núi xuất hiện tại ánh mắt.

Tô Ẩn nhìn lại, quả nhiên thấy được không ít người tu luyện, chỉnh tề ngồi xếp bằng trong đó, giống như là đang chờ đợi cái gì.

Nơi này người tu luyện, rõ ràng đều so bên ngoài tu vi cao nhiều lắm, đại bộ phận đều tại Tông Sư cảnh, còn có một bộ phận đạt đến truyền thừa cấp bậc, thậm chí còn có Vĩnh Hằng cảnh, cùng với Hư Tiên cảnh cường giả!

"Bọn hắn cũng là Đại Duyện châu?" Tô Ẩn không hiểu.

Đại Duyện châu không có siêu phẩm linh mạch, dưới tình huống bình thường, là không thể nào có người trùng kích Vĩnh Hằng thành công, làm sao nơi này, sẽ có loại này cường giả, mà lại số lượng không ít?

Phí Đình nói: "Dĩ nhiên không phải! Vĩnh Hằng cảnh cùng Hư Tiên cường giả, đại bộ phận đều là theo Đại Càn châu, Đại Nguyên châu các vùng tới, cũng muốn tìm kiếm cơ duyên. . . Có chút vẫn là tông môn trưởng lão!"

Những châu khác Hư Tiên, Vĩnh Hằng cảnh cường giả, không thể tiến vào Đại Duyện châu trấn thủ Linh Uyên, hiểm địa, lại là có thể tùy ý tiến vào.

Bích Lạc hải hiểm địa, tại toàn bộ đại lục đều có thể bài bên trên đệ tứ, cơ duyên rất nhiều, không ít người không dám đi trước ba chỗ hiểm địa, tới này tìm kiếm, cũng là tình có thể hiểu.

Tô Ẩn giật mình.

"Ta bị phong ấn địa phương tại hẻm núi chỗ sâu, mà nghĩ muốn đi vào, nhất định phải chờ đợi xuất hiện!"

Cực Lạc nói: "Thứ này cùng Linh Uyên Trường Hà có chút tương tự, liền là xuất hiện thời gian không quy luật, thuỷ triều một dạng, thổi ra rất nhiều bảo vật  đồng dạng cũng sẽ đem người tu luyện nuốt vào trong đó, quấy thành bụi phấn, mười phần nguy hiểm! Ta chính là bị giam ở trong đó, không chỉ vô pháp đào thoát, còn muốn thỉnh thoảng tiếp nhận, Cụ Phong đánh tại thống khổ trên người!"

"Ngươi nói cái kia Cự Ma, ở nơi nào?" Tô Ẩn hỏi.

"So ta phong ấn địa phương còn muốn sâu. . . Vị trí cụ thể, chỉ có linh cốc Cụ Phong sau khi xuất hiện, mới có thể xác nhận. . ." Cực Lạc gật đầu.

Đang khi nói chuyện, phi thuyền rơi vào đám người trước mặt.

Nơi này người tu luyện, cùng phía ngoài khác biệt, cũng không đến tìm phiền toái, mà là nhìn lại, riêng phần mình mang theo nghi hoặc.

Đại lục xếp hạng thứ tư hiểm địa, nguy cơ trùng trùng, có thể tiến đến, người nào không cẩn thận từng li từng tí, giống bọn hắn dạng này, ngồi phi thuyền, không hề cố kỵ liền có thể xông tới nơi này, đừng nói chưa thấy qua, nghe đều chưa từng nghe qua.

"Phí Đình? Ngươi là Phí Đình?"

Vừa đem đem thuyền thu vào chiếc nhẫn, Tô Ẩn liền nghe đến một cái âm thanh kích động, ngay sau đó thấy một cái lão giả, tràn đầy không thể tin được hướng Phí Đình đi tới.

"Đàm lão, ngươi. . . Còn sống?" Phí Đình cũng mở to hai mắt nhìn.

"Lúc ấy ta tự giác tại Đại Duyện châu không có hi vọng cứu chữa, liền đi Đại Càn châu Thiên Nguyên tông, Tông chủ đại nhân, không chỉ giúp ta chữa khỏi chứng bệnh, còn giúp ta đột phá gông cùm xiềng xích, trăm năm trôi qua, đã đi đến Hư Tiên nhất trọng. . ." Đàm lão cười nói.

Phí Đình chấn động, ánh mắt lộ ra nồng đậm hâm mộ: "Đàm lão cơ duyên, thật sự là bỏ tuyệt cổ kim. . ."

"Ha ha, xem như cơ duyên không sai, cho nên, trước đó vài ngày, nghe nói Bích Lạc hải xuất hiện biến cố, cố ý đến đây thử vận khí!" Đàm lão vuốt râu, nhìn mọi người liếc mắt: "Đây đều là ngươi mang tới vãn bối? Đúng, ngươi không phải trấn thủ liên minh sao? Làm sao có thời gian tới như thế hiểm địa?"

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, dưới tình huống bình thường, liên minh người thủ vệ, không có khả năng mạo hiểm tiến vào hiểm địa, bởi vì một khi xuất hiện nguy hiểm, một tòa đại châu, đều có thể bởi vậy luân hãm.

Chạy thế nào nơi này tới?

Mấu chốt nhất là, mang người bên trong, có mười, bảy tám tuổi thiếu niên, thì cũng thôi đi, mười một, hai tuổi hài đồng cùng một đầu bình thường lại không có thể bình thường Anh Vũ cái gì quỷ?

"Vị này là ta Tiểu sư thúc Tô Ẩn, vị này là Đại Duyện hoàng thất Tể tướng Khâu Triệu Quân, còn lại vài vị, đều là Tiểu sư thúc môn đồ. . ."

Nghe hắn nói là vãn bối, Phí Đình giật nảy mình, vội vàng nói rõ lí do: "Tiểu sư thúc, vị này Đàm lão Đàm Tiến, từng là liên minh Luyện Đan đường đường chủ. . . Hơn một trăm năm trước, thân thể có việc gì đi Đại Càn châu, một mực không có trở lại qua, cũng không có qua tin tức, ta còn tưởng rằng. . . Sớm đã Tiên Du, không nghĩ tới, thế mà thành Hư Tiên cảnh cường giả. . ."

Mặc dù Đại Càn châu, Đại Nguyên châu có siêu phẩm linh mạch, nhưng cũng không phải người người đi qua đều có thể đột phá Vĩnh Hằng, thậm chí Hư Tiên.

Thiên phú, cơ duyên, nghị lực, chăm chỉ, công pháp. . . Thiếu một thứ cũng không được.

Truyền thừa ngũ trọng, trăm năm thời gian, theo bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, biến thành Hư Tiên nhất trọng, cho dù là hắn, đều không thể tin được.

"Tiểu sư thúc?" Đàm Tiến nghi ngờ nhìn về phía Tô Ẩn.

Thiếu niên ở trước mắt, không có triển lộ bất luân cái gì tu vi, có vẻ hơi thường thường không có gì lạ.

Lần nữa nhìn về phía cái gọi là môn đồ.

Ngô Nguyên. . . Chẳng qua là Tông Sư cảnh tiểu nhân vật mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

Liễu Y Y. . . Mới Hóa Phàm cảnh, yếu hơn!

Cực Lạc. . . Nhìn không ra tu vi, nhưng tuổi tác chỉ có mười một, hai tuổi bộ dáng, khẳng định không mạnh, đến mức Tiểu Vũ. . . Trực tiếp bị xem nhẹ.

Một mực bình thường Anh Vũ mà thôi, có phải hay không yêu thú đều còn khó nói, chớ nói chi là tu vi. . . Đoán chừng là mang theo làm bữa ăn điểm.

Đường đường liên minh đường chủ, liền mang theo dạng này một đống phế vật tới. . . Phí Đình làm cái gì?

"Ngươi cũng đến tìm kiếm cơ duyên?"

Mặc dù nghi hoặc, lại cũng không nói ra, Đàm Tiến hỏi.

"Xem như thế đi!" Phí Đình gật đầu.

"Ngươi tu vi mặc dù không yếu, nhưng thân hệ liên minh, không thể tuỳ tiện mạo hiểm, vẫn là không phải đi sâu, dạng này, ta tại đây bên trong ba tháng, cũng tính được đến chút bảo vật, cho ngươi một chút, mau sớm hồi trở lại đi!"

Chần chờ một chút, cổ tay khẽ đảo, Đàm Tiến xuất hiện trước mặt một đống lớn dược liệu, bảo vật, thậm chí còn có vài đoạn tinh thuần linh lực.

Tới này thời gian mặc dù không dài, nhưng hắn tu vi mạnh mẽ, vẫn như cũ đạt được không ít chỗ tốt.

Tô Ẩn nhìn lại.

Không hổ là Hư Tiên cường giả lấy ra đồ vật, tất cả đều không yếu, Phí Đình sử dụng, đủ có thể khiến tu vi của hắn tiến bộ không ít, trùng kích Vĩnh Hằng tam trọng thậm chí tứ trọng, đều không là vấn đề.

Một thoáng xuất ra nhiều như vậy bảo bối  có thể nói này Đàm lão, hoàn toàn chính xác rất hào phóng.

Chỉ bất quá. . .

Bọn hắn tới này mục đích, cũng không là tìm kiếm bảo vật, mà là tìm kiếm đầu kia Cự Ma.

"Đàm lão hảo ý tâm lĩnh. . . Chúng ta vẫn là nghĩ vào xem!"

Lắc đầu, Phí Đình cự tuyệt đối phương bảo vật.

"Ngươi cho rằng đây là nhà chòi  có thể tùy ý ra vào? Đơn giản quấy rối!"

Lông mày nâng lên, Đàm Tiến sắc mặt không khỏi chìm xuống: "Ngươi có biết Cụ Phong cùng trong cốc nguy hiểm?".