Chương 174: Một con đường chết

Chương 174: Một con đường chết

Đổi lại người khác, hắn chắc chắn sẽ không nói nhảm, có thể vị này là liên minh Trưởng Lão đường đường chủ, một thân an nguy quan hệ Đại Duyện châu vô số sinh linh, làm sao có thể tùy ý hắn làm loạn!

"Mong rằng Đàm lão cáo tri. . ." Biết đối phương cũng là có ý tốt, Phí Đình cũng không tức giận, mà là ôm quyền khom người.

"Linh cốc Cụ Phong, cùng Linh Uyên trường hà ở trung tâm một dạng, linh khí tốc độ mười phần chảy xiết, không gian đều sẽ không chịu nổi, từ đó phá toái thành mảnh vỡ, không chỉ như thế, trong đó còn ẩn tàng không ít bị phong ấn ma đầu, thấp nhất đều có Vĩnh Hằng cao trọng thực lực, mạnh càng là vượt xa ta."

Hừ một tiếng, Đàm Tiến tức giận nói rõ lí do: "Không nói những người khác, Cực Lạc Đại Ma vương ngươi có nghe nói qua? Liền từng bị phong ấn trong đó!"

"Hắn. . . Không phải trốn sao?"

Quay đầu nhìn thoáng qua Đại Ma vương, chỉ thấy hắn mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, cũng không tức giận, Phí Đình lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đàm Tiến khẽ nói: "Hắn là trốn, nhưng cũng là hao tốn tám ngàn năm mới dùng thành công. . ."

Thấy đối phương không nói ra những vật khác, cùng Cực Lạc nói không sai biệt lắm, Tô Ẩn nhíu nhíu mày: "Chỉ có này chút?"

"Chỉ có này chút? Không biết trời cao đất rộng!"

Đàm Tiến còn chưa lên tiếng, một cái lão giả đi tới, lông mi bên trong mang theo lãnh ý: "Đàm trưởng lão, hảo ngôn khuyên không được muốn chết quỷ, nếu bọn hắn muốn chết, cũng không cần đang khuyên, chết đến mấy cái, tự nhiên biết nguy hiểm!"

"Vị này là. . ."

Phí Đình quay đầu, trước mắt lão giả khí tức sâu lắng, mang đến cho hắn cảm giác, so Đàm Tiến càng thêm cường đại, sợ ít nhất đạt đến Hư Tiên tam trọng tả hữu!

Loại tu vi này, coi như tại Đại Càn châu, cũng tuyệt đối được cho là cao tầng.

"Vị này là Thiên Nguyên tông Nguyên Khâm trưởng lão, Hư Tiên tam trọng cường giả tối đỉnh. . . Trước mắt, Linh bảo cốc tu vi người mạnh nhất. . ." Đàm Tiến giới thiệu.

"Đại Duyện châu Phí Đình, gặp qua Nguyên Khâm trưởng lão. . ." Phí Đình liền vội vàng khom người.

"Bạn của Đàm trưởng lão, ta ban đầu không muốn chen vào nói, thế nhưng linh cốc Cụ Phong, cũng không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, không muốn chết, vẫn là mau sớm rời đi thôi. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, Cụ Phong chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện!"

Khoát tay áo, Nguyên Khâm trưởng lão gương mặt ngạo nghễ.

"Rất mau ra hiện? Thật sao? Quá tốt rồi!"

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên, xem ra không cần chậm trễ thời gian, bằng không thì, làm chờ lấy cũng thật phiền toái.

". . ."

Xem cái này không có tu vi gì thiếu niên, hưng phấn như thế, Đàm Tiến, Nguyên Khâm không còn gì để nói.

Cụ Phong xuất hiện, coi như là bọn hắn, đều có chút bận tâm cùng sợ hãi, cái tên này thế mà còn tràn đầy hưng phấn. . . Thật đúng là kẻ vô tri không biết sợ!

Không chỉ có là bọn hắn, mọi người chung quanh, cũng nghe đến thiếu niên, tất cả đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

Hằng năm đều sẽ có không ít dạng này cái gì cũng đều không hiểu "Thiên tài" lỗ mãng xông tới, kết quả, toàn bộ thành thi thể, một cái đều không sống sót.

Không cần nghĩ, vị này hẳn là sống không lâu. . .

"Khụ khụ, Tiểu sư thúc thực lực rất mạnh!"

Gặp bọn họ loại ánh mắt này, Phí Đình biết hiểu lầm, nhịn không được nói rõ lí do.

"Ngươi vui vẻ là được rồi. . ." Đàm Tiến im lặng.

Ta cũng không phải mù lòa, thực lực mạnh không mạnh, còn nhìn không ra?

Ô ô ô!

Thấy đối phương không tin, Phí Đình đang muốn tiếp tục nói rõ lí do, liền nghe đến trong cốc truyền đến Phong Minh thanh âm, theo bắt đầu âm u, dần dần trở nên to rõ, thậm chí có chút chói tai, tựa như có vô số đầu Cự Long ở trong đó gào thét.

"Cụ Phong muốn tới. . ."

Con ngươi co rụt lại, mọi người không đi nữa quản mấy cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa, Đàm Tiến cùng Nguyên Khâm cũng mất nói chuyện trời đất hứng thú, vội vàng xoay người, đối mặt hẻm núi chỗ sâu, híp mắt lại.

"Kết thành phòng ngự trận pháp!" Nguyên Khâm trưởng lão hét lớn một tiếng.

Soạt

Nương theo lời của hắn, mọi người ở đây  dựa theo mũi tên phương thức sắp hàng, riêng phần mình lấy ra phòng ngự pháp bảo, chân nguyên trong cơ thể vận chuyển, từng cái mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

"Đại gia liên hợp phòng ngự, có thể được cái gì bảo vật, được cái gì dạng linh khí, mỗi người dựa vào cơ duyên, không cho phép tranh đoạt, cũng không cho phép sau đó tìm phiền toái!"

Đứng tại phía trước nhất mũi tên chỗ, Nguyên Khâm lên tiếng hét lớn.

Mọi người đồng thời gật đầu.

Xem ra, bọn hắn đã không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Phí Đình truyền âm: "Này là quân đội thế trận xung phong, ngoại trừ phía trước nhất Nguyên Khâm trưởng lão tiếp nhận áp lực lớn, những người khác nhỏ hơn không ít, bất quá. . . Phía trước nhất, lấy được bảo vật khẳng định cũng nhiều nhất!"

Tô Ẩn gật đầu.

Những người này, cứ việc có rất nhiều không quen nhau, có thể nghĩ muốn thu hoạch được càng nhiều bảo vật, vẫn là cần liền hợp lại cùng nhau, bằng không, cho dù là Hư Tiên tam trọng, đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu.

"Sư thúc tổ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Gặp bọn họ tạo thành trận hình, không có dẫn bọn hắn ý tứ, Khâu Triệu Quân có chút lo lắng nhìn qua.

Hắn cùng Liễu Trường Hưng đã tới nơi này, người sau tiến nhập chỗ sâu đạt được cơ duyên, mà hắn chỉ ở ngoại vi bồi hồi một quãng thời gian.

Không phải là không muốn tiến vào, mà là không dám!

Linh cốc Cụ Phong uy lực, tận mắt chứng kiến qua, Tông Sư cường giả, hơi không cẩn thận liền sẽ bị xé thành bụi phấn, không còn sót lại một chút cặn, không có tuyệt đối cơ duyên, tiến lên liền là muốn chết.

Nghe được hỏi thăm, Tô Ẩn trầm ngâm một chút, lấy ra một ngụm cái chảo, một cái bầu, cùng một cái bồn, hướng Phí Đình, Khâu Triệu Quân cùng Ngô Nguyên đưa tới.

"Đem những này khấu trừ đến cùng bên trên, hẳn là có khả năng ngăn cản được Cụ Phong. . ."

Phí Đình, Khâu Triệu Quân con mắt đồng thời sáng lên.

Người khác không biết thứ này là cái gì, bọn hắn một đường đi tới, sớm đã đáy lòng trong suốt!

Đây chính là Tiên khí, có thứ này chế trụ đầu, coi như linh khí Cụ Phong uy lực lại lớn lại có thể thế nào?

Đến mức Cực Lạc, Tiểu Vũ, thực lực đều mạnh, hẳn là không thèm để ý Cụ Phong, Liễu Y Y. . . Có Tiên khí Tử Mộc Tiên Trâm, sẽ không có nguy hiểm.

Nghĩ đến nơi này, không dám chần chờ, vội vàng tiếp nhận, đặt ở đỉnh đầu.

Nồi, bầu, bồn vừa để xuống tại trên đầu, Phí Đình đám người lập tức thấy một cỗ khí lưu bao phủ xuống, giống như là đạt được bảo hộ, toàn thân ấm áp, không nói ra được dễ chịu.

"Bọn hắn làm cái gì?"

"Không biết. . ."

"Trên đầu khấu trừ nồi, bầu, bồn. . . Đây là đầu óc có vấn đề đi!"

"Đàm lão, ngươi xác định vị này là liên minh Trưởng Lão đường đường chủ, mà không phải người ngu?"

. . .

Kết thành phòng ngự trận Đàm Tiến đám người, thấy cử động của bọn hắn, từng cái hai mặt nhìn nhau, trong mắt choáng váng.

Linh cốc Cụ Phong, là dần dần gia tăng, càng ngày càng mạnh, trước đó nghĩ đến, những người này không chịu nổi tự nhiên sẽ lui ra ngoài, kết quả. . . Lấy ra nồi bầu bồn thả lên đỉnh đầu, còn có bốn cái, cái gì đều không chuẩn bị, sạch bóng đầu mạnh mẽ chống đỡ. . .

Bệnh viện tâm thần chạy đến a!

"Phí Đình, bớt ở chỗ này quấy rối. . ." Khí sắc mặt trắng bệch, Đàm Tiến lớn tiếng quát lớn.

"Đa tạ Đàm lão quan tâm, ta hiện tại cảm giác rất tốt, đặc biệt đặc biệt tốt. . ."

Đỉnh đầu cái chảo, Phí Đình một mặt mỉm cười trả lời.

". . ."

Nghẹn sắc mặt đỏ lên, Đàm Tiến máu tươi đều nhanh muốn phun ra, Nguyên Khâm trưởng lão đồng dạng khuôn mặt xanh lét.

Gặp qua não tàn, chưa thấy qua như thế não tàn. . . Đỉnh nồi nấu cũng cảm giác hết sức tốt, tốt ngươi muội a. . . Tình huống như thế nào, trong lòng mình không có số sao?

Đang muốn tiếp tục quát lớn, liền nghe ô yết thanh âm càng ngày càng gần, ngay sau đó mọi người liền thấy một đạo thô to linh khí hồng lưu, đột nhiên đánh thẳng tới.

Răng rắc! Răng rắc!

Không để ý tới nói nhảm, lông mày nâng lên, Nguyên Khâm trưởng lão, Đàm Tiến đồng thời vận chuyển chân nguyên, Hư Tiên cảnh tu vi chảy ra đến, tại phía trước tạo thành một cái lồng phòng ngự, sau lưng mọi người lực lượng  đồng dạng rót tuôn ra mà ra, gia nhập trong đó.

Ông

Nhiều người như vậy lực lượng gia trì, vòng phòng hộ lập tức trở nên cứng rắn rất nhiều, tựa như dòng sông bên trong đá ngầm, đem Cụ Phong mạnh mẽ tách ra.

Thịch thịch thịch thịch!

Cụ Phong lực lượng quá lớn, mọi người mặc dù chặn lại, vẫn như cũ bị cuồng bạo lực trùng kích, đụng liên tiếp lui về phía sau, mặt đất nham thạch đều làm vỡ nát một mảng lớn.

Thấy chịu đựng lấy đợt tấn công thứ nhất, Nguyên Khâm trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, bàn tay lớn đưa tay về phía trước, từng đạo tinh thuần linh khí liền bị bóp tại đầu ngón tay.

Linh cốc Cụ Phong giống như Linh Uyên trường hà, mang theo người vô số linh khí cùng với bảo vật, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể dẫn tới vô số người tu luyện, không sợ sinh tử tre già măng mọc.

Những người khác thấy đứng vững bước chân, cũng dồn dập ra tay bắt lấy bảo vật.

"Không nghĩ tới Cụ Phong uy lực cường đại như vậy, nhiều người như vậy đều kém chút không có kháng trụ. . ."

Ổn định lại, Đàm Tiến nhẹ nhàng thở ra, âm thầm kinh hãi.

Linh bảo cốc Cụ Phong, không chỉ xuất hiện thời gian không có quy luật, mạnh yếu đồng dạng không có quy luật mà theo, lần trước vẫn tính ôn hòa, lần này lực lượng lại tăng lên gấp bội.

Mà lại, nhất làm cho người không biết làm sao chính là, cũng không phải là lực lượng gia tăng, bảo vật liền sẽ biến nhiều, có đôi khi, nhẹ nhàng thời điểm, ngược lại bảo vật mạnh hơn, tóm lại, mỗi lần cùng mỗi lần đều không giống nhau, chỉ có thể chờ đợi đến đối phương xuất hiện, mới có thể biết được.

Có chút cơ duyên tốt người tu luyện, thừa dịp Cụ Phong không mạnh thời điểm chui vào, ngược lại có thể được đến bọn hắn đều khó có thể tưởng tượng bảo bối.

"Đúng rồi, Phí Đình. . ."

Đang ở cảm khái, nhớ tới vừa mới tiến tới bảy người, không để ý tới vơ vét bảo bối, vội vàng quay đầu nhìn sang.

Chỉ nhìn thoáng qua, khóe miệng nhịn không được co lại, ngốc tại chỗ.

"Cái này. . ."

Chỉ thấy trên đầu mang theo cái chảo Phí Đình, đang một mặt nhàn nhã đứng tại cuồng bạo Cụ Phong bên trong, không có thấy áp lực chút nào, thậm chí chân nguyên trong cơ thể đều không vận dụng một tia.

Mặt khác mấy cái hắn chướng mắt gia hỏa, an tĩnh đứng tại chỗ, gào thét hồng lưu, xông trên người bọn hắn  đồng dạng không có dẫn tới mảy may gợn sóng.

Nếu như chẳng qua là những người này dạng này thì cũng thôi đi, thiếu niên trên bờ vai đứng đấy Anh Vũ, chẳng biết lúc nào đem toàn thân lông vũ giặt, coi Cụ Phong là thành máy sấy tóc, một bên thổi, một bên dùng miệng chải vuốt lông tóc, nhàn nhã một nhóm.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Mặt mũi tràn đầy đờ đẫn, không làm rõ ràng được tình huống thời điểm, phía trước nhất thiếu niên mang theo nghi ngờ mở miệng: "Cái này là linh cốc Cụ Phong?"

"Rõ!" Mười một, hai tuổi hài đồng nhẹ gật đầu.

"Thổi vào người có chút ấm áp, còn thật thoải mái, đi nhanh một chút đi, đừng chậm trễ thời gian. . ." Thiếu niên nói.

"Tốt!" Hài đồng nhẹ gật đầu, bảy người đồng thời nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Ô ô ô ô!

Tựa hồ cảm nhận được có người đối kháng, Cụ Phong gào thét càng thêm mãnh liệt  bất quá, bất quá mọi người không ngần ngại chút nào, từng bước một tiến về phía trước.

"Cái này. . . Không có khả năng!"

Bên tai vang lên Nguyên Khâm trưởng lão thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hắn bên này mọi người, toàn đều thấy được bảy người kia không thích hợp, từng cái hai mặt nhìn nhau, cảm giác sắp choáng váng.

Bọn hắn mệt sắp treo, chỉ có thể bảo trì tại tại chỗ không thể động đậy, đối phương bảy người, trên đầu chụp lấy nồi bát bầu bồn. . . Một mặt nhẹ nhõm đi lên phía trước, tựa hồ không có chút nào áp lực. . .

Khoảng cách muốn hay không lớn như vậy?

"Đoán chừng là một loại chướng nhãn bí pháp, yên tâm đi, cụ gió lớn như vậy, coi như có thể tiến lên, cũng khẳng định đi không được quá xa. . ."

Nguyên Khâm trưởng lão vung tay lên.

Vừa nói xong đối phương không biết sống chết, sau đó người ta liền rất nhẹ nhàng đi tới đi, không biết hắn cái này Hư Tiên tam trọng thật mất mặt sao?

Cũng chỉ có lý do này, mới có thể lật về một chút tôn nghiêm.

"Nguyên trưởng lão nói không sai, mau nhìn, bọn hắn ngừng. . ."

Không biết người nào hô lên.

Đàm Tiến vội vàng cạo đầu, quả nhiên thấy Phí Đình đám người tiến lên bộ pháp ngừng lại, phía trước nhất thiếu niên, không biết nghĩ cái gì, mày nhíu lại gấp.

"Này còn tạm được. . ."

Đàm Tiến nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như đối phương thật không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì tốc độ cao hướng về phía trước, hắn khả năng thật sẽ điên rồi, may mắn, cũng chỉ là so với bọn hắn nhiều đi mấy chục bước mà thôi.

Siêu việt bọn hắn, lại không có quá nhiều.

Loại ý nghĩ này còn không có kết thúc, cau mày thiếu niên, hướng về phía trước mấy bước, cổ tay khẽ đảo.

Hô

Một chiếc to lớn phi thuyền nổi lên, lập tức chào hỏi mọi người: "Đi bộ thực sự quá chậm, vẫn là mở phi thuyền đi qua đi. . ."

Nói xong, mọi người dồn dập nhảy lên boong thuyền.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ ầm ầm, phi thuyền cấp tốc xông về phía trước, thời gian nháy mắt liền chui vào hẻm núi chỗ sâu, tan biến tại tầm mắt mọi người.

"? ? ?"

Đàm Tiến, Nguyên Khâm trưởng lão đám người, tất cả đều choáng váng.

Đầu đội nồi bát bầu bồn, không bố trí trận pháp, không vận chuyển lực lượng chống lại, ta nhịn, tổng có vài người có đặc thù bí pháp  có thể không e ngại Cụ Phong. . . Có thể mẹ nó, liền dài hơn ba mươi thước phi thuyền đều lấy ra, trực tiếp đối Cụ Phong lái qua, có chút quá mức!

Chúng ta nhiều người như vậy, liên hợp lại, đứng đều đứng không vững, các ngươi trực tiếp lái thuyền đi. . .

Làm cái gì?

"Các ngươi nói, có phải hay không là. . . Cái này Cụ Phong, đối những bảo vật khác, có rất mạnh gạt bỏ tác dụng, ngược lại đối cái chảo, bầu cùng bồn, sẽ không sinh ra to lớn cảm giác áp bách?"

Trầm mặc một lát, một cái tán tu nói: "Ta nhớ được có chút dược vật, đối nam nhân có ích, đối với nữ nhân hiệu quả liền không là hết sức đại. . . Khả năng linh cốc Cụ Phong cũng là như thế!"

"Có khả năng. . ."

Trầm tư một chút, Nguyên Khâm trưởng lão gật đầu: "Có chút hiểm địa, hoàn toàn chính xác cần đặc thù vật phẩm, mới có thể chống lại nguy hiểm, như vậy đi, ngươi tìm một ngụm cái chảo mang đến đỉnh đầu thử một chút!"

"Nồi không có, bầu cũng là có một cái!"

Tán tu nhẹ nhàng cười một tiếng, cổ tay khẽ đảo, nửa cái hồ lô xuất hiện tại lòng bàn tay, tiện tay khấu trừ trên đầu.

"Ta đây thử. . ." Hít sâu một hơi, tán tu lui về phía sau một bước, thoát ly mọi người tạo thành "Mũi tên" trận hình, trực tiếp bước ra ngoài.

"Bầu hữu dụng không?"

Gặp hắn đi ra ngoài, Đàm Tiến nhịn không được hô.

Mang bầu tán tu, đang muốn trả lời, một đạo Cụ Phong đột nhiên lao đến, tiếng nói còn không có kết thúc, thân thể trong nháy mắt bị đánh tan, Tông Sư cảnh chân nguyên, liền kiên trì một cái hô hấp đều không làm được.

Oanh

Một tiếng nổ vang, tại chỗ nổ thành bột phấn, máu tươi bắn tung toé khắp nơi đều là, linh hồn cũng không kịp đào thoát.

". . ."

Mọi người tất cả đều khóe miệng co giật, nói không ra lời.

Phí Đình đám người có khả năng, bọn hắn lại không được. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Nhìn tới. . ."

Nắm đấm nắm chặt, Nguyên Khâm trưởng lão sắc mặt tái xanh, nhịn không được cảm khái: "Nhìn tới. . . Bầu, một con đường chết!".