Chương 175: Đến phong ấn chi địa

Chương 175: Đến phong ấn chi địa

"Ta thấy Phí Đình bọn hắn mang bầu về sau, cũng không thi triển tu vi chống cự, có phải hay không là. . . Chống cự càng mãnh liệt, Cụ Phong cắn trả liền càng mạnh, không chống lại lời, ngược lại một chút việc đều không có?"

An tĩnh không biết bao lâu, lại một vị tán tu đem quan điểm của mình nói ra.

"Có khả năng. . ." Mọi người lần nữa cảm thấy có đạo lý.

Loại tình huống này, tại một chút trong huyễn trận hết sức phổ biến, chống lại càng hung mãnh, huyễn cảnh xâm nhập càng lợi hại, như không có chuyện gì xảy ra lời, ngược lại không nhận xâm hại.

"Ta đến thử xem!"

Lại có người coi là tán tu, đứng dậy, lấy ra một cái bồn, đè vào trên đầu.

Oanh

Đầu vừa mới duỗi ra trận hình, liền bị Cụ Phong đè ép thành bụi phấn, tại chỗ nổ tung.

Tất cả mọi người đều có chút phát điên.

Bảy người kia, thực lực mạnh nhất Phí Đình, cũng chỉ có Vĩnh Hằng nhị trọng, tại bọn hắn trong đám người này, chỉ có thể coi là đến bên trên đã trên trung đẳng. . .

Vì sao tùy tiện đi vào, không có việc gì, mà bọn hắn một cái đều chết hết?

"Đừng tùy tiện thăm dò, đối phương khẳng định có biện pháp của mình, nghĩ làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, chỉ có thể đi vào nhìn một chút. . ."

Nguyên Khâm trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đi vào?" Mọi người sắc mặt đồng thời nhất biến.

Bọn hắn cũng muốn đi vào, có thể. . . Mấy tháng gần đây Cụ Phong đều đặc biệt lớn, Hư Tiên cảnh cường giả đều chống lại không ở, chớ nói chi là bọn hắn.

"Ta biết nguy hiểm, nhưng muốn có được càng nhiều bảo vật, càng lớn cơ duyên, chỉ ở ngoại vi, là không thể nào. . ."

Nguyên Khâm trưởng lão nói.

Mọi người yên lặng.

Linh bảo cốc bảo vật mặc dù rất nhiều, nhưng có thể bị thổi phồng lên, đều là kém nhất, tốt bảo bối, đại bộ phận đều lưu tại chỗ sâu, nghĩ muốn xung kích cảnh giới cao hơn, chỉ có thể không ngừng tiến lên. . . Mạo hiểm đều không dám, lại làm sao có thể về mặt tu luyện, càng chạy càng xa?

"Mấy tên thiếu niên kia, hài đồng, thậm chí chim, đều có thể vào, chúng ta lại chỉ có thể ở bên ngoài làm tiền, các ngươi thật cam tâm?" Thấy mọi người không nói lời nào, Nguyên Khâm trưởng lão tiếp tục nói.

"Không cam tâm!" Mọi người gật đầu.

"Đã như vậy, vậy liền thử một chút, có thể đi vào bao sâu tiến vào bao sâu, thực sự vào không được, trở ra đúng đấy!" Nguyên Khâm trưởng lão nói.

"Có trưởng lão câu nói này, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Rất nhanh, mọi người đạt thành nhất trí.

Trước đó bọn hắn chẳng qua là thủ ở ngoại vi, moi lấy bảo vật, hiện tại tận mắt thấy một chút thực lực không được tốt lắm gia hỏa, tiến vào trong cốc, cũng nhịn không được nữa.

Đối phương có thể làm, bọn hắn vì sao không được?

Lại không kém quá nhiều!

"Bắt đầu!"

Thương nghị tốt trận pháp kết cấu, hít sâu một cái ta, Nguyên Khâm trưởng lão chậm rãi hướng về phía trước, mọi người theo sát phía sau, nỗ lực duy trì phòng hộ lá chắn, mới đi vài chục bước, kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên lần nữa, ngay sau đó một đạo càng thêm to lớn cuồng phong cuốn tới, hung hăng nện ở phòng hộ lá chắn bên trên, Nguyên Khâm trưởng lão, Đàm Tiến đám người sắc mặt đồng thời đỏ lên, máu tươi cuồng phún.

Nắm đấm xiết chặt, mọi người toàn thân đổ mồ hôi.

Mới tiến vào như thế mấy bước, áp lực liền gia tăng nhiều như vậy. . . Linh bảo cốc nguy hiểm, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng, để cho người ta khó mà tới gần!

Chẳng qua là. . . Phí Đình bọn hắn đến cùng làm sao làm được như thế nhẹ nhõm?

"Có thể là. . . Cụ Phong trở nên mạnh hơn, nếu thực như thế, bọn hắn hẳn là cũng tiến vào không đi được quá sâu, chẳng mấy chốc sẽ bị thổi ra!"

Cảm nhận được bốn phía nồng đậm tới cực điểm cảm giác áp bách, Đàm Tiến nói.

Ngừng

Nguyên Khâm trưởng lão gật đầu, không lại tiếp tục tiến lên, mà là trừng to mắt hướng trong cốc nhìn lại, một lát sau, quả nhiên thấy một bóng người theo Cụ Phong, bị thổi ra tới, toàn thân máu tươi, bị trọng thương.

Chân nguyên bạo động, đột nhiên một túm, đem cái này người đưa đến phòng hộ lá chắn về sau, là cái hơn sáu mươi tuổi lão giả, tu vi so với hắn còn mạnh hơn, đã không thua kém Hư Tiên ngũ trọng!

"Ngươi là. . . Thuần cương tông Vệ Chân?"

Lông mày giương lên, Nguyên Khâm trưởng lão nhận ra được, trong mắt mang theo không thể tin được: "Ngươi nhiều năm như vậy, vẫn luôn tại. . . Trong cốc?"

Thuần cương tông, cùng Thiên Nguyên tông một dạng, cùng thuộc Đại Càn châu nhất lưu tông môn, vị này Vệ Chân, tại thuần cương tông, chẳng qua là hết sức bình thường một vị trưởng lão, nghe nói tám mươi năm trước tiến vào Bích Lạc hải, lại không có xuất hiện qua.

Sẽ không phải, một mực đều chờ đợi ở đây đi!

Linh bảo trong cốc cương phong, cũng không là mỗi lần đều kịch liệt như vậy, có chút người tu luyện, sẽ thừa dịp gió lúc nhỏ đi sâu trong đó, tránh né tại một chút hang núi, nham thạch đằng sau, sưu tập càng nhiều bảo vật.

Vị này. . . Cũng hẳn là như thế.

Bằng không thì cũng không có khả năng, ngắn ngủi tám mươi năm, liền theo thuần cương tông một cái không có danh tiếng gì trưởng lão, biến thành Hư Tiên ngũ trọng tu vi!

"Nguyên lai là Nguyên Khâm, ta đích xác ở đâu gặp mặt chờ đợi tám mươi năm. . ."

Giãy dụa lấy mở to mắt, Vệ Chân hướng trong cốc nhìn thoáng qua, chảy ra vẻ lo lắng: "Bây giờ không phải là nói chuyện thời điểm, nhanh lên rời đi nơi này!"

"Vì sao?" Nguyên Khâm nhíu mày.

"Là. . . Cực Lạc Đại Ma vương, hắn lại hồi trở lại đến rồi!" Tràn đầy hoảng sợ, Vệ Chân run rẩy nói.

"Cực Lạc? Hắn, hắn không phải rời đi Bích Lạc hải, trốn sao?" Mọi người tất cả đều ngẩn ngơ.

Bọn hắn những người này, cơ hồ đều là mấy tháng trước tới, Cực Lạc Đại Ma vương chạy trốn, đã sớm nghe nói.

"Là trốn, cũng không biết tại sao lại trở về, mà lại mở ra phi thuyền, hành tẩu tại bên trong hạp cốc, ngay trước mặt ta, đem một đầu cùng ta tu vi tương tự Cự Ma, tại chỗ đâm chết, dư ba trùng kích, làm vỡ nát ta ẩn náu địa phương, lúc này mới bị Cụ Phong bao phủ, bị trọng thương. . ."

Vệ Chân răng run lên.

Chẳng qua là dư ba, liền cường đại như vậy, thật muốn đụng ở trên người hắn, khẳng định tại chỗ liền ngoẻo rồi!

"Mở ra phi thuyền?"

Nguyên Khâm trưởng lão cùng Đàm Tiến đám người nhìn nhau, nhịn không được nhìn qua: "Ngươi nói phi thuyền, có thể là. . . Dài hơn ba mươi thước, toàn thân do đầu gỗ xây dựng mà thành, vẽ lấy Lang yêu, dê chúng yêu kỳ quái đồ án?"

Là

Vệ Chân gật đầu, có chút kỳ quái: "Các ngươi biết?"

Không có trả lời hắn, Nguyên Khâm trưởng lão trên mặt có chút đắng chát tiếp tục hỏi: "Cái kia. . . Ngươi nói Cực Lạc Đại Ma vương, lớn lên loại nào bộ dáng?"

"Cái dạng này. . ."

Vệ Chân cong ngón búng ra, màn sáng hiển hiện, hiện ra một đứa bé con dung mạo.

"Nguyên lai đây chính là Cực Lạc Đại Ma vương, Hư Tiên đỉnh phong nhất siêu cấp cường giả. . . Nếu như hắn là Cực Lạc, vị Tiểu sư thúc kia, lại là người nào?"

Thấy suy đoán là thật, Nguyên Khâm trưởng lão cùng Đàm Tiến đám người nhìn nhau, rốt cuộc nói không ra lời.

Cực Lạc Đại Ma vương tại vị Tiểu sư thúc kia trước mặt, ngoan ngoãn phục tùng, cùng cháu trai giống như. . .

Vừa rồi Phí Đình chuyên môn nói, Tiểu sư thúc thực lực rất mạnh. . . Mà bọn hắn lại một mực hoài nghi, náo loạn nửa ngày, nói là sự thật!

Nhẹ nhàng như vậy tiến vào Linh bảo cốc, xem ra căn bản không phải vận khí tốt, càng không phải là mang theo bầu cùng bồn loại hình đồ vật, mà là bởi vì. . . Thực lực mạnh!

Trong nháy mắt, mọi người tất cả đều sững sờ.

Đàm Tiến càng là muốn tìm một cái lỗ để chui vào. . . Trăm năm khổ tu cuối cùng đạt đến Hư Tiên cảnh, vốn cho rằng nhìn thấy Đại Duyện châu người  có thể an tâm giả vờ giả vịt, để cho người ta kính nể, náo loạn nửa ngày. . . Chẳng qua là khi nửa ngày thằng hề thôi!

. . .

Không biết lòng của bọn hắn lịch lộ trình, thời khắc này Tô Ẩn, đang khống chế lấy phi thuyền, cấp tốc tiến lên.

Ngay tại vừa mới, có cái Cự Ma đột nhiên nhảy ra, mong muốn đánh lén bọn hắn, kết quả, sát thuyền không kịp, tại chỗ đâm chết. . .

"Vẫn là phải cẩn thận một chút, lại đâm chết người, ta liền đem ngươi ném xuống. . ."

Quát lớn Đại Ma vương một câu, Tô Ẩn trên mặt không vui.

Vừa rồi tại Cụ Phong bên trong đi một hồi, cảm thấy thực sự quá chậm, liền đem phi thuyền tế ra tới, khu động phía dưới, quả nhiên phi hành tốc độ càng nhanh, cũng càng thêm dễ dàng.

Khu động phi thuyền tiến lên thời gian không dài, thấy chảy xuôi xuống tới khoáng thạch, bảo vật càng ngày càng nhiều, liền nhường Đại Ma vương khu động, chính mình vơ vét. . . Ai ngờ, cái tên này như thế lỗ mãng, trực tiếp đem người đâm chết!

"Tiểu sư thúc, đây không phải là nhân loại, mà là Cự Ma. . ." Phí Đình nói.

"Cự Ma?" Tô Ẩn sững sờ.

Cự Ma không biến về bản thể, cùng nhân loại giống như đúc, căn bản không phân biệt được.

"Bọn gia hỏa này, không biết từ đâu tới, bình thường sẽ giấu ở hẻm núi một chút hang núi, trong rãnh, phục kích đến đây mạo hiểm người tu luyện! Không ít nhân loại cường giả, đều là bị bọn gia hỏa này, đánh lén giết chết. . ." Phí Đình nói rõ lí do.

"Vậy thì tốt. . ." Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

May nhờ là Cự Ma, nếu là nhân loại bị đâm chết, khẳng định sẽ cảm thấy áy náy.

Đâm chết Cự Ma chẳng qua là tiến lên bên trong khúc nhạc dạo ngắn thôi, mọi người một bên moi lấy bảo vật, một bên tiến lên, nương theo càng tiến vào càng sâu, bốn phía áp lực dần dần tăng lớn.

Nhìn về phía hẻm núi chỗ sâu, Tô Ẩn lòng sinh nghi hoặc.

Này chút gió, hoàn toàn chính xác cùng Linh Uyên trường hà có chút tương tự, chính là không có nhiều như vậy linh khí, mặc dù có tinh thuần linh lực, cũng là một đoạn ngắn, một đoạn ngắn, không quá hoàn chỉnh, vô pháp hội tụ thành linh mạch.

Nói cách khác. . . Người tu luyện tại đây bên trong có khả năng tu luyện rất nhanh, lại không thể nắm linh khí mang về, trợ giúp tông môn!

"Đưa ngươi phong ấn đến nơi đây, năm đó những cao thủ kia, sợ cũng bỏ ra không ít. . ."

Thấy phi hành tiếp cận nửa giờ, vẫn như cũ không tới phong cấm Đại Ma vương địa phương, Tô Ẩn nói.

Nơi này cảm giác áp bách, hắn có khả năng ngăn cản được, nhưng không có luyện hóa nồi bát bầu bồn Phí Đình đám người, rõ ràng có chút không kiên trì được, đủ thấy áp lực to lớn.

"Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong cao thủ, chết không dưới mười vị. . ." Cực Lạc Đại Ma vương mang theo xấu hổ.

Cứ việc hắn lúc đó, bị trọng thương, có thể làm phong ấn, Đại Càn châu, Đại Nguyên châu  đồng dạng bỏ ra cái giá cực lớn.

Không nói mặt khác, đơn nơi này cương phong, không có Tiên khí chống đỡ, Hư Tiên đều rất khó chịu nổi.

"Ngươi có biết Linh Uyên trường hà, cùng này chút Cụ Phong, từ đâu tới?" Tô Ẩn hỏi.

"Mặc dù không ai nói ra được đến, nhưng ta suy đoán, có thể là theo Tiên giới tới, bằng không thì không có khả năng có Tiên khí. . ." Cực Lạc Đại Ma vương trả lời.

"Tiên giới?"

"Đúng vậy a, Tiên khí loại bảo vật này, cùng Chân Tiên một dạng, chỉ có có được Tiên Linh chi khí địa phương, mới có thể rèn đúc, lại tại hiểm địa, Trường Hà bên trong xuất hiện, có phải hay không cho thấy, Trường Hà cùng hẻm núi phần cuối, có khả năng có này loại đặc thù linh khí?" Cực Lạc nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Trước đó không có nghĩ lại, hắn nói như vậy, thật vô cùng có đạo lý.

Chẳng lẽ. . . Sơn cốc này, cùng Trường Hà phần cuối, nhưng thật ra là cùng một nơi —— Tiên giới?

"Loại ý nghĩ này, Đại Càn châu không ít cao thủ đã đoán, cũng có rất nhiều cao thủ mạo hiểm đi sâu hẻm núi, tìm kiếm Trường Hà  đáng tiếc. . . Liên lụy một loại nào đó Không Gian pháp tắc một dạng, căn bản đến không được phần cuối!"

Nghe được hai người đối thoại, Phí Đình xen vào nói: "Không nói mặt khác, dùng khoảng cách gần nhất khô Diệp đạo trưởng làm thí dụ, hắn là năm trăm năm trước nổi tiếng thiên hạ nhân vật, Đại Nguyên châu liên minh Trưởng Lão đường Phó đường chủ, một thân tu vi, đạt đến Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, tự giác thời gian không nhiều, mạo hiểm đi dò xét Trường Hà, kết quả, hao phí hơn mười năm, đều không tìm được, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết! Nơi này, hắn cũng dò xét, cũng tiến nhập, đáng tiếc, mặc dù Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, vẫn như cũ đi không đến phần cuối!"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

Theo vẻ mặt của mọi người, cùng với lời nói có thể thấy được, Cụ Phong lực lượng rất lớn, Hư Tiên đều rất khó chịu được, nhưng. . . Chẳng biết tại sao, cảm giác của hắn lại không quá rõ ràng.

Thật giống như trước mắt áp lực, đối với hắn không có tác dụng một dạng.

Chẳng lẽ, hắn cái này Vĩnh Hằng, so Hư Tiên còn cường đại hơn?

"Vẫn là phải tìm Hư Tiên thử một chút. . ." Lần trước nhường Đại Ma vương ra tay, cái tên này một mực giả vờ giả vịt, không dám dùng toàn lực, chính mình cũng là kiểm trắc không ra, không được, lại tìm người thử một chút!

"Gia gia, đến. . ."

Trong lòng đang miên mang suy nghĩ, liền nghe Cực Lạc thanh âm vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy phi thuyền đứng tại sơn cốc một chỗ cái hố nhỏ bên trong.

Hố không quá lớn, cũng không quá sâu, bốn phía khắc hoạ lít nha lít nhít phong cấm, lưới đánh cá, đem nội bộ không gian đóng chặt hoàn toàn.

"Cái này phong cấm. . . Rất khéo léo!"

Nhìn quanh một vòng, Tô Ẩn nhịn không được cảm khái.

Cái này phong cấm hoa văn, mặc dù không tính cực cường, lại có thể mượn nhờ Cụ Phong lực trùng kích, gia tăng uy lực, nói cách khác. . . Nương theo thời gian chuyển dời, phong cấm lực lượng không chỉ không yếu bớt, sẽ còn càng ngày càng mạnh!

Mấu chốt nhất là, phong cấm phong bế tính rất tốt, một điểm linh khí đều không thể thấm vào, một khi bị nhốt trong đó, không có cách nào hấp thu linh lực, cũng chỉ có thể càng ngày càng yếu, cho đến chết.

Không hổ là Đại Càn châu, Đại Nguyên châu cao thủ, vì phong cấm Cực Lạc, hoàn toàn chính xác nhọc lòng.

"Là rất khéo léo, ta hao tốn vô số thời gian, suy nghĩ không biết nhiều ít biện pháp, cuối cùng vẫn là thừa dịp xuất hiện biến cố, mới dùng đào thoát. . . Bằng không, còn không biết muốn kẹt ở này bao lâu!" Cực Lạc gật đầu.

"Biến cố?"

"Ừm, tám ngàn năm tuế nguyệt, phong ấn đã bị ta phá vỡ một bộ phận, lặng lẽ nắm Lạc Hồn kính khí tức phát tán ra, hấp dẫn cường giả đến đây, người càng nhiều, Cụ Phong tự nhiên sẽ bị ngăn trở không ít. . . Dạng này áp lực liền sẽ yếu bớt! Ai ngờ. . . Cảm nhận được Tiên khí khí tức, người tu luyện là tới không ít, đáng tiếc, có thể đến nơi đây, không có mấy cái! Ngay tại ta cảm thấy vô pháp chạy trốn thời điểm, sơn cốc đột nhiên rung chuyển, trên người phong ấn, triều thánh đình chỉ vận chuyển, ta này mới được thuận lợi chạy trốn. . ."

Cực Lạc nói rõ lí do: "Dĩ nhiên, cũng cùng hấp thu một bộ phận ma lực có quan hệ, không có này cỗ ma lực, ta thương thế quá nặng, mặc dù đứng im phong cấm cũng không tránh thoát. . ."

"Triều thánh?" Tô Ẩn nhớ tới cái gì, nghi ngờ nhìn qua: "Đại khái thời gian nào?"

"Bảy ngày trước đi!" Nhớ lại một thoáng, Cực Lạc gật đầu.

"Bảy ngày?" Tô Ẩn yên lặng.

Bảy ngày trước, đúng là hắn rời đi cấm địa thời điểm, lúc ấy bầu trời xuất hiện một cái to lớn "Thánh" chữ, còn rơi xuống một trận mưa sa, chẳng lẽ là nguyên nhân này, đưa tới phong cấm rung chuyển, mới khiến cho Đại Ma vương thoát khốn mà ra?

"Không đúng!"

Nhớ tới ngày đó thời tiết dị thường, cùng với trên người hắn rất nhiều biến hóa, Tô Ẩn trong lòng hơi động, một cái đáng sợ ý nghĩ không kiềm hãm được xông ra.

"Một mực không dám đi nghĩ, cái này 'Thánh' chữ. . . Sẽ không phải cùng ta rời đi cấm địa có quan hệ đi!".