Chương 176: Tế đàn

Chương 176: Tế đàn

Căn cứ hắn biết đến tin tức, đại lục vạn năm qua, cũng không xuất hiện qua "Thánh" chữ, càng không xuống cổ quái như vậy mưa.

Nhưng hắn mới ra cấm địa liền xuất hiện, còn trôi nổi trên mình không, như vậy mất mặt, cùng chúc mừng hắn xuất quan một dạng.

Trước đó vẫn cảm thấy chính mình hết sức bình thường, rất bình thường, học cũng chỉ là bình thường kỹ nghệ, giờ phút này, biết tàn niệm không đơn giản, vô cùng có khả năng khi còn sống đều là Thánh Nhân. . . Có thể hay không thật cùng hắn có quan hệ?

"Bất kể như thế nào, đều không thể nói ra đi. . ." Ánh mắt ngưng trọng.

Đại Ma vương thừa cơ đào thoát, liên minh đụng phải tính chất tự sát công kích, Trường Hà sớm xuất hiện, lối đi phát triển, Vĩnh Hằng cảnh cường giả có khả năng tiến vào. . .

Hết thảy hết thảy, đều cùng cái này "Thánh" chữ xuất hiện có quan hệ.

Nếu thật là hắn dẫn ra, há không biểu hiện, Linh Uyên Cự Ma mong muốn dò xét căn nguyên liền là hắn?

Bạo loạn cũng cùng chi có quan hệ?

Cứ việc hiện tại tu vi đạt đến Vĩnh Hằng nhị trọng, đối mặt số lượng không biết bao nhiêu Cự Ma. . . Khẳng định vẫn là không có cách nào chống lại.

Mà lại, một khi đối phương toàn lực uy hiếp, nhân loại sẽ làm thế nào?

Không dám suy nghĩ, cũng không muốn nghĩ.

Người, không thể đi khảo nghiệm nhân tính, vô luận kết quả như thế nào, đều sẽ triệt để thất vọng.

"Gia gia, ngươi có thể đem cái này phong ấn làm phá sao? Ta, ta muốn về. . . Bên trong nhìn một chút!"

Đang đang suy tư, Đại Ma vương thanh âm vang lên.

"Làm phá?"

Tô Ẩn lấy lại tinh thần, lần nữa hướng trước mắt phong cấm nhìn lại, bện mười phần tinh diệu, thắng qua học qua đại bộ phận lưới đánh cá, nhưng với hắn mà nói, mong muốn phá giải, tìm tới lỗ thủng, vẫn là quá đơn giản.

Không có trực tiếp động thủ, mà là nhìn về phía trước mắt hài đồng bộ dáng Ma vương, vẻ mặt hơi lộ ra âm u: "Vào xem, vẫn là có mục đích gì, ta muốn nghe lời nói thật!"

"Cái này. . ." Sắc mặt tái đi, chuyển Cực Lạc đầu nhìn thoáng qua bên cạnh kích động, mong muốn đánh người Anh Vũ, cắn răng: "Ta tại phong ấn bên trên làm ra cái lỗ hổng về sau, thừa cơ vơ vét không ít bảo vật, lúc ấy trốn thời điểm ra đi, quá mức cuống cuồng, không có mang đi ra ngoài. . ."

Bị phong ấn tám ngàn năm, hắn tại bốn ngàn năm trước, liền xé rách ra vết rách, chỉ tiếc có thể làm cho cánh tay vươn đi ra, bản thể căn bản là không có cách đào thoát, bất quá qua nhiều năm như vậy, cũng không có nhàn rỗi, một khi Cụ Phong xuất hiện, liền moi lấy bảo vật, nhiều năm tích lũy, hoàn toàn chính xác góp nhặt không ít của cải!

"Là quá gấp không có mang đi ra ngoài, vẫn cảm thấy thực lực không có khôi phục, không dám mang đi ra ngoài?" Phí Đình chen vào nói.

". . ."

Cực Lạc Đại Ma vương nói không ra lời.

Tu vi đi đến hắn loại tình trạng này, trữ vật giới chỉ  có thể chính mình luyện chế, coi như không có tài liệu làm không ra, tiện tay làm cái tùy thân không gian, vẫn là rất dễ dàng, có thứ này, trang đi lại nhiều đồ vật, đều không tính là gì.

Sở dĩ không có cầm, cùng đối phương nói tới một dạng, lúc ấy tu vi của hắn trăm không còn một, lại mang lên nhiều như vậy bảo vật, rất dễ dàng dẫn tới vây giết. . .

Đến lúc đó, thật sự đào thoát không xong!

Cùng hắn như thế, còn không bằng trước chạy đi lại nói, đến mức bảo bối, hoàn toàn có khả năng triệt để khôi phục về sau, lại tới lấy đi.

Cái này phong ấn, có thể làm cho hắn tám ngàn năm đều đào thoát không xong, người ngoài mong muốn trộm lấy, cũng gần như không có khả năng hoàn thành.

"Vào xem một chút đi!"

Đồng dạng hiểu được, Tô Ẩn cũng không nhiều lời, đi vào phong cấm trước mặt, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Soạt

Kiên cố vô cùng phong cấm, thời gian nháy mắt vỡ vụn thành bụi phấn, lộ ra bên trong trống rỗng.

". . ." Cực Lạc Đại Ma vương khóe miệng giật một cái.

Mạnh mẽ như thế phong cấm, tại trước mặt gia gia, một ngón tay đều ngăn cản không nổi. . . Đáng sợ!

May nhờ lần trước để cho ta động thủ đánh hắn, không có dám ra tay, thực có can đảm thi triển lực lượng, đoán chừng đã sớm chết không thể chết lại. . .

Rời đi phi thuyền, mọi người nối đuôi nhau mà vào.

Phong cấm chỗ không tính quá lớn, đi qua phát triển không gian, cũng chỉ có hơn 100 mét vuông dáng vẻ, góc tường chất đầy đủ loại bảo vật, từng đống phục trang đẹp đẽ, lập loè hào quang chói mắt.

"Ngân Kim mộc, Tiên Hải thạch, Kim Quỳnh Tử Ngọc, Đoạn Hồn thảo. . ."

Phí Đình nhìn sang, trừng to mắt, không ngừng run rẩy.

Trong góc tường chồng chất bảo vật, mỗi một dạng đều là liên minh cầm không ra được, cho dù là hắn, đều tràn đầy hâm mộ.

Đàm Tiến trước đó lấy ra bảo vật tới so sánh, liền là Bạch Hạc cùng gà mái khác nhau, không thể so sánh nổi.

"Bị phong ấn ở này, mỗi lần vơ vét, đều cần tốn hao cực lớn đại giới, có thể bị ta chộp tới, cơ hồ có thể làm cho ta nhìn trúng mắt. . ." Cực Lạc Đại Ma vương nói.

Hắn từng là đứng tại đại lục nhất đỉnh phong cường giả, có thể để cho coi trọng, ít nhất đều muốn đối Vĩnh Hằng cảnh cường giả có ích, Phí Đình trước đó chẳng qua là truyền thừa thất trọng, chưa thấy qua cũng rất bình thường.

"Nếu có nhiều như vậy bảo vật, ngươi hẳn là đã sớm khôi phục tu vi, vì sao. . . Đi ra thời điểm, như thế suy yếu?" Tô Ẩn nghi ngờ nhìn qua.

"Những bảo vật này, mặc dù trân quý, lại không thể trực tiếp sử dụng. . ."

"Có ý tứ gì?" Tô Ẩn không hiểu.

"Linh Uyên trường hà, cùng hiểm địa lấy được bảo vật, rất nhiều không thể trực tiếp dùng, cần mang đến đại lục, thả thêm mấy ngày, hoặc là đặt vào linh mạch ôn nhuận mấy ngày mới được. . . Bằng không thì, thân thể sẽ không chịu nổi!" Phí Đình chen vào nói.

"Ồ?" Tô Ẩn nháy con mắt, những bảo vật này thoạt nhìn rất bình thường a, làm sao lại không chịu nổi?

"Ta cho gia gia làm thí nghiệm, ngươi sẽ biết. . ." Gặp hắn không tin, Cực Lạc tiện tay lấy ra một viên dược liệu, bóp ra chất lỏng, giọt trên cánh tay.

Hô

Thời gian nháy mắt, bàn tay của hắn tựa như là bị hủ thực, trở nên sưng đỏ đến cực điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

Tô Ẩn nhíu mày, tiếp nhận dược liệu  đồng dạng chen lấn chút chất lỏng, thả nơi cánh tay, cũng không thấy ăn mòn, ngược lại cho hắn một loại mát mẻ cảm giác, cùng dầu cù là có chút tương tự.

"Hẳn là. . . Gia gia tu vi quá mạnh, những bảo vật này tính ăn mòn, đối ngươi không có tác dụng đi. . ." Phí Đình, Cực Lạc Đại Ma vương đồng dạng tràn đầy kỳ quái, nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không ra tốt hơn nói rõ lí do.

"Loại tình huống này, cũng không ít cường giả nghiên cứu qua, suy đoán khả năng cùng Cự Ma có quan hệ!"

Phí Đình nói: "Mặc dù không biết Trường Hà cùng những bảo vật này từ đâu tới, nhưng hẳn là tồn tại một thế giới khác, ẩn chứa mặt khác thế giới quy tắc cùng lực lượng, đặt ở đại lục, hoặc là linh mạch bên trong giặt, mới có thể đem hắn tẩy sạch sẽ, để cho chúng ta lại càng dễ hấp thu. . ."

"Ồ!" Tô Ẩn gật đầu.

Này loại suy đoán, khả năng lớn nhất.

Liền là làm không rõ ràng, vì sao hắn không có việc gì, chẳng lẽ. . . Hắn thân thể, thật cùng Lão Quy, con lừa một dạng, đạt đến cực kỳ cao thâm mức độ?

"Cực Lạc, có muốn không. . . Ngươi lại dùng hết toàn lực, đánh ta một lần?" Trầm tư một chút, tiếp tục nói.

". . ." Khóe miệng giật một cái, Cực Lạc Đại Ma vương có chút nhớ nhung khóc, qua cả buổi, mới nghẹn sắc mặt đỏ lên: "Ta nguyện ý đem những bảo vật này, đưa cho gia gia, khẩn cầu gia gia buông tha. . ."

Nói xong, bàn tay lớn vồ một cái, đem bảo vật thu vào một cái trữ vật giới chỉ, vội vã đưa tới.

". . ."

Tô Ẩn nháy con mắt.

Ta mẹ nó là ý tứ này sao?

Ta là thật muốn cho ngươi đánh ta một chầu. . . Được rồi, những bảo vật này, có lẽ có dùng, nếu hắn cho, cự tuyệt cũng không tốt lắm.

Nghĩ đến nơi này, nhẹ gật đầu, Tô Ẩn mở miệng: "Ngươi giữ lại xác thực vô dụng, tu vi cao, khẳng định lại sẽ nghĩ đến làm sao đi hại người, Tiểu Vũ, trước hỗ trợ thu. . ."

Cực Lạc mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Ta đều lưu lạc thành sủng vật sủng vật, còn thế nào hại người?

Bất quá, gia gia vui vẻ là được rồi, bằng không thì, tránh không được lại là một chầu đánh tơi bời.

"Được rồi!"

Nghe được đem bảo vật cho mình, Tiểu Vũ con mắt tỏa ánh sáng, nhẹ nhàng vồ một cái, trữ vật giới chỉ liền biến mất không thấy gì nữa, không biết bị tàng đến nơi nào, chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Ngươi cũng không cần cảm thấy ăn thiệt thòi, cầm ngươi đồ vật, về sau chỉ cần không phạm sai lầm, ta sẽ không tìm ngươi phiền toái!"

Biết làm cho đối phương đánh hắn, khẳng định không làm được, Tô Ẩn an ủi một câu.

"Nói đùa, cháu trai hiếu kính gia gia, không phải chuyện đương nhiên à. . ."

Cực Lạc vội vàng khoát tay.

Hắn nói cũng là lời thật lòng.

Bốn ngàn năm qua, sưu tập bảo bối mặc dù rất nhiều, cũng cũng không tệ, nhưng cùng đi theo gia gia sau lưng thu hoạch chỗ tốt so, kém nhiều lắm!

Những bảo vật này, coi như có thể dùng, nhiều nhất chỉ có thể giúp hắn khôi phục lại Hư Tiên đỉnh phong, vô pháp trùng kích cảnh giới cao hơn, mà đi theo gia gia sau lưng. . . Mới ba ngày nhiều một chút, không chỉ thương thế hoàn hảo, tu vi triệt để khôi phục, lực lượng còn càng thêm thanh thuần  có thể nói thời khắc này thực lực, so tám ngàn năm trước toàn thịnh kỳ cũng mạnh hơn không ít!

(Tô Ẩn tổng cộng ra tới bảy ngày, Đại Ma vương trước ba ngày một mực diễn giường trò vui, không tính đi theo, cho nên, nhận gia gia đến bây giờ, bất quá ba ngày nhiều chút thôi! )

Có thể nói. . . Đi theo gia gia có thịt ăn!

"Ta cảm thụ ma khí, tại cái hướng kia. . ."

Đem bảo vật lấy đi, nơi này không có gì có thể lưu luyến, Cực Lạc khống chế phi thuyền tiếp tục hướng phía trước.

Linh Bảo cốc, cũng không là chỉ có một cái thông đạo, mà là giăng khắp nơi, càng đi bên trong, lối rẽ càng nhiều, không ai dẫn đường, tựa như lâm vào mê cung, căn bản không có cách nào đi ra ngoài.

"Linh Bảo cốc Cụ Phong, cùng Trường Hà xuất hiện chênh lệch thời gian không nhiều, chỉ tồn tại khoảng một canh giờ, một khi tan biến, trong cốc không gian, liền sẽ phong tỏa, để cho người ta vào không được, cũng ra không được. . ."

Thấy càng chạy càng sâu, Khâu Triệu Quân có chút lo lắng nói.

Có người sẽ kỳ quái, vì sao không có Cụ Phong thời điểm, không tiến vào sơn cốc, ngược lại chờ gió tới mới đi, chính là nguyên nhân này.

Cụ Phong mặc dù khó mà chống lại, lại có thể xé mở không gian gông cùm xiềng xích, nhường hẻm núi thông suốt, mà một khi gió tan biến, không gian sẽ tự động khôi phục, lại nghĩ ra vào, cũng là khó khăn.

Thật giống như hướng trong nước ném một khối đá lớn, theo sát tại tảng đá đằng sau, dòng nước bị mở ra, sẽ có một mảnh có không khí khu vực, một khi tảng đá rơi xuống đất, khí lưu tung bay, lại nghĩ hô hấp, liền không làm được.

Tô Ẩn nói: "Cụ Phong như thường bao lâu thời gian xuất hiện một lần?"

Khâu Triệu Quân nói: "Thời gian cũng không quy luật, có lúc một năm một lần, có lúc nửa năm một lần, cũng có một ngày hai lần tình huống, bất quá rất ít, bình thường đều là một, hai năm một lần. . ."

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Xem ra nhất định phải trong vòng một canh giờ, tìm tới ma khí đầu nguồn, bằng không thì, thật muốn bị vây ở chỗ này một năm vô pháp trở về, há không tươi sống nín chết?

"Khoảng cách ma khí xuất hiện địa phương, vẫn còn rất xa?" Quay đầu nhìn về phía Đại Ma vương, Tô Ẩn hỏi.

"Không xa. . ." Nhìn ra hắn lo lắng, Cực Lạc không dám nói nhảm, tăng thêm tốc độ, thời gian không dài, chỉ về phía trước: "Ngay ở phía trước!"

Tô Ẩn nhìn lại, phi thuyền đã đi tới một cái tĩnh mịch sơn cốc, bốn phía đều là dốc đứng vách núi, Cụ Phong tại đây bên trong khuấy động, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy trung tâm, súc lập cái hình tròn bệ đá, đường kính sáu, bảy mét dáng vẻ, mặt ngoài điêu khắc vô số đặc thù hoa văn.

"Là Ma tộc trận văn. . ." Phí Đình nhận ra được, vẻ mặt nghiêm túc: "Cẩn thận một chút, nơi này khả năng cất giấu Ma tộc cường giả!"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu, nhìn về phía sau lưng Khâu Triệu Quân: "Lúc trước Liễu Trường Hưng, có phải hay không đã tới nơi này?"

Mười năm trước Liễu Trường Hưng, chỉ có Thần Cung cửu trọng tu vi, đừng nói cùng Đàm Tiến đám người so, liền Bích Lạc hải bên ngoài những tán tu kia, đều xa kém xa, nhưng hắn lại đạt được Tiên khí!

Đủ để chứng minh cơ duyên.

Bích Lạc hải này loại hiểm địa, cũng không phải là thực lực càng mạnh, càng có thể được đến lợi hại bảo vật, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khả năng hấp dẫn vô số người tu luyện cấp thấp, tre già măng mọc.

"Lúc ấy, ta cũng không cùng hắn tiến đến, cho nên. . . Không biết có phải hay không đã tới nơi này, nhưng nghe hắn đề cập qua một chút, tựa hồ hình dạng mặt đất cùng nơi này có chút tương tự!"

Cẩn thận nhớ lại một thoáng, cùng Liễu Trường Hưng từng li từng tí, Khâu Triệu Quân chậm rãi nói.

"Đi xuống xem một chút đi! Đại gia cẩn thận một chút, tận lực đừng làm ra động tĩnh. . ."

Tô Ẩn không nói thêm lời, đem phi thuyền thu hồi, thận trọng hướng sơn cốc đi vào.

Gặp hắn cẩn thận như vậy, mọi người rón rén đi theo.

Sơn cốc này, giống như là cái to lớn hang núi, treo ở Linh Bảo cốc một bên, chiếm diện tích có tới mười mấy mẫu dáng vẻ, còn không có tiến vào bên trong, liền cảm nhận được trong đó linh khí hung mãnh, lực lượng kinh người.

"Nơi này đã cùng dài trong sông có chút tương tự. . ."

Một bên cẩn thận tiến lên, Tô Ẩn một bên âm thầm gật đầu.

Nơi này linh khí khuấy động lực lượng cùng nồng hậu dày đặc trình độ, so với dài trong sông đều không kém chút nào, xem ra chung quanh nơi này hẳn là có đặc thù phong cấm, bằng không, không có khả năng lưu lại linh khí, cũng nhường hắn càng ngày càng hùng hậu.

Nhìn quanh một tuần, rất nhanh mày nhăn lại.

Có thể xông qua Phong Cấm sơn, đủ để chứng minh hắn đối phong cấm lý giải, đã đi đến cực cao cấp, nhưng. . . Trước mắt sơn cốc, hâm nóng và bình tĩnh, không có chút nào dị thường, cũng không có lưu lại từng giờ từng phút hoa văn.

Cũng là biểu thị. . . Không có phong cấm!

Cũng không có thứ này, làm sao có thể nắm linh khí lưu tại nơi này, mà lại như thế hùng hồn?

"Cổ quái!" Nhíu nhíu mày, Tô Ẩn không nóng nảy hướng về phía trước, mà là lăng không bắt tới.

Cảm nhận được lực lượng của hắn, bốn phía linh lực, tốc độ cao hướng hắn lòng bàn tay hội tụ. . . Dùng trồng trọt phương pháp, hội tụ linh mạch!

Ông

Linh khí đung đưa, tốc độ càng hội tụ càng nhanh, trước đó vòng xoáy, chịu ảnh hưởng, xuất hiện kịch liệt lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Đây là. . . Tụ Linh?"

Phí Đình, Khâu Triệu Quân nhìn nhau, khóe miệng đồng thời run rẩy, nhất là người trước, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn biết vị này là cái rất lợi hại Tụ Linh sư, bằng không thì cũng không có khả năng nhường hơn ngàn đạo linh mạch, đuổi theo hắn chạy. . . Nhưng tận mắt thấy hội tụ, vẫn như cũ chấn sợ nói không ra lời.

Gặp qua lợi hại nhất Tụ Linh sư, là Tụ Linh đường đường chủ Lương Tái Hưng, hội tụ linh mạch thời điểm, cầu gia gia cáo nãi nãi, linh khí mới có thể không tình nguyện chảy xuôi tới, vị này ngược lại tốt, giơ tay. . . Linh khí bốn phía, giống như là nhìn thấy tổ tông một dạng, tràn đầy hưng phấn vọt tới, sợ tới chậm liền bị xua đuổi. . .

Khoảng cách cũng quá lớn đi!

Oanh

Đang tràn đầy chấn kinh, chỉ thấy trong sơn cốc ở giữa vòng xoáy, lại khống chế không nổi, đột nhiên thoáng qua, thẳng tắp đối thiếu niên vọt tới!.