Chương 177: Thêu hoa?

Chương 177: Thêu hoa?

"Tiểu sư thúc, cẩn thận. . ."

Sắc mặt tái đi, Phí Đình nhịn không được truyền âm.

Lớn như vậy vòng xoáy linh khí, một khi ngạnh xông, đừng nói Vĩnh Hằng, Hư Tiên cường giả chỉ sợ đều có thể không chịu nổi.

Không chỉ có là hắn, Cực Lạc Đại Ma vương mấy người cũng không nghĩ tới sẽ có này biến cố, tất cả đều tràn đầy khẩn trương.

Mọi người lo lắng còn không có kết thúc, vòng xoáy đã đi tới Tô Ẩn trước mặt, liền tại bọn hắn cảm thấy khẳng định sẽ điên cuồng trùng kích thời điểm, nhẹ nhàng nhất chuyển, rơi vào thiếu niên trên bàn tay phương, quay tròn xoay tròn, tựa như con quay.

". . ." Phí Đình đám người sững sờ tại tại chỗ.

Đây là. . . Đuổi tới hội tụ thành linh mạch?

Hiện tại linh khí, đều như thế không có tôn nghiêm sao?

Không để ý tới mọi người chấn kinh, nhìn xem phía trên hình vòng xoáy linh khí, Tô Ẩn đồng dạng có chút tê dại da đầu.

Thấy không phong cấm, vốn định thăm dò một thoáng linh khí nơi phát ra, làm sao đều không nghĩ tới, chỉ hội tụ một thoáng, vòng xoáy khổng lồ liền lao đến. . .

Muốn chút mặt được không?

Chỉ muốn lặng lẽ dò xét, không nghĩ náo ra động tĩnh, kết quả, ngươi. . . Phách lối như vậy xông lại, ta còn mẹ nó làm sao điệu thấp?

Tràn đầy cuống cuồng, không ngừng vung tay, đồng thời dừng lại Tụ Linh thủ đoạn.

Oanh

Hắn đình chỉ, vòng xoáy lại giống dính chặt hắn đồng dạng, cũng không dừng lại, vây quanh loạn chuyển, như cùng một cái thuần phục chó xù, đột nhiên, phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang, tạo thành trên trăm đầu nhất đẳng linh mạch, như cự long bốn phía du đãng.

Sơn cốc vách đá, tại linh mạch trùng kích vào, đổ sụp một mảnh lại một mảnh, nổ đến khắp nơi đều là, mặt đất cũng không ngừng lắc lư, đá vụn bắn bay.

". . ." Miệng há mở, Phí Đình đám người một câu nói không nên lời.

Đã nói xong cẩn thận một chút, tận lực không làm ra động tĩnh đâu?

Còn tưởng rằng vị này sẽ chủ động tuân thủ, ai ngờ tiến đến không đến một phút đồng hồ, liền đem người ta toàn bộ sơn cốc phá hủy. . . Muốn hay không ác như vậy!

Tràn đầy im lặng nhìn lại, chỉ thấy trên trăm đầu linh mạch, tất cả đều vây quanh ở thiếu niên bên người, trông mong chờ lấy hắn thu lấy.

"Được a. . ."

Đều chủ động hội tụ thành linh mạch, lại không thu lấy, ai ngờ sẽ làm ra biến cố gì, Tô Ẩn rơi vào đường cùng, đành phải bàn tay lớn vồ một cái, từng đầu thu vào chiếc nhẫn.

Cảm nhận được động tác của hắn, trên trăm đầu linh mạch, hân hoan nhảy nhót, tranh nhau sợ sau đi vào trước mặt.

"Có phải hay không là. . . Nơi này linh khí, cùng Trường Hà khác biệt, lại càng dễ hội tụ?"

Thấy đối phương đơn giản như vậy liền hình thành trên trăm đầu nhất đẳng linh mạch, mà liên minh nhiều năm như vậy đều không để dành được nhiều như vậy, một cái ý nghĩ theo Phí Đình trong đầu xông ra.

Học thiếu niên bộ dáng, thấy tay cầm giơ lên.

Mặc dù không phải Tụ Linh sư, nhưng Tụ Linh thủ đoạn, vẫn có chút cơ sở, giơ lên tay cầm, phóng xuất ra thôn phệ chi lực, mơ hồ có linh khí hướng bên này hội tụ.

Bất quá, cùng đối phương so sánh, tốc độ liền chậm nhiều lắm.

Đang ở hắn dùng hết toàn lực rút ra linh khí thời điểm, một đầu nhất đẳng linh mạch tựa hồ cảm ứng được cái gì, bút trực bay tới, Phí Đình nhãn tình sáng lên, đang lo lắng muốn hay không thu lấy, chỉ thấy linh mạch tràn đầy ghét bỏ đánh tới.

Bành

Lực lượng khổng lồ bao phủ, Phí Đình chân khí tản ra, trong nháy mắt bay ngược mà ra, tầng tầng đâm vào trên vách núi đá.

". . ."

Khóe miệng co giật, Phí Đình muốn khóc.

Tiểu sư thúc rõ ràng không muốn nhiều như vậy linh mạch, các ngươi kiên trì chen đi qua, ta dùng hết toàn lực tranh thủ, không những không đến, còn đánh người. . . Không mang theo như thế song ngọn!

Không biết vị này bị linh mạch đánh, Tô Ẩn liên tục bắt lấy, kéo dài suốt ba phút, mới đưa vây chung quanh linh mạch, toàn bộ lấy đi.

Nhìn xem trữ vật giới chỉ, sắp bị no bạo, nhịn không được lắc đầu: "Cái đồ chơi này nhiều, cũng khó chịu. . ."

Tại Linh Uyên trường hà thời điểm, ra nửa siêu phẩm linh mạch, còn sưu tập trên trăm đầu một đẳng cấp cái khác, đưa cho Trấn Tiên tông, liên minh hơn mười đầu, hiện tại còn thừa lại hơn tám mươi đầu, lại thêm này hơn một trăm. . .

Chiếc nhẫn thật có chút chứa không nổi!

Được rồi, ra ngoài rồi nói sau.

Hội tụ linh khí, là muốn dò la xem sơn cốc này linh khí nơi phát ra, mà bây giờ, cũng tính biết một chút.

Quay đầu nhìn về phía Phí Đình đám người, Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc: "Những linh khí này, không phải Linh Bảo cốc hội tụ tới, mà là. . . Tự chủ sinh ra!"

"Tự chủ sinh ra?"

"Linh Bảo cốc Cụ Phong uy lực rất lớn, nhưng ẩn chứa linh khí, so với Linh Uyên trường hà, kém nhiều lắm, liền một phần trăm cũng không bằng. . . Như thế mỏng manh linh khí, không có phong cấm phong tỏa, cho dù có sơn cốc tiệt lưu, lại làm sao có thể hội tụ ra như thế hùng hồn linh khí? Một cái sơn cốc nho nhỏ, liền hình thành trên trăm đầu nhất đẳng linh mạch?"

Tô Ẩn nói.

"Cái này. . ." Mọi người nói không ra lời.

Sơn cốc bất quá chiếm diện tích hơn mười mẫu thôi, lại có thể hình thành hơn một trăm đầu nhất đẳng linh mạch. . . Vòng xoáy bên trong ẩn chứa Linh khí hùng hồn trình độ, so với Trường Hà, đều chỉ mạnh không yếu!

Dạng này tính toán, có ngốc cũng biết, khẳng định có cổ quái.

"Mà lại, những linh khí này, hội tụ thời gian không tính là quá lâu, bằng không, khẳng định sẽ dọc theo Linh Bảo cốc chảy ra đi, mà không phải một mực tại nơi này xoay tròn. . ." Tô Ẩn nói tiếp.

Không có phong cấm, thật giống như dòng nước không có đê, căn cứ Thương tăng định luật, tất nhiên sẽ hướng chỗ trũng chỗ tán dật, thời gian dài, sớm muộn đều sẽ yếu bớt, cho đến cùng bên ngoài cân bằng!

Mà bây giờ, vòng xoáy lực lượng mạnh như vậy, nói rõ. . . Xuất hiện thời gian hẳn là không dài!

"Có thể hay không cùng tế đàn có quan hệ?"

Phí Đình xen vào nói: "Thâm Uyên Cự Ma Minh Giang thống lĩnh, liền là thông qua Tế tự, mở rộng lối đi, đem Yết Ma Lạc phân thân, tiếp dẫn xuống dưới, sẽ không lại. . . Cũng có người tiến hành Tế tự, tiếp dẫn như thế hùng hồn vòng xoáy linh khí?"

"Cái này. . ."

Sửng sốt một chút, Tô Ẩn lập tức gật đầu: "Rất có thể!"

Những linh khí này, dọc theo tế đàn xoay tròn, không có khả năng không quan hệ.

"Nếu thật là Tế tự tiếp dẫn mà đến linh khí, liền có ba cái vấn đề cần muốn biết rõ ràng."

Trầm tư một thoáng, Tô Ẩn tiếp tục nói: "Thứ nhất, từ đâu tới! Thứ hai, hao tốn cái gì đại giới, mới lấy được. Thứ ba, mục đích là vì cái gì!"

Mọi người yên lặng.

Tế tự, tương đương với đồng giá trao đổi, lúc trước vì để cho Yết Ma Lạc phân thân tới, Minh Giang hiến tế mấy trăm con Tông Sư cực kỳ trở lên Cự Ma, mới dùng thành công.

Nhiều như vậy linh khí xuất hiện, cần đại giới há không càng lớn?

Mà lại, mục đích là cái gì? Thật muốn chỉ là vì linh khí, khẳng định đã sớm lấy đi, làm sao có thể tùy ý tại đây xoay tròn, không ngừng tiêu tán?

Mấu chốt nhất là. . . Có thể đủ hội tụ trên trăm đầu nhất đẳng linh mạch linh khí, từ đâu tới? Coi như Đại Càn châu Cự Ma, cũng một thoáng không bỏ ra nổi tới nhiều như vậy đi!

"Náo ra động tĩnh lớn như vậy, đều không Cự Ma xuất hiện, trong sơn cốc nên tính là an toàn, đại gia bốn phía dò xét tra một chút, xem có thể hay không tìm tới chỗ không đúng!"

Nghĩ nửa ngày, Tô Ẩn cũng nghĩ không thông, phân phó một tiếng.

Phí Đình đám người phân tán bay ra ngoài.

Tô Ẩn thì hướng ở giữa tế đàn bay đi.

Toàn thân do thanh cương tượng đá khắc mà thành, lực lượng ăn mòn dưới, hơi lộ ra màu đen, mặt ngoài khắc hoạ rất nhiều Cự Ma tộc đặc hữu hoa văn, cho người ta có loại hoa cả mắt cảm giác.

Nhìn thoáng qua, liền biết cùng hắn học qua lưới đánh cá, điêu khắc toàn cũng khác nhau.

"Trận văn phù hợp Đại Đạo, mỗi một đầu đều lẫn nhau không kết nối, phong cấm cùng lưới đánh cá một dạng, hết thảy hoa văn đan vào một chỗ, xây dựng ra đặc thù quy tắc. . . Mà cái này, càng giống là bện tại cùng một chỗ, hội tụ năng lượng lối đi!"

Nhìn kỹ lại, càng xem Tô Ẩn càng cảm thấy nhìn quen mắt, trong lòng đột nhiên động một cái: "Là. . . Thêu hoa!"

Cấm địa học 36 loại kỹ nghệ bên trong, có thêu hoa này một hạng, vừa mới bắt đầu, là mười phần kháng cự  bất quá, học càng về sau, cũng cảm thấy mười phần thú vị, chẳng qua là học tương đối sớm, lại rất ít đi thi triển, đều có chút quên.

Giờ phút này, thấy tế đàn hoa văn, lại có chút tương tự!

"Thêu hoa là dùng đường, phác hoạ ra đặc thù đồ án, trước mắt hoa văn, cũng dùng một sợi dây, điêu khắc ra đặc thù hoa văn. . ."

Càng xem càng cảm thấy một dạng, Tô Ẩn quan sát tỉ mỉ nửa ngày, đột nhiên dưới chân khẽ động, đi vào một vị trí, chân nguyên trong cơ thể phun trào, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Giống là cái gì bị kích hoạt, tế đàn bên trên hoa văn, giăng khắp nơi phát sáng lên, trong nháy mắt, không gian bốn phía lắc lư, linh khí khuấy động.

Sợ xuất hiện nguy hiểm, thân thể nhảy lên, Tô Ẩn nhảy xuống.

"Chuyện gì xảy ra?" Phí Đình bay tới.

"Ta giống như nắm thứ này kích hoạt lên. . ." Tô Ẩn nói rõ lí do, hướng trước mắt bệ đá nhìn lại, lấp lánh ánh sáng bên trong, một cái lối đi như ẩn như hiện, bất quá chỉ kéo dài nửa cái hô hấp, liền biến mất không thấy gì nữa, tế đàn lần nữa an tĩnh lại.

"Cái tế đàn này còn có thể sử dụng, bất quá. . . Cần muốn bảo vật hiến tế, mới có thể mở ra!" Phí Đình nói rõ lí do.

Tô Ẩn gật đầu.

Nếu là tế đàn, khẳng định phải có hiến tế phẩm, hoặc là sinh mệnh, hoặc là bảo vật.

Đang muốn lấy ra chút bảo vật thử một chút, nhìn một chút tế đàn câu thông đến ở nơi nào, liền nghe đến Ngô Nguyên thanh âm lo lắng vang lên: "Tiểu sư thúc, ngươi tới xem một chút. . ."

Cũng không nói nhảm, Tô Ẩn cùng Phí Đình nói một tiếng, bút trực bay đi.

Lúc này Ngô Nguyên, đứng tại vách núi trước mặt, trong tay cầm nửa cái ngọc phù, không ngừng run rẩy.

"Nhìn một chút cái này. . ."

Gặp hắn đi vào, vội vàng đem ngọc phù đưa tới, Tô Ẩn tràn đầy không hiểu tiếp nhận, cúi đầu nhìn lại, mày nhăn lại: "Đây là. . . Trấn Tiên tông trưởng lão đại biểu thân phận lệnh bài?"

Mặc dù chỉ còn lại có nửa cái, nhưng hắn vẫn là nhận ra được, Trấn Tiên tông trưởng lão ngọc phù!

Hắn cũng có một khối.

"Là Tam trưởng lão, ta mới vừa ở nơi này nhặt được, có phải hay không biểu thị. . . Tam trưởng lão đã tới nơi này?" Ngô Nguyên nói.

Tam trưởng lão theo Tông chủ đám người, đi vào Bích Lạc hải liền mất đi tung tích, lại tại nơi này phát hiện đại biểu thân phận của hắn ngọc phù, dù cho chẳng qua là nửa cái, có phải hay không cũng cho thấy, Trấn Tiên tông mọi người tới qua nơi này?

"Ừm, nhìn như vậy đến, đã xác định nơi này, cùng Tử Mộc Tiên Trâm bên trong bị phong ấn đầu kia Cự Ma có quan hệ. . ." Tô Ẩn nói.

Cực Lạc Đại Ma vương chẳng qua là cảm nhận được ma khí tại đây, cũng không thể xác nhận cùng Tử Mộc Tiên Trâm có quan hệ, tìm tới này nửa cái ngọc phù, đã có khả năng khẳng định.

"Cẩn thận tìm xem, xem còn có thể hay không tìm tới dấu vết khác. . ."

Mọi người tiếp tục tứ tán xem ra, thời gian không dài, tất cả đều lắc đầu bay trở về.

Chỉ có này nửa cái ngọc phù, mặt khác không có cái gì.

"Các ngươi nói, đầu kia Cự Ma đem Lý Mậu Sinh Tông chủ đám người dẫn tới, sẽ không phải là xem như Tế tự phẩm, dùng tới hiến tế?" Khâu Triệu Quân đột nhiên nói.

Lý Mậu Sinh, Trấn Tiên tông Tông chủ.

Mọi người yên lặng.

Mặc dù không thể tin được, nhưng cũng biết, tám chín phần mười là thật.

Bằng không thì, đầu kia Cự Ma không có khả năng tốn hao tâm huyết cùng công phu, đem những người này mang đến nơi đây.

"Có thể xuất hiện nhiều như vậy linh khí, mà lại nơi này không ai, nói rõ đã hiến tế xong. . . Đoán không sai, liền là bảy ngày trước tiến hành, Tông chủ đám người linh hồn ngọc phù mới có thể nổ tung. . ." Thân thể khẽ run, Ngô Nguyên cắn răng nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Vừa rồi liền suy đoán, những linh khí này xuất hiện thời gian không dài, nếu như chỉ có bảy ngày, liền có thể nói tới thông.

"Còn có chút vấn đề!" Tô Ẩn nhìn về phía Ngô Nguyên: "Mậu sinh sư chất, rời đi Trấn Tiên tông thời điểm, tu vi gì?"

"Tông Sư cửu trọng!" Ngô Nguyên giải thích nói: "Hắn liền là nghĩ đột phá Truyền Thừa cảnh, mới mạo hiểm tới nơi này. . ."

Tông Sư cửu trọng, tại Đại Duyện châu mặc dù không tính là yếu, nhưng cũng không tính quá mạnh, mong muốn duy trì một cái nhất lưu tông môn, còn là rất khó.

Dù sao, Nhị lưu tông môn Phong Lôi tông Tông chủ Tần Vấn Thiên  đồng dạng có được loại thực lực này!

"Đại trưởng lão bọn hắn đâu?"

"So Tông chủ yếu nhược  bất quá, cũng đều tại Tông Sư cảnh!" Ngô Nguyên nói rõ lí do.

"Nói cách khác, Trấn Tiên tông mất tích mười mấy người, đều là Tông Sư cảnh cường giả. . . Loại thực lực này người, tiến hành Tế tự, các ngươi cảm thấy, có thể đổi lấy. . . Trên trăm đạo nhất đẳng linh mạch?" Tô Ẩn nói.

"Cái này. . ." Mọi người sửng sốt.

Tế tự, chú trọng là ngang nhau, cầm ra bao nhiêu thứ, mới có thể đổi lấy nhiều ít chỗ tốt, thậm chí. . . Bên này xuất ra đồ vật, còn muốn càng nhiều mới được.

Hiện tại đã xác định, vừa rồi vòng xoáy linh khí, là gần nhất mới xuất hiện, nguyên nhân lớn nhất liền là Tế tự! Mà tế phẩm chẳng qua là mười cái Tông Sư. . . Không có khả năng dẫn tới nhiều như vậy linh lực.

"Nếu như. . . Những linh khí này, cũng không là Tế tự chỗ thứ cần thiết, mà chẳng qua là. . . Tế tự mở ra một loại nào đó lối đi, tán dật ra tới đây này?"

Nghĩ một lát, Phí Đình đột nhiên nói.

"Cái này. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

Dạng này thật là có khả năng.

"Thật như như thế, Tế tự liên thông địa phương, linh khí chắc chắn cực kỳ nồng đậm, thậm chí vượt qua Đại Càn châu, Đại Nguyên châu các nơi. . ." Cực Lạc Đại Ma vương xen vào nói.

Chẳng qua là hiến tế, ngắn ngủi khai thông lối đi, liền có thể lưu lại trên trăm đạo linh mạch, Cự Ma đến cùng đem Lý Mậu Sinh đám người hiến tế cho người nào? Lại có ai, nguyện ý vì bọn hắn tính tiền?

"Đem Tử Mộc Tiên Trâm cho ta. . ."

Nghĩ nửa ngày, đều nghĩ không ra cái gì, Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nữ hài.

Không do dự, Liễu Y Y từ tóc thượng tướng mộc trâm lấy xuống, đưa tới trước mặt.

Vòng xoáy linh khí bị lấy đi, nơi này có ở vào cảng tránh gió, Cụ Phong thổi không đến, mặc dù tu vi của nàng thấp, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Đem mộc trâm cầm ở lòng bàn tay, nhìn kỹ một hồi, Tô Ẩn lần nữa nhìn về phía cách đó không xa bệ đá.

"Thêu hoa, cần châm mới có thể hoàn thành, trước đó một mực đang nghĩ, tế đàn bên trên hoa văn, là dùng cái gì thêu ra tới. . . Náo loạn nửa ngày, hẳn là thứ này!"

Tô Ẩn mỉm cười.

Cùng hắn nói đây là cái mộc trâm, còn không bằng nói là cái lớn một chút tú hoa châm, đoán không sai, tế đàn bên trên hoa văn, liền là dùng thứ này thêu ra tới, chính là bởi vì mượn dùng Tiên khí điêu khắc, mới có thể có được thật lớn như thế uy lực, nhường lối đi chẳng qua là ngắn ngủi kết nối, liền tán dật ra trên trăm đầu nhất đẳng linh mạch lực lượng.

"Sẽ không phải Cự Ma hiến tế câu thông địa phương, là. . ."

Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra, Tô Ẩn tràn đầy không thể tin được: "Tiên giới a?".