Chương 178: Hiến tế

Chương 178: Hiến tế

Mặc dù con đường thành tiên, đã đoạn tuyệt, vạn năm thời gian không người có thể thành công, Tiên giới cụ thể loại nào bộ dáng, lại là loại cảnh tượng nào, đã không người có thể biết, nhưng nghe đồn không ít, nghe nói nơi đó, khắp nơi đều là Tiên Linh chi khí, mà bình thường linh khí, bất quá là cấp thấp nhất rác rưởi, làm người tu luyện chỗ chán ghét!

Đủ loại bảo vật, nhiều vô số kể, tùy tiện một ngọn cỏ, đều so viên mãn linh khí cứng cáp hơn.

Tế tự, nếu là câu thông chính là nơi này, cũng là thật có khả năng, trong thời gian ngắn dẫn tới như thế hùng hồn linh lực.

Đương nhiên, còn có nghi vấn.

Lý Mậu Sinh đám người, chẳng qua là Tông Sư cảnh tu sĩ, tại Càn Nguyên đại lục cũng không tính cái gì, Tiên giới cường giả, làm sao có thể bởi vì bọn họ hiến tế, liền phá vỡ đoạn tuyệt tiên phàm lối đi?

Khẳng định còn có không biết sự tình ở bên trong.

"Có thể hay không cùng những cái kia tàn niệm có quan hệ?" Tô Ẩn nắm đấm xiết chặt.

Muốn nói Trấn Tiên tông, có gì đặc thù, cấm địa tuyệt đối được cho là.

Ba mươi sáu đạo tàn niệm, mỗi một vị đều sẽ một loại kỹ nghệ, nghiên cứu đến siêu phàm thoát tục "Thánh Nhân" cấp bậc, cứ việc hắn hiện tại, không hiểu đại biểu cái gì, cũng hiểu được khẳng định là vượt xa Càn Nguyên đại lục trình độ!

Bằng không thì, hắn chỉ học được ngắn ngủi mười năm, không có khả năng như thế dễ dàng liền trở thành người người trong mắt "Cao thủ" tùy tiện sử dụng bất luận một loại nào kỹ nghệ, đều có thể thi triển ra cường đại đến cực điểm công hiệu.

Nếu là tàn niệm khi còn sống liền là Tiên giới cường giả, mà Trấn Tiên tông, làm phong ấn sự hiện hữu của bọn hắn... Tự nhiên rất dễ dàng liền có thể dẫn tới Tiên giới cường giả coi trọng...

Nếu như vậy, mặc dù Lý Mậu Sinh Tông chủ đám người tu vi thấp, dùng tới hiến tế  đồng dạng có khả năng dẫn tới to lớn phản ứng.

Đương nhiên, đây chỉ là cái suy đoán, có phải thật vậy hay không, còn cần cẩn thận điều tra.

Lắc đầu, đem này chút hổn độn ý nghĩ dứt bỏ, Tô Ẩn cong ngón búng ra, Tử Mộc Tiên Trâm lập tức rơi vào tế đàn một vị trí.

Chính là "Thêu hoa" cuối cùng một châm chỗ.

Thêu hoa, là dùng châm xuyên thấu vải vóc hai mặt, nhường hai mặt đều có đồ án, tế đàn, có lẽ chính là như vậy câu thông hai thế giới, cuối cùng một châm, liên lụy phong đầu, khép kín rất nhiều kỹ xảo, là thêu hoa bên trong bộ phận trọng yếu nhất, dùng "Châm" tới kích hoạt, liền có thể nhường tế đàn khôi phục vừa mới thành hình lúc tình huống, phát huy ra lực lượng cường đại nhất.

Ầm ầm!

Nương theo Tử Mộc Tiên Trâm cắm vào nơi này, to lớn tế đàn lập tức đung đưa, phóng xuất ra ánh sáng chói mắt sáng.

Cực Lạc Đại Ma vương vẻ mặt nghiêm túc: "Tế đàn bị triệt để kích hoạt, cần phải lập tức hiến tế, bằng không, lại bởi vì lực lượng không đủ, mà dẫn đến đổ sụp..."

Gật gật đầu, Tô Ẩn nói một tiếng, Anh Vũ mặt mũi tràn đầy không tình nguyện bay tới, đem Cực Lạc sưu tập rất nhiều bảo vật, đặt ở tế đàn phía trên.

Tô Ẩn lập tức phân phó: "Khu động tế đàn!"

"Rõ!" Cực Lạc Đại Ma vương ma khí huy sái, hướng hoa văn quán thâu, tế đàn run rẩy lên, một đạo to lớn lực lượng, đem bảo vật toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Đây là Cự Ma điêu khắc hoa văn, chỉ có thể dùng ma khí khu động, mà hắn chính là người chọn lựa thích hợp nhất.

Phần phật!

Bảo vật cùng hào quang dung hợp, một gốc trân quý khói trắng thảo, trong nháy mắt theo màu xanh lá, biến thành khô quắt khô héo chi sắc, tinh thuần dược lực, hóa thành tẩm bổ đồ vật, cùng tế đàn hoa văn dung hợp.

Bất quá, mới dung hợp một lát, giống như là bị ghét bỏ, một lần nữa phản trả lại, khô héo dược liệu, lần nữa khôi phục xanh biếc.

Quá trình này phát sinh ở ngắn ngủi hai, ba cái hô hấp bên trong, mọi người nhìn lại thật giống như đảo ngược thời gian, tràn đầy huyền huyễn.

"Là những bảo vật này vô pháp hiến tế..." Cực Lạc vẻ mặt đỏ lên.

Hiến tế, là đem bảo bối dâng hiến cho "Thần linh" hoặc là tu vi càng cường đại hơn cường giả, những người này cũng không là cái gì đều muốn, đối bảo vật cũng là có yêu cầu, chỉ có thích hợp nhất, mới có thể thu được đến ưu ái, thi triển ra uy lực cường đại nhất.

"Không được?" Phí Đình tràn đầy không thể tin được: "Những dược liệu này, bảo vật, đối Vĩnh Hằng cảnh đều có cực lớn công hiệu..."

Có thể làm cho Đại Ma vương coi trọng bảo bối, không cần nghĩ cũng biết trân quý, một thoáng hiến tế nhiều như vậy đều không được, lại đi nơi nào tìm đầy đủ tài nguyên?

Không chỉ có là hắn, Khâu Triệu Quân, Ngô Nguyên mấy người cũng ý thức được điểm này, từng cái cau mày.

Những bảo bối này, bọn hắn nhìn xem đều trông mà thèm, kết quả, bị hiến tế đối phương, đều chướng mắt...

"Thử một chút linh mạch!"

Tô Ẩn nhíu nhíu mày, bàn tay lớn vồ một cái, trên trăm đầu nhất đẳng linh mạch bay ra, Cự Long, xoay quanh tại tế đàn phía trên bị hào quang bao phủ.

Đồng dạng lắc lư một hồi, Cực Lạc Đại Ma vương lần nữa lắc đầu.

Linh mạch, cũng không cách nào hiến tế.

"Nhanh lên tìm ra có khả năng hiến tế vật phẩm, lại tìm không được, tế đàn liền muốn không nắm được, sụp đổ..."

Tế đàn cùng tế phẩm, là sớm nên chuẩn bị xong, thật giống như động cơ cùng xăng, người trước cũng bắt đầu vận chuyển, lại đi thí nghiệm dầu hạt cải, vẫn là dầu phộng... Khẳng định không còn kịp rồi.

"Bảo vật, linh mạch, đều không được... Cái kia còn có cái gì?"

"Không biết, ta là nghĩ không ra đến rồi!"

Phí Đình, Khâu Triệu Quân đám người tất cả đều vẻ mặt khó coi.

Trên người bọn họ quý giá nhất, liền là những vật này, kết quả đều không được... Thật chẳng lẽ muốn thất bại?

"Ngô Nguyên, cống hiến máu tươi!"

Không thèm quan tâm mọi người lo lắng cùng bao la mờ mịt, Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía một bên Ngô Nguyên.

"Ta? Máu tươi?" Ngô Nguyên sửng sốt: "Ta tu vi như thế thấp..."

"Không sai! Liền là ngươi, dùng máu tươi của ngươi hiến tế!" Tô Ẩn nói.

Mặc dù không biết Tiểu sư thúc vì sao muốn làm như vậy, Ngô Nguyên vẫn gật đầu, răng cắn chặt, tại cổ tay nhẹ nhàng vạch một cái, một vòi máu lập tức trào ra, thẳng tắp hướng trên không bay đi.

Phí Đình sửng sốt một chút, hô lên: "Dùng ta đi, ta là Vĩnh Hằng cảnh tu vi..."

Tu vi càng mạnh, hiến tế hiệu quả càng tốt!

Ngô Nguyên bất quá Tông Sư cảnh mà thôi, chính mình Vĩnh Hằng nhị trọng tu vi, tùy tiện một giọt máu bên trong ẩn chứa lực lượng, đều so với đối phương mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần.

Nói xong, không đợi thiếu niên mở miệng, trực tiếp vạch phá thủ đoạn, đem huyết dịch đưa qua.

Ông

Tế đàn bên trên ánh sáng đem hai đoàn huyết dịch bao phủ ở bên trong, Phí Đình máu tươi càng thêm đỏ tươi, mỗi một giọt đều ẩn chứa vô số linh khí, như là ẩn chứa một đầu tam đẳng linh mạch, Ngô Nguyên huyết dịch tới so sánh, nhỏ yếu nhiều lắm, tựa như hoàng kim cùng sắt vụn, không thể so sánh nổi.

Chỉ có như vậy khoảng cách, tế đàn hấp thu Ngô Nguyên huyết dịch, lần nữa lắc lư, toả ra ánh sáng chói lọi, trước người máu tươi, lại giống như là bị chán ghét mà vứt bỏ, bị bắn ngược ra ngoài.

Con mắt trợn tròn, Phí Đình tràn đầy không thể tin được.

Đột phá Vĩnh Hằng cảnh, sinh mệnh bản chất phát sinh thuế biến, vô luận thân thể vẫn là huyết dịch, đều biến càng thêm trân quý mạnh mẽ, một người bình thường, đạt được hắn một giọt máu tươi, có thể đủ dễ dàng tu luyện tới Hóa Phàm cảnh...

Mạnh mẽ như thế huyết dịch, tế đàn tràn đầy ghét bỏ, ngược lại thôn phệ Ngô Nguyên nhỏ yếu như vậy huyết dịch, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tiểu sư thúc, chỉ thấy hắn một bộ nghĩ thông suốt cái gì, bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Biết hắn nghi hoặc, Tô Ẩn giải thích một câu: "Mậu sinh sư chất bọn hắn rõ ràng tu vi không đủ, lại có thể hiến tế, nói rõ... Hiến tế đối tượng, cần vật phẩm, cũng không phải là bảo vật, mà là... Cùng Trấn Tiên tông có quan hệ! Có lẽ cùng... Lâm Huyền tiên tổ có quan hệ."

Chẳng qua là quán thông một thoáng hai thế giới, liền phóng xuất ra trên trăm đầu nhất đẳng linh mạch, nói rõ tế đàn nhằm vào cái vị kia, căn bản không quan tâm linh khí cùng bảo vật, quan tâm là Trấn Tiên tông, nói đúng ra, có thể là... Tàn niệm!

Cho nên, mới khiến cho Ngô Nguyên hiến tế máu tươi thử một chút.

Thử một lần phía dưới, quả nhiên thành công!

Đương nhiên, chuyện này không thể nói ra được, chỉ có thể từ chối cho Lâm Huyền tiên tổ, ngược lại vị này, tại đại lục lưu lại to lớn danh tiếng, nói thế nào đều không người hoài nghi.

Quả nhiên, nghe được hắn nói như vậy, Phí Đình cũng không suy nghĩ nhiều, mà là sửng sốt một chút, lập tức gật đầu: "Nếu là Lâm Huyền tiền bối, cũng là có khả năng! Mặc dù Trấn Tiên tông người, cũng không phải là hắn hậu bối, tu luyện công pháp cùng truyền thừa, lại là hắn lưu lại, có lẽ... Có liên quan nào đó ở bên trong."

Ừm

Tô Ẩn gật đầu.

Cùng không cùng tàn niệm có quan hệ, dùng hắn máu, liền có thể kiểm trắc ra tới, nhưng... Làm như vậy, nguy hiểm rất lớn, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Ầm ầm!

Tế đàn lắc lư càng ngày càng lợi hại, ngay sau đó mọi người liền thấy một cây cột sáng, xuất hiện tại ánh mắt, một cái lối đi tối thui thong thả hiển hiện.

"Sư thúc, ta không kiên trì nổi..."

Ngô Nguyên run rẩy thanh âm vang lên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy này vị diện cho trắng bệch, thân thể không ngừng run rẩy, tựa như lúc nào cũng lại bởi vì mất máu quá nhiều mà hôn mê.

"Tu vi quá thấp, lực lượng không rất tinh khiết, trừ phi có thể có đột phá, đi đến truyền thừa, thậm chí càng cao..." Tô Ẩn nhíu mày.

Ngô Nguyên bảy ngày trước, chỉ có Thần Cung lục trọng thực lực, cùng sau lưng tự mình, may mắn đột phá Tông Sư, có thể tu vi vẫn như cũ quá thấp, mặc dù có thể hiến tế thành công, có thể nghĩ muốn triệt để mở ra lối đi, rõ ràng còn kém một đoạn dài.

"Kiên trì một thoáng!"

Nghĩ đến điểm này, hô một tiếng, Tô Ẩn lăng không một túm, tế đàn bên trên Tiểu Vũ thả dược liệu, xuất hiện ở trước mặt mình.

Mười ngón vũ động, trên trăm loại dược vật bị điểm lấy ra tới, tập hợp hợp lại cùng nhau.

"Tiểu Vũ, phun lửa!"

Không để ý tới nói nhảm, một tiếng chào hỏi.

Anh Vũ lên tiếng, một ngụm mãnh liệt hỏa diễm phun ra ngoài, đối dược liệu liền cháy tới.

Những dược vật này, đều là Cực Lạc Đại Ma vương sưu tập đến, trân quý dị thường, chịu lửa tính cũng rất mạnh, nhưng Tiểu Vũ hỏa diễm, nóng bỏng vô cùng, liền tuyệt phẩm linh khí đều ngăn cản không nổi, tự nhiên có khả năng tuỳ tiện luyện hóa.

Mấy hơi thở công phu, liền toàn bộ biến thành dược dịch, bắt đầu dung hợp.

"Tiểu sư thúc đây là muốn... Luyện đan?" Gặp hắn lúc này, làm những vật này, Phí Đình tràn đầy nghi hoặc.

"Luyện đan không kịp, cũng không có đan lô, chẳng qua là phối trí chút dược dịch..."

Nói rõ lí do một câu, Tô Ẩn bấm tay bắn tới, dược dịch nương theo lực lượng của hắn, không ngừng quay cuồng, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau.

Cùng hắn nói một dạng, luyện đan lời, còn cần nhào bột mì, đoàn chè trôi nước, về thời gian rõ ràng không đủ, lại nói, Ngô Nguyên chẳng qua là Tông Sư cảnh cường giả, đan dược lực lượng quá mạnh, coi như cho, cũng không cách nào tiêu hóa.

Không bằng xứng thành dược dịch, tốc độ càng nhanh, cũng lại càng dễ hấp thu.

Dược liệu dược tính, Tô Ẩn nắm giữ hết sức quen thuộc, tuyển lựa dược liệu càng là tuyển chọn tỉ mỉ, mấy hơi thở qua đi, rất nhiều dược tính liền hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, biến thành một đoàn chất lỏng màu vàng óng.

"Ngô trưởng lão, nuốt hắn!" Cong ngón búng ra, hơn phân nửa dược dịch đối Ngô Nguyên bay đi.

Biết trân quý dị thường, Ngô Nguyên cũng không nói nhảm, há miệng liền nuốt xuống.

Chất lỏng màu vàng óng vào cổ họng liền hóa thành một đoàn dòng nước ấm hòa tan vào thân thể, ngay sau đó toàn thân, ấm áp dị thường dễ chịu, vừa rồi mất máu quá nhiều hao tổn, thời gian nháy mắt liền khôi phục lại, khí tức càng là tốc độ cao tăng lên dữ dội!

Oanh

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp, liền xông phá Tông Sư cửu trọng, tại một đầu nhất đẳng linh mạch gia trì dưới, thành công đột phá truyền thừa!

"Cái này. . ." Mọi người tất cả đều lông mày nhảy một cái.

Dựa theo tình huống bình thường, người tu luyện coi như đột phá, cũng không phải một sớm một chiều sự tình, càng không khả năng đốt cháy giai đoạn, mà bây giờ, loại quy luật này, tại vị Tiểu sư thúc này trước mặt, bị triệt để phá vỡ!

"Những dược liệu này, không mang về Càn Nguyên đại lục, không nên... Không thể dùng sao?" Khâu Triệu Quân nhịn không được nói.

Trước đó nói qua, những dược vật này, thuộc về một thế giới khác đồ vật, cùng Càn Nguyên đại lục, có khoảng cách, không thể trực tiếp dùng, nguyên nhân chính là như thế, Cực Lạc mới đưa đồ vật lưu tại phong ấn chỗ không lấy ra tới...

Tại sao có thể trực tiếp phục dụng? Hơn nữa còn có mạnh mẽ như thế hiệu quả?

"Tình huống bình thường là không thể dùng, nhưng... Tiểu sư thúc luyện dược kỹ năng quá mạnh, lại thêm Thánh Nguyên Chân Ý rửa sạch, cho dù có những lực lượng khác ẩn chứa trong đó, cũng không coi vào đâu..." Phí Đình ánh mắt ngưng trọng nói rõ lí do.

Vừa rồi điểm lấy dược liệu, dung hợp dược dịch, Tiểu sư thúc lần nữa khuấy động ra vô số Thánh Nguyên Chân Ý, mặc dù dược liệu bên trong ẩn chứa đặc thù lực lượng, cũng bị tuỳ tiện ma diệt.

Nguyên nhân chính là như thế, Ngô Nguyên mới có thể dùng tuỳ tiện hấp thu, mà không bị đến bất cứ thương tổn gì.

"Gia gia, còn lại dược dịch, có thể cho ta không?"

Thấy dược dịch còn dư gần một nửa, Cực Lạc Đại Ma vương vẻ mặt đỏ lên, có chút xúc động.

Thứ này không chỉ đối Tông Sư cảnh Ngô Nguyên có trợ giúp, đối với hắn, cũng không nhỏ hiệu quả.

"Ừm!" Tô Ẩn cong ngón búng ra, còn lại dược dịch lập tức bay đi.

Cái tên này mặc dù là ma đầu, nhưng duy trì tế đàn, tiêu hao cũng rất lớn, có thứ này trợ giúp, có thể tiết kiệm đi không ít phiền toái.

"Đa tạ gia gia!" Con mắt tỏa ánh sáng, Cực Lạc Đại Ma vương vội vàng nuốt xuống.

Đem tốn hao bốn ngàn năm thu thập bảo vật, toàn bộ đưa cho gia gia, vốn nghĩ, coi như có thể có được đền bù tổn thất, cũng cần thời gian rất lâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại.

Hắn dùng cứ việc chẳng qua là một phần nhỏ, lại dung hợp vô số Thánh Nguyên Chân Ý, lại thêm đặc thù phối chế kỹ xảo, dược hiệu to lớn, tốn hao lớn hơn nữa đại giới, đều chưa hẳn mua được.

Tràn đầy xúc động, dược dịch tiến vào trong cơ thể  đồng dạng hòa tan ra, đã giam cầm đan điền, chấn động kịch liệt, thế mà mạnh mẽ phát triển gấp đôi!

Nói cách khác, tu vi không có gia tăng, nhưng thể nội ma nguyên hàm lượng, lại hùng hậu gấp đôi!

Này loại thuế biến, đối với hắn loại thực lực này cường giả tới nói, tuyệt đối được cho là cơ duyên to lớn.

Tựa hồ cảm nhận được biến hóa của hắn, Phí Đình đám người, tất cả đều kích động hốc mắt ửng hồng.

Sớm biết liền mở miệng, này chút dược dịch cho bọn hắn, tu vi của bọn hắn khẳng định cũng có thể tốc độ cao đột phá.

Bên này xúc động cùng chấn kinh  bên kia Ngô Nguyên tấn thăng tu vi, chậm rãi ngừng lại.

Truyền thừa thất trọng!

Cùng lúc trước Phí Đình một dạng, đạt đến nhất đẳng linh mạch cực hạn, nghĩ muốn xung kích càng cao, cần cơ duyên và tuyệt phẩm linh mạch.

"Tiếp tục hiến tế..." Tô Ẩn hét lớn.

Ngô Nguyên không để ý tới cảm thụ vừa mới đột phá tu vi, lần nữa vạch phá thủ đoạn, máu tươi tiếp tục lan tràn mà đi.

Oanh

Thấy huyết dịch rót vào, tế đàn lắc lư càng thêm lợi hại, thời gian nháy mắt, lối đi tối thui lần nữa nổi lên, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Tế tự thành công!.