Chương 179: Nổ nát lối đi

Chương 179: Nổ nát lối đi

Đại Càn châu, Đại Nguyên châu chỗ giao giới, Càn Nguyên minh!

Đây là toàn bộ đại lục nhất cường giả tối đỉnh liên hợp, các châu chỉ cần tu vi vượt qua nơi đó cực hạn thiên tài, đều sẽ bị chiêu mộ trong đó, tiến hành đặc thù bồi dưỡng, trùng kích Vĩnh Hằng, Hư Tiên, theo mà đối kháng Linh Uyên bên trong Ma soái, Ma vương.

Đại lục, đủ bảo trì vạn năm phồn vinh ổn định, không bị quấy rầy, chính là công lao của bọn hắn.

Càn Nguyên minh dãy núi chỗ sâu phong cấm bên trong, một tòa thật to thành trì, an tĩnh lơ lửng giữa không trung, phía dưới mấy trăm cái trôi nổi trận văn nắm nâng, phụ trợ cả tòa thành trì, như là Tiên gia Thánh địa.

Cùng Đại Duyện châu tu dưỡng thành một dạng, là Càn Nguyên minh tại Linh Uyên cuối cùng trận địa, tuyệt uyên thành!

Tuyệt uyên, tuyệt địa, Thâm Uyên, chỉ cần bị đột phá nơi đây, liền biểu gặp nhân loại đem đứng trước chân chính sinh tử chi chiến, cho nên, vạn năm qua, vô số cường giả một mực trấn thủ, không cho sơ thất.

Giờ phút này, thành trì nhất rộng rãi trong đại điện, tám vị lão giả ngồi ngay ngắn trong đó.

Nếu như Cực Lạc Đại Ma vương tại đây bên trong, tuyệt đối có thể phát hiện, những người này từng cái đều là Hư Tiên cường giả tối đỉnh, mỗi một vị đều không yếu hơn hắn.

"Thẩm điện chủ, bảy ngày trước, đến cùng xảy ra chuyện gì? Nhường Cự Ma điên cuồng như vậy?" Ở giữa nhất một vị lão giả, nhíu mày hỏi.

Trưởng Lão điện điện chủ, Cổ Vân Thu! Mấy trăm năm trước liền được xưng là đại lục đệ nhất nhân, thực lực bây giờ càng là thâm bất khả trắc, quản lý toàn bộ Càn Nguyên minh, thậm chí Đại Càn châu, Đại Nguyên châu thập đại siêu đẳng tông môn, cũng phải nghe hắn hiệu lệnh.

Chân chính đỉnh phong nhất nhân vật.

Trong miệng hắn Thẩm điện chủ, Thẩm Mặc Bình, thì là thiên diện điện điện chủ.

Cùng Đại Duyện liên minh một dạng, Càn Nguyên minh đồng dạng chia làm tám cái thế lực, bất quá không phải đường khẩu, mà là cung điện.

Thiên diện điện, am hiểu ngụy trang, dò xét tin tức, có thể lẫn vào Cự Ma, bảy ngày trước vị này Thẩm Mặc Bình, trùng hợp tiềm nhập Linh Uyên chỗ sâu, nếu là có tin tức gì, tuyệt đối rõ ràng nhất.

Bởi vậy, hôm nay vừa về đến, Cổ Vân Thu liền trực tiếp đem bát đại điện điện chủ, toàn bộ triệu tập tới.

"Tựa hồ là có người Tế tự, trao đổi Linh Uyên chỗ sâu, lúc này mới dẫn tới Cự Ma bạo động. . ." Thẩm Mặc Bình nói.

"Tế tự?"

"Tình huống cụ thể ta không rõ lắm, là cái lối đi tối thui, quán thông thiên địa lại, ngay sau đó có cái vô địch hư ảnh buông xuống, cho ta cảm giác, có thể là. . . Chân Tiên!" Thẩm Mặc Bình nói rõ lí do.

Chư vị lão giả tất cả đều chấn động, gian phòng trở nên yên lặng.

Mặc dù bọn họ đều là đại lục nhất đỉnh phong cường giả, mọi cử động dính dấp đại lục vận mệnh, nhưng cũng chỉ là Hư Tiên đỉnh phong, cùng Chân Tiên so sánh, kém nhiều lắm.

Sinh mệnh cấp độ khác biệt, không thể so sánh nổi.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Cổ Vân Thu vẻ mặt nghiêm túc.

"Xác định! Thực lực đối phương quá mạnh, ta không dám áp sát quá gần, lại lờ mờ thấy, một đầu Cự Ma theo lối đi một bên khác, đem mười cái Tông Sư cảnh người tu luyện hiến tế đi qua!"

Thẩm Mặc Bình nói rõ lí do: "Đạt được này chút hiến tế người, Chân Tiên hư ảnh hết sức hài lòng, cho đầu kia Cự Ma chỗ tốt rất lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là. . . Tiên Linh chi khí!"

"Điều đó không có khả năng đi! Thật có thứ này?" Tất cả mọi người có chút không dám tin tưởng.

"Ta là Hư Tiên đỉnh phong, đối loại khí tức này mẫn cảm nhất, tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai." Thẩm Mặc Bình nói.

Tu luyện tới bọn hắn loại cảnh giới này, không có Tiên Linh chi khí, lại nhiều tài nguyên, đều khó có khả năng bước ra một bước cuối cùng, bởi vậy, đối loại lực lượng này cực kỳ mẫn cảm, dù cho cách phong ấn, cách không gian gông cùm xiềng xích  đồng dạng có khả năng rõ ràng dò xét.

"Tiên Linh chi khí, chỉ có Tiên giới mới có thể tồn tại, cái này Chân Tiên hư ảnh lại có thể mang đến, đồng thời ban thưởng. . . Chẳng lẽ tiên phàm chi lộ, đã quán thông?" Gian phòng vang lên một cái giọng nghi ngờ.

"Tiên phàm chi lộ, bị cưỡng ép chặt đứt, cũng không dễ dàng như vậy chữa trị, đối phương hẳn là dựa vào Tế tự lực lượng, thời gian ngắn xuất hiện. . . Dù vậy, cũng phải cẩn thận! Thẩm điện chủ nói đầu kia Cự Ma, một khi triệt để luyện hóa Tiên Linh chi khí, vô cùng có khả năng trùng kích Chân Tiên thành công, đến lúc đó. . . Thật sự khó mà chống lại!" Cổ Vân Thu vẻ mặt nghiêm túc.

Mọi người đồng thời gật đầu.

Cùng Cự Ma chiến đấu, các bị tổn thương, lại không làm bị thương căn bản nguyên nhân chủ yếu, liền là thế lực ngang nhau, một khi đối phương xuất hiện Chân Tiên. . . Liền có nghiền ép tính thực lực tuyệt đối, bọn hắn lại nghĩ thắng qua, liền không dễ dàng như vậy.

Thẩm Mặc Bình nói: "Đầu kia Cự Ma, hẳn là thụ cực nặng thương, lại có lẽ bị cái gì lực lượng phong ấn qua, thoạt nhìn hơi lộ ra suy yếu, trùng kích Chân Tiên, khả năng còn phải cần một khoảng thời gian. . ."

"Coi như phải cần một khoảng thời gian, một tháng, hai tháng, một năm hai năm. . . Chết no mười năm đủ chứ, có thể trong vòng mười năm, chúng ta có thể sinh ra một tôn Chân Tiên cường giả sao?"

Một vị lão giả nghi ngờ nói.

Mọi người lần nữa yên lặng.

Không có Tiên Linh chi khí, trong cơ thể chân nguyên liền không khả năng thuế biến, chuyển hóa thành tiên nguyên, vô pháp chuyển đổi, liền cũng sẽ không thể trở thành Chân Tiên. . . Đây là thiên địa đặc hữu quy tắc, ai cũng không có cách nào cải biến.

Đầu kia Cự Ma, là bị thương, trong thời gian ngắn vô pháp đột phá, nhưng dùng Cự Ma nhất tộc tài nguyên cùng thiên phú, khôi phục không khó, chỉ cần thành công, liền là Chân Tiên. . . Đến lúc đó, hai tộc ở giữa cân bằng, liền sẽ bị trực tiếp đánh vỡ, nhân tộc lại như thế nào chống lại!

"Ngươi mới vừa nói. . . Cự Ma dùng tới hiến tế là một đám Tông Sư cảnh cường giả? Loại cấp bậc này tu sĩ, có cái gì đặc thù, đáng giá một vị Chân Tiên, không tiếc nhảy vọt Giới Vực bình chướng, hạ xuống hư ảnh, thậm chí đưa tặng Tiên Linh chi khí?"

Phát hiện không thích hợp, Cổ Vân Thu hỏi.

"Thực lực của những người này quá thấp, ta không cảm ứng được, cũng thấy không rõ lắm, biết đến không nhiều!" Thẩm Mặc Bình nói.

Cổ Vân Thu nói: "Hiến tế, chú trọng đối xứng cùng công bằng, nếu như đối phương hiến tế trên trăm vị Hư Tiên đỉnh phong, xé mở không gian, nhường Chân Tiên buông xuống, ta sẽ không ngoài ý, nhưng hơn mười vị Tông Sư. . . Có chút cổ quái! Chúng ta có khả năng từ nơi này tới tay, thật tốt điều tra, có lẽ liền có thể biết một chút bí mật không muốn người biết, giải quyết lần này mối nguy!"

Không có những biện pháp khác, cũng chỉ có thể từ điểm đó vào tay.

"Dĩ nhiên, đây chỉ là một suy đoán, có hữu dụng hay không, người nào cũng không biết, chúng ta cũng cần ôm dự tính xấu nhất, nghênh đón càng tàn khốc hơn chiến đấu. . ." Cổ Vân Thu nói tiếp.

"Kỳ thật. . . Nếu như có người có thể luyện hóa khối kia Phong Cấm thạch, ngăn trở Chân Tiên, cũng không phải là không thể được. . ." Một vị lão giả chen vào nói.

"Khối này Phong Cấm thạch, là vạn năm năm trước, Lâm Huyền tiền bối lưu lại  đáng tiếc. . . Thời gian dài như vậy đến nay, vô số thiên tài, cường giả tới, người nào đều không thể luyện hóa. . . Vẫn là đừng hy vọng!" Một vị lão giả cười khổ.

Phong Cấm thạch, là Càn Nguyên minh lớn nhất bảo vật, thậm chí siêu việt bình thường Tiên khí, nếu như có thể luyện hóa, mặc dù Hư Tiên khu động, đối kháng Chân Tiên cũng không phải là không thể được, có thể. . . Vạn năm qua ai cũng không có cách nào thành công, làm sao có thể hiện tại liền có người có khả năng hoàn thành?

"Trước kia là không có cách nào luyện hóa, nhưng bảy ngày trước, tảng đá kia, giống như là cảm ứng được cái gì, toả ra ánh sáng chói lọi, ta hoài nghi. . . Có khả năng luyện hóa tu luyện của nó người đã xuất hiện, mới sẽ khiến dị thường!" Trước đó lão giả nói chuyện, tiếp tục nói.

"Nói như vậy, ngược lại thật sự có khả năng, tảng đá kia, cùng trước kia không giống nhau, toả ra ánh sáng chói lọi sự tình, ta cũng là tận mắt nhìn thấy. . ."

"Bảo vật thông linh, trừ phi xuất hiện biến cố, bằng không không có khả năng như thế, chẳng lẽ. . . Có khả năng luyện hóa hắn người tu luyện, thật xuất hiện?"

"Toàn bộ đại lục, đâu chỉ ngàn tỉ nhân khẩu, đi nơi nào tìm?"

"Nhiều người như vậy tìm tìm một cái, như là biển cả đào sa, quá khó khăn."

"Cũng chưa chắc, có thể có được Phong Cấm thạch tán thành, chắc chắn cực là thiên tài, không có khả năng bừa bãi vô danh, chỉ cần đem các châu thiên tài triệu tập tới, chưa hẳn tìm không thấy cái này người."

Gian phòng bên trong vang lên nghi hoặc thanh âm.

"Phùng điện chủ nói không sai, truyền mệnh lệnh của ta, triệu tập các châu tân tấn thiên tài, cùng với tu vi mạnh nhất người tu luyện, đến đây Càn Nguyên minh, thử nghiệm luyện hóa này miếng Phong Cấm thạch, một khi có người thành công, dù cho liên minh trả giá lại lớn đại giới, cũng muốn đem hắn trong thời gian ngắn bồi dưỡng thành Hư Tiên cảnh cường giả!"

Suy tư một lát, Cổ Vân Thu nói.

Mọi người đồng thời gật đầu, đang muốn tiếp tục thương nghị, liền thấy Linh Uyên chỗ sâu, xuất hiện lần nữa kịch liệt linh lực ba động.

Soạt

Đồng loạt bay đến trên không, mọi người hướng nơi xa nhìn lại, lập tức thấy một cái đen kịt lối đi, xuất hiện lần nữa tại xa xôi chỗ sâu, không biết từ đâu tới, tựa như nối liền trời đất lối đi.

"Là Tế tự, bọn hắn lại Tế tự. . ."

Thân thể thoáng qua, Thẩm Mặc Bình vẻ mặt trắng bệch.

"Thật là phách lối, không kiêng nể gì như thế, thật coi ta Càn Nguyên minh không người nào? Không được, nhất định phải lập tức ngăn cản!" Một vị lão giả cắn răng.

"Nếu như lại để bọn hắn thành công, lần nữa đến một đạo Tiên Linh chi khí, liền thật không có cách nào chống lại!"

Vẻ mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi, Cổ Vân Thu hít sâu một hơi: "Bất quá, khoảng cách lối đi quá xa, mà lại lối đi tại Cự Ma trụ sở, chạy tới ngăn cản, rõ ràng không còn kịp rồi, trừ phi. . ."

"Ngươi nghĩ sử dụng cái kia bí pháp?"

Gặp hắn mang theo chần chờ, Thẩm Mặc Bình nhớ tới cái gì, con ngươi co rụt lại, mặt khác sáu vị điện chủ, cũng đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tràn đầy không thể tin được.

"Loại bí pháp này, một khi thi triển, tổn thất cực lớn, coi như là ngươi, khả năng cũng muốn bản thân bị trọng thương. . ."

"Cổ điện chủ nghĩ lại a! Ngươi là nhân tộc người mạnh nhất, một khi trọng thương, ta sợ. . . Cự Ma nhất tộc, sẽ càng thêm điên cuồng tấn công, đến lúc đó, liền phiền toái hơn!"

Mọi người dồn dập khuyên can.

Cổ Vân Thu nói: "Ta biết ý của các ngươi, nhưng. . . Hiện tại có không những biện pháp khác ngăn cản đối phương Tế tự? Một khi lối đi triệt để thành hình, dẫn tới Chân Tiên, lại đưa tặng Tiên Linh chi khí, chúng ta như thế nào chống cự?"

Mọi người yên lặng, tất cả đều nói không ra lời.

Cự Ma sinh ra một vị Chân Tiên, bọn hắn đều chống lại không ở, lại sinh ra một vị, nhân tộc sẽ triệt để hủy diệt.

"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất có hậu hoạn, hiện tại cũng là không có biện pháp, chỉ có thể như thế. . ." Không chần chờ chút nào, Cổ Vân Thu lắc đầu, híp mắt lại: "Mượn chư vị tinh huyết dùng một lát!"

Biết đến xác thực không có biện pháp tốt hơn, bảy vị điện chủ đồng thời hướng về phía trước một điểm, thất giọt tinh huyết bay ra, cùng Cổ Vân Thu máu huyết, hội tụ vào một chỗ.

Cổ điện chủ vẫy bàn tay lớn một cái, một đầu linh mạch như cự long nổi lên, đem tám giọt tinh huyết, cho ăn vào "Nó" trong miệng.

Rít lên một tiếng, Cự Long bay lên trời.

Đó cũng không phải một đầu Chân Long, cũng không phải Giao Long loại hình, mà là. . . Linh mạch, một đầu siêu phẩm linh mạch!

Loại cấp bậc này linh mạch, coi như là Càn Nguyên minh, cũng sẽ không quá nhiều, Cổ điện chủ trực tiếp xuất ra một đầu, đồng thời cho ăn bọn hắn tám vị Hư Tiên cường giả tối đỉnh máu huyết. . . Đơn từ điểm đó, cũng có thể thấy được bí pháp đến cùng có nhiều đáng sợ.

Thi triển ra vô số thủ ấn, siêu phẩm linh mạch Cự Long, con mắt trở nên thấu đỏ, phát ra tiếng oanh minh, thẳng tắp hướng đen kịt lối đi phương hướng vọt tới.

Tê lạp!

Không gian bị xé nứt ra một đạo vết rách to lớn, xuyên qua không biết nhiều ít vạn dặm khoảng cách, Cự Long xuất hiện tại lối đi trước mặt.

"Đáng giận!"

"Cổ Vân Thu, ngươi muốn chết. . ."

"Chúng ta cùng ngươi không chết không thôi. . ."

Một chuỗi điên cuồng gào thét, ngay sau đó mười mấy con Cự Ma thân ảnh hiện lên ở chân trời, đối Cự Long vọt tới, từng đạo ma khí phóng lên tận trời, giống như là mây đen, giăng đầy cả mảnh trời không.

Cự Long đụng tại mọi người giăng đầy mây đen bên trong, lực lượng cuồng bạo nổ vang, đem bầu trời xé rách ra từng đạo vết rách, giống như là thiên địa đều nhanh muốn sụp đổ.

Tựa hồ sớm biết sẽ bị đối phương phát hiện, Cổ Vân Thu híp mắt lại, năm ngón tay kéo ra, không đứng ở trên không khoa tay, không biết đang làm cái gì.

Cô cô cô!

Bị Cự Ma ngăn cản Cự Long, tại động tác của hắn dưới, đột nhiên phát ra kịch liệt tiếng nổ vang rền, ngay sau đó, thân thể đột nhiên bành trướng.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tới, sau một khắc, Cổ Vân Thu hai tay cùng lúc xiết chặt.

Oanh

Kịch liệt nổ vang, siêu phẩm linh mạch Cự Long đột nhiên nổ tung lên.

Một đầu nhất đẳng linh mạch  có thể nhường nhất lưu tông môn sử dụng năm năm, siêu đẳng linh mạch  đồng dạng có thể cho siêu đẳng tông môn sử dụng năm năm. . . Đủ thấy mạnh mẽ.

Đột nhiên nổ tung, tương đương với mười vị Hư Tiên đồng thời tự bạo, không gian lập tức bị xé rách ra tới xuất hiện khe nứt to lớn, hùng hồn linh khí, bốn phía khuấy động, không ngừng va chạm.

Soạt

Lối đi tối thui, bị này đạo điên cuồng lực lượng, đột nhiên xông lên, lập tức đổ sụp ra, bên trong đang tại hành tẩu hư ảnh, rốt cuộc khống chế không nổi, lâm vào phá toái hư không bên trong.

Phốc! Cổ Vân Thu lần nữa máu tươi cuồng phún, vẻ mặt trở nên trắng bệch.

Hư Tiên nhất đỉnh phong cường giả, có thể so với nửa bước Chân Tiên tu vi, một thoáng bị trọng thương.

"Cổ Vân Thu, ngươi điên rồi. . ." Một đầu Cự Ma điên cuồng gào thét.

Đem tinh huyết tàng ở trong kinh mạch, trực tiếp dẫn nổ. . . Cái tên này không muốn sống nữa sao?

"Ha ha, ta mất mạng cũng không cần gấp, ít nhất các ngươi lần này, lại không cách nào đạt được Tiên Linh chi khí, vô pháp đạt được Chân Tiên khen thưởng. . ."

Cổ Vân Thu cười to, mặc dù trọng thương, lại không có chút nào uể oải, ngược lại hưng phấn dị thường, đối phương càng tức đến nổ phổi, nói rõ hắn làm được càng chính xác.

"Ngăn cản chúng ta?" Cự Ma sửng sốt một chút, tràn đầy không hiểu nhìn qua: "Ngươi sẽ không cảm thấy, cái thông đạo này là chúng ta Tế tự làm ra a?"

"Chẳng lẽ không phải?" Cổ Vân Thu khẽ nói.

"Dĩ nhiên không là, là ngươi nhóm nhân tộc làm ra, nói thật, chúng ta đang định ngăn cản đâu, chỉ sợ các ngươi câu thông Tiên giới, thu hoạch được Tiên Linh chi khí, không nghĩ tới. . . Chúng ta còn không có động thủ, ngươi đảo trước đem lối đi nổ tung. . ."

Giờ mới hiểu được đối phương dụng ý, Cự Ma cười ha ha: "Không có gì bất ngờ xảy ra, tiến vào lối đi người tu luyện, bị dạng này sắp vỡ, khẳng định hồn phi phách tán, triệt để tử vong. . . Đường đường nhân tộc Thủ Hộ giả, Càn Nguyên minh Trưởng Lão điện điện chủ, tự mình giết chết một vị có khả năng câu thông Tiên giới cường giả nhân tộc. . . Ha ha, quá tốt rồi!"

"Ngươi, ngươi nói là sự thật?"

Gặp hắn nói nói chân ý cắt, không có làm bộ ý tứ, Cổ Vân Thu sầm mặt lại.

"Dĩ nhiên!" Hết thảy Cự Ma đồng thời nở nụ cười, có phải hay không đồng tộc Tế tự, bọn hắn vẫn là có thể phát giác ra được.

"Điều đó không có khả năng!"

Cổ Vân Thu, Thẩm Mặc Bình đám người, vẻ mặt đồng thời trở nên trắng bệch..