Chương 180: Tô Ẩn chết rồi?

Chương 180: Tô Ẩn chết rồi?

Lối đi vừa xuất hiện, gấp rút cuồng bạo linh khí, lập tức trào ra.

Cùng những linh khí này đụng một cái, Phí Đình, Ngô Nguyên đám người như gặp phải trọng kích, bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào trên vách núi đá, ném ra một cái cái lỗ thủng lớn.

"Là Linh Uyên trường hà. . ." Con ngươi co rụt lại, Phí Đình cắn răng.

Người khác không biết, hắn cùng Trường Hà tiếp xúc nhiều năm, biết đến rất rõ ràng, này điên cuồng tuôn ra chảy đầm đìa, chính là Linh Uyên trường hà, mà lại vô luận độ tinh thuần vẫn là tốc độ, đều vượt xa Đại Duyện châu năm năm một lần dòng sông.

Dòng sông một lao ra, lập tức ở cốc bên trong hình thành một vòng xoáy khổng lồ, trôi nổi ở trên không phát ra thanh âm như sấm, cùng trước đó thấy qua tình cảnh giống như đúc.

"Gia gia, ta duy trì không được bao lâu. . ."

Trên đầu gân xanh kéo căng lên, Cực Lạc Đại Ma vương không ngừng run rẩy.

Mặc dù Tế tự tạo thành lối đi, nhưng lực áp bách quá mạnh, căn bản không phải hắn một cái Hư Tiên đỉnh phong  có thể bền bỉ.

"Các ngươi ở chỗ này chờ!"

Tô Ẩn nói: "Ta vào xem!"

Lối đi linh khí quá cuồng bạo, Phí Đình đám người mặc dù có Tiên khí gia trì, dù sao còn chưa luyện hóa, căn bản ngăn cản không nổi, tùy tiện tiến vào, rất dễ dàng bị xé thành bụi phấn, mà chính mình, cũng không có cảm nhận được áp lực quá lớn, đi vào lời hẳn là nguy hiểm không lớn!

Vừa vặn điều tra một thoáng, câu thông thế giới, đến cùng cùng Trấn Tiên tông có quan hệ gì.

"Tiểu sư thúc cẩn thận. . ." Phí Đình đám người dặn dò.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu, nhìn về phía Tiểu Vũ: "Cho ta thật tốt giám sát cái tên này, tu luyện ma công, luôn luôn tâm nhãn rất xấu, dám giở trò, trực tiếp đánh chết!"

"Chủ nhân yên tâm!" Anh Vũ liền vội vàng gật đầu, một đôi mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa đồng tử.

". . ."

Thấy vị này đến bây giờ đều không tin mình, Cực Lạc mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Bất quá, cũng biết không trách được người khác, tám ngàn năm trước hắn, giết người như ngóe, làm đủ trò xấu, gia gia làm danh môn chính phái cao thủ, không có trực tiếp chém giết, liền đã coi như là pháp ngoại thi ân.

Không được, lần này nhất định phải thật tốt duy trì lối đi, dù cho mệt chết, cũng không thể buông lỏng, dùng hành động thực tế để chứng minh hắn trung thành.

Híp mắt lại, trong cơ thể ma nguyên, toàn lực vận chuyển, trong nháy mắt, lối đi tối thui, trở nên càng to lớn hơn, càng thêm ưỡn thẳng.

Không tại nhiều nói, Tô Ẩn quay người hướng lối đi đi đến.

"Linh Uyên trường hà" lực lượng mặc dù hung mãnh cuồng bạo, với hắn mà nói, ảnh hưởng không lớn, ngược lại thổi tới trên thân ấm áp, có chút dễ chịu.

Hấp thu một thoáng, dù vậy hùng hồn linh khí, vẫn như cũ không có thể hấp thu, thân thể đồng dạng tràn đầy chán ghét.

Mang theo bất đắc dĩ, nhanh chân tiến lên.

Lối đi đen kịt u ám, mặc dù thị lực của hắn, cũng thấy không rõ quá xa, chỉ biết là rất dài, không biết quán thông tới nơi nào, dùng Trấn Tiên tông người, có thể hiến tế thành công, đi đến đầu, có lẽ liền có thể biết nguyên nhân cụ thể.

Tốc độ cao tiến lên, ngay tại hắn cảm thấy, rất nhanh liền có thể tới đến cuối thời điểm, lối đi giống như là bị cái gì trọng kích, một hồi đung đưa kịch liệt, vô số không gian mảnh vỡ, đối với hắn cấp tốc lao đến.

Con ngươi co rụt lại, Tô Ẩn nắm đấm xiết chặt.

Mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng biết, đây là lối đi sụp đổ tình cảnh, vội vàng quay đầu, dự định hướng về sau chạy trốn, còn chưa đi hơn mấy bước, liền phát hiện sau lưng lối đi cũng vỡ thành bột phấn.

Ngay sau đó, to lớn vòng xoáy linh khí, lao đến, phảng phất muốn đưa hắn thôn phệ.

"Xong!" Toàn thân băng lãnh, Tô Ẩn khí sắc mặt đỏ lên: "Cực Lạc hại ta. . ."

Oanh

Thanh âm còn không có kết thúc, người đã trải qua triệt để lâm vào phá toái trong không gian, bị vòng xoáy một quyển triệt để mất đi tung tích.

Lối đi duy trì hảo hảo mà, không có dấu hiệu nào phá toái, không cần nghĩ, khẳng định là Cực Lạc Đại Ma vương giở trò quỷ, trước đó còn muốn lấy, đối phương sinh tử chưởng khống ở trong tay chính mình, khẳng định không dám làm loạn, nằm mơ cũng không ngờ tới, còn là coi thường đối phương!

Đáng giận!

Xem ra, hắn vẫn là quá đơn thuần, quá dễ dàng tin tưởng người khác.

Sớm biết cái tên này như thế lòng lang dạ thú, nên nhường con lừa, sớm đi đá chết. . .

Những ý nghĩ này, tại trong óc chợt lóe lên, Tô Ẩn mong muốn thoát ly vòng xoáy hấp lực, lại phát hiện chết sống làm không được, không gian bốn phía mảnh vỡ đụng vào trên thân, có chút ngứa, vòng xoáy hình dáng Cụ Phong không ngừng xoay tròn, khiến cho hắn có chút mê muội, không biết qua bao lâu, mắt tối sầm lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

. . .

Bên rìa tế đàn, nhìn xem lối đi đột nhiên không có dấu hiệu nào sụp đổ, mọi người tất cả đều trong lòng rét run.

Cổ Vân Thu mượn nhờ siêu phẩm linh mạch nổ nát lối đi, là tại Linh Uyên giới chỗ sâu, cho dù là bọn hắn, cũng không biết, càng không tưởng tượng nổi.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, Cực Lạc Đại Ma vương mặt như giấy trắng, lối đi vỡ vụn, hắn cái thứ nhất lọt vào cắn trả.

Hít sâu một hơi, đang muốn ngăn chặn thương thế, tiếp tục hướng tế đàn đưa vào ma nguyên, chỉ thấy Tiểu Vũ một đôi mắt, tràn đầy thấu đỏ nhìn lại: "Là ngươi. . ."

"Không quan hệ với ta, ta cũng không biết lối đi tại sao lại vỡ. . ."

Giật nảy mình, Đại Ma vương vội vàng khoát tay, tiếng nói còn không có kết thúc, lối đi chỗ sâu liền truyền đến Tô Ẩn phẫn nộ gào thét: "Cực Lạc hại ta!"

Ngay sau đó thanh âm hơi ngừng, không có động tĩnh.

". . ."

Toàn thân băng lãnh, Đại Ma vương có chút nhớ nhung khóc: "Nếu như ta nói, thật không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, các ngươi tin sao?"

"Ngươi muốn chết!"

Rít lên một tiếng, Tiểu Vũ móng vuốt hướng về phía trước đột nhiên cầm ra.

Trong chốc lát, toàn bộ sơn cốc giống như là bị giam cầm, Cực Lạc đừng nói trốn, liền muốn động đậy cũng không nổi, ngay sau đó liền thấy toàn thân huyết dịch, cũng bị phong tỏa, sức mạnh vô cùng vô tận, chen chúc mà tới, giống như là thiên địa mất đi màu sắc.

Oanh

Thân thể bay ngược, toàn thân xương sườn, trong chốc lát bị chấn nát, máu tươi không cần tiền cuồng bắn ra, Cực Lạc vẻ mặt trắng bệch, cảm giác toàn thân lực lượng, giống như là bị cái gì rút mất, tan biến vô tung vô ảnh.

"Xong. . ." Trước mắt biến thành màu đen.

Này mới khôi phục tu vi, chưa tới một canh giờ. . . Lại mẹ nó biến thành tàn tật nhân sĩ, mà lại lần này thương càng thêm nghiêm trọng, nếu không phải gia gia giúp hắn luyện chế lại một lần Lạc Hồn kính, sợ là tại chỗ liền chết.

"Thật mạnh. . ."

Thấy cảnh này, Phí Đình đám người tất cả đều run lẩy bẩy.

Sớm biết Tiểu sư thúc sủng vật, khẳng định không yếu, nằm mơ không nghĩ tới đáng sợ như vậy.

Một kích toàn lực, đừng nói Hư Tiên đỉnh phong, Chân Tiên chỉ sợ đều có thể trực tiếp đập thành bánh thịt!

May nhờ trước đó không có bởi vì đối phương là con chim mà lãnh đạm, bằng không, chết đều không biết chết như thế nào.

"Dám hại chủ nhân, ta muốn ngươi chết. . ."

Một túm đánh Cực Lạc Đại Ma vương không rõ sống chết, Tiểu Vũ càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng hối hận, chủ nhân trước khi đi đều bàn giao, nó thế mà còn không xem trọng đối phương, nhường hắn giở trò xấu.

Đơn giản tội không thể tha!

Miệng há mở, nóng bỏng hỏa diễm, lần nữa tuôn trào ra, đối cách đó không xa đồng tử lần nữa phun tới.

Thời gian nháy mắt, người sau liền bị đốt cháy đen.

"Tiểu Vũ tiền bối còn xin bớt giận. . ." Thấy nó điên cuồng như vậy, Đại Ma vương đã hấp hối, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, Phí Đình lại nhịn không được mở miệng khuyên can: "Tiểu sư thúc tu vi cao thâm, coi như lối đi phá toái, chưa chắc sẽ có việc. . . Cũng là cái tên này, thật bị giết, cũng không biết hắn là thế nào làm vỡ lối đi, lại như thế nào hại người! Không biết này chút, mong muốn tìm về Tiểu sư thúc, sợ không dễ dàng như vậy. . ."

Tiểu Vũ đình chỉ hỏa diễm, thấy không nhìn đã tản mát ra mùi thịt Cực Lạc, quay đầu nhìn chằm chằm Phí Đình: "Ngươi nói. . . Chủ nhân khả năng không có việc gì?"

"Dĩ nhiên, lối đi sụp đổ, nhiều nhất không gian phá toái, chỉ cần có phòng bị, Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều rất khó giết chết, Tiểu sư thúc mạnh như vậy, khẳng định vấn đề không lớn, sợ nhất là. . . Lâm vào không gian loạn lưu, vô pháp trở về!"

Thấy nó dừng lại tiến công, Phí Đình nhẹ nhàng thở ra, vội vàng giải thích nói: "Mà lại, không biết lối đi đối diện là địa phương nào, bị hiến tế cường giả lại có bao nhiêu lợi hại, làm Tế tự người chủ trì, hắn tạm thời còn không thể chết, bằng không, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, lại nghĩ cứu sư thúc, liền khó khăn!"

Nghe hắn giải thích đạo lý rõ ràng, Tiểu Vũ nhẹ gật đầu, vung lên cánh đi vào Đại Ma vương trước mặt, gặp hắn còn có mỏng manh nhịp tim, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái tên này, thủ đoạn bảo mệnh hoàn toàn chính xác không ít, vài ngày trước bị Lư ca đánh thành như thế, đều có thể sống sót, sinh long hoạt hổ, chỉ cần bất tử, liền ứng làm vấn đề không lớn.

Dọc theo đối phương dạo qua một vòng, Tiểu Vũ nói: "Vậy đem hắn làm tỉnh lại, ta thật tốt hỏi một chút!"

Phí Đình gật đầu, đi vào trước mặt, đem chân nguyên rót vào đối phương trong cơ thể, lấy ra một viên Chữa Thương đan dược, cứng rắn nhét đi vào.

Một lát sau, Cực Lạc chậm rãi tỉnh lại, thấy Tiểu Vũ ở bên cạnh, liền vội mở miệng: "Ta thật không có hại gia gia, lối đi tại sao lại sụp đổ, ta thật không biết. . ."

"Nhường ngươi nói láo, không nói thật. . ."

Ánh mắt lộ ra thất vọng, Tiểu Vũ nhấc chân lần nữa đạp xuống.

Răng rắc!

Cực Lạc đầu xuất hiện vết rách, lỗ mũi và miệng đều bị xé rách thành hai nửa.

Hô

Vị này Hư Tiên đỉnh phong Đại Ma vương, lần nữa hôn mê bất tỉnh.

". . ." Thấy nó như thế lỗ mãng, Phí Đình đám người tất cả đều là im lặng, hỏi như vậy, có thể hỏi ra cái gì?

Bất quá, đối phương quá mạnh, bọn hắn cũng không dám nhiều lời, đành phải nhìn về phía lối đi vừa rồi nổ tung địa phương.

Vòng xoáy linh khí, vẫn tại phía trên không ngừng xoay tròn, lối đi xuất hiện địa phương, giờ phút này đã khôi phục bình tĩnh, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Có thể hay không tiếp tục hiến tế, nhường lối đi xuất hiện, đem Tiểu sư thúc tìm trở về. . ."

Bởi vì mất máu quá nhiều, vẻ mặt ảm đạm Ngô Nguyên cắn răng nói.

"Này loại tế đàn, thi triển một lần về sau, trong thời gian ngắn, không cách nào lại thi triển lần thứ hai. . . Nghĩ muốn lần nữa Tế tự, nhường lối đi xuất hiện, khẳng định không thể nào. . ."

Phí Đình lắc đầu.

Tế đàn Tế tự, một lần qua đi, sẽ cùng kỹ năng để nguội một dạng, trong thời gian ngắn, không thể tiếp tục sử dụng, cần thời gian nhất định tiến hành khôi phục, ít nhất đều muốn bảy ngày!

"Vậy làm sao bây giờ?" Ngô Nguyên thoáng qua.

"Trấn Tiên tông hẳn là có Tiểu sư thúc linh hồn ngọc bài đi, xem trước một chút có vấn đề hay không, làm tiếp quyết đoán, chỉ cần không có việc gì, dùng thực lực của hắn, tìm tới chúng ta, khẳng định so tìm hắn, càng thêm dễ dàng. . ."

Phí Đình nói.

Lối đi phá toái, Tiểu sư thúc nhất định lâm vào không gian loạn lưu, bằng vào bọn hắn loại tu vi này, muốn đi tìm người. . . Không thể nghi ngờ nằm mơ!

"Cũng đúng, trở về tìm Lão Mạn thương nghị một chút, nó sống lâu, nhiều chủ ý. . ." Tiểu Vũ cũng nhẹ gật đầu.

Nó mặc dù phế tương đối nói nhiều, nhưng luôn luôn dùng chủ nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hiện tại chủ nhân tan biến, lập tức không có biện pháp.

Cũng là Lão Quy, luôn luôn có thể ra ý kiến hay, đi về hỏi hỏi nó, cũng có thể nghĩ đến cứu vớt chủ nhân phương pháp.

"Nếu dạng này, nhanh lên hồi trở lại đi, bằng không thì một khi Cụ Phong tan biến, chúng ta sẽ bị vây ở chỗ này. . ." Khâu Triệu Quân nói.

Mọi người gật đầu, không tại nói nhảm, tốc độ cao hướng về bay đi, có Tiên khí hộ thể, vài vị đều không có bất cứ vấn đề gì, thời gian không dài, một lần nữa trở lại Linh Bảo cốc lối vào.

Lúc này Đàm Tiến đám người, vẫn đứng tại chỗ, vẻ mặt trắng bệch khổ chống đỡ.

"Cái này. . ." Gặp bọn họ bình yên vô sự trở về, tất cả đều khóe miệng co giật, dọa đến nói không ra lời.

Đây chính là đại lục xếp hạng thứ tư hiểm địa, dễ dàng đi vào, không bị thương chút nào trở về. . . Truyền đi đều không dám nhường người tin tưởng.

"Không đúng. . . Cực Lạc Đại Ma vương thụ thương, mà lại thương thế rất nặng!"

Rất nhanh, Đàm Tiến, Nguyên Khâm trưởng lão thấy được cái kia nhân vật trong truyền thuyết, giờ phút này đang chó chết một dạng bị người kéo lấy, đã lâm vào hôn mê, nửa chết nửa sống.

Đây chính là Hư Tiên cường giả tối đỉnh, ở bên trong đều bị thương nặng như vậy, Linh Bảo cốc. . . Thực sự quá nguy hiểm!

Mọi người âm thầm tim đập nhanh.

Không thèm quan tâm bọn hắn khủng hoảng, rời đi Linh Bảo cốc phạm vi, mọi người tốc độ cao hướng về bay đi, thời gian không dài, rời đi Bích Lạc hải.

Có Phí Đình vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tốc độ cực nhanh, không đến nửa canh giờ, đến Trấn Tiên tông, tìm tới Tôn Chiêu, nói rõ tình huống.

"Tiểu sư thúc linh hồn ngọc bài cũng không phá toái, hắn sẽ không có chuyện gì. . ." Tìm tới ngọc phù, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nếu không còn chuyện gì, hắn hẳn là sẽ tìm chúng ta, hoặc là liên hệ chúng ta. . ." Tiểu Vũ nhìn xem nằm trên mặt đất, y nguyên cháy đen Đại Ma vương: "Trước không giết, thật tốt ép hỏi, nhìn một chút cái tên này đến cùng bụng mang cái gì tâm tư. . ."

Tựa hồ nghe đến câu nói này, vừa mới tỉnh lại Ma vương, không kiềm hãm được co quắp một thoáng, lại hôn mê bất tỉnh.

Đến, nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Ban đầu nghĩ muốn biểu hiện tốt một chút, nhường gia gia lau mắt mà nhìn, kết quả, lần này thật lau mắt mà nhìn. . . Liền là không biết có thể hay không chống đến gia gia trở về. . .

. . .

Tuyệt uyên thành.

"Đi thăm dò, cái kia tế đàn ở nơi nào, là ai, khởi động vận chuyển. . ." Cổ Vân Thu cắn răng.

Lời còn chưa dứt, một ngụm máu tươi phun tới, khu động một đầu siêu phẩm linh mạch xé rách không gian, bay đến Linh Uyên chỗ sâu, càng là khống chế nó trực tiếp nổ tung. . . Mặc dù thân là Hư Tiên đỉnh phong nhẹ cường giả, vẫn như cũ bị trọng thương.

Cự Ma mặc dù là kẻ địch, nhưng sẽ không đối với chuyện như thế này nói láo, nói cách khác. . . Hắn phá hư lối đi, đích thật là nhân tộc làm ra!

Có lẽ lần này, cũng có thể thu được Tiên Linh chi khí, giải quyết việc cần kíp trước mắt, kết quả. . . Lại bị bọn hắn phá hủy!

"Cổ điện chủ, thương thế của ngươi. . ."

Gặp hắn cái dạng này, Thẩm Mặc Bình đám người tràn đầy lo lắng nhìn qua.

"Ta không sao, điều chỉnh mấy tháng liền có thể khôi phục, hiện tại sợ nhất liền là Cự Ma đột nhiên tiến công, các vị, nhân loại sợ là muốn gặp được trước nay chưa có khảo nghiệm. . . Nếu là không kháng nổi đi, vạn năm văn minh, sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Lắc đầu, Cổ Vân Thu vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là, Cự Ma có Tiên Linh chi khí, một khi có người đột phá, nhân tộc sẽ đối mặt với tai hoạ ngập đầu, nhất định phải sớm làm tốt ứng đối, sớm phòng bị.

"Thông tri đã truyền ra ngoài, các châu thiên tài cường giả, nhất định phải trong vòng ba ngày, chạy tới càn nguyên thành! Hi vọng còn kịp. . ."

Thẩm Mặc Bình nói.

Nhẹ gật đầu, Cổ Vân Thu nhớ tới cái gì, thở dài một tiếng, nói: "Nhường Linh Nhi trở về đi, nếu như ta thật xảy ra vấn đề, liên minh khả năng còn cần nàng chủ trì toàn cục!"

Rõ

Thẩm Mặc Bình gật đầu..