Chương 181: Cổ Linh Nhi

Chương 181: Cổ Linh Nhi

Nói tới "Linh Nhi" gọi Cổ Linh Nhi, là hắn thu dưỡng nghĩa nữ, cũng là thân truyền đệ tử, thiên phú rất tốt, năm nay bất quá mười tám tuổi, một thân tu vi liền đã thâm bất khả trắc, mấu chốt nhất là, công huân hiển hách, so với hắn vị đường chủ này, đều không thua bao nhiêu.

Càn Nguyên minh hết thảy cường giả, đều bội phục có gia, hi vọng có khả năng thành vì mình người nối nghiệp.

Có thể có dạng này truyền nhân, hẳn là hết sức vui mừng, nhưng. . . Nha đầu này, tính tình rất cổ quái, mà lại làm việc mở ra lối riêng, không theo bố cục, thiên mã hành không, liền hắn đều không có cách nào.

Này không. . . Bảy ngày trước, nghe được Thẩm Mặc Bình tin tức truyền đến, lặng lẽ ngụy trang thành Cự Ma, bất chấp nguy hiểm, chạy đến Linh Uyên chỗ sâu.

"Điện chủ, còn có chuyện cần hướng ngươi bẩm báo, lối đi hủy đi, Linh Uyên chỗ sâu linh khí có chút không quy luật, không gian cũng có chút rung chuyển, cảm giác. . . Gần đây còn sẽ có Trường Hà xuất hiện!"

Đang muốn tiếp tục đi, Thẩm Mặc Bình nhớ tới cái gì, nói.

"Coi như xuất hiện, hẳn là chẳng qua là phụ trợ dòng sông, chủ lưu mới xuất hiện không lâu, hẳn là không nhanh như vậy liền đến!" Cổ Vân Thu lắc đầu: "Dĩ nhiên, ngươi vẫn là để Phạm trưởng lão bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, một phần vạn thật xuất hiện, mau sớm hội tụ linh mạch."

Thẩm Mặc Bình lên tiếng.

Càn Nguyên minh trấn thủ chỗ, Linh Uyên trường hà đồng dạng là năm năm xuất hiện một lần  bất quá, bình thường cũng sẽ có nhánh sông chảy xuôi, linh khí mỏng manh, hội tụ không ra siêu phẩm linh mạch, thậm chí nhất đẳng linh mạch cũng không quá nhiều.

Chủ lưu, tối hôm qua mới xuất hiện qua, coi như không gian rung chuyển, cũng nhất nhiều xuất hiện này loại nhỏ yếu nhánh sông, không quan trọng.

Không nói thêm lời, Thẩm Mặc Bình quay người rời đi.

Gặp hắn đi xa, Cổ Vân Thu nhìn về phía Linh Uyên chỗ sâu, yên lặng không nói, một lát sau, lúc này mới thở dài một tiếng: "Đại chiến sợ là muốn đề tới trước!"

Kể từ cùng Linh Uyên giới cùng nhân tộc Giới Vực giao tiếp tại cùng một chỗ, vô số cường giả liền đã đoán, hai bên khẳng định sẽ có một trận quyết chiến, kéo dài vạn năm, đại gia đều quen thuộc này loại tiểu quy mô chiến đấu, hiện tại xem ra, sự cân bằng này trạng thái muốn phá vỡ!

Một khi đối phương xuất hiện Chân Tiên. . . Không cần suy nghĩ nhiều, tất nhiên là toàn lực tiến công thời điểm.

"Ám Ảnh, các đại châu, các đại tông môn có thể có biến cố gì, có cái gì lợi hại thiên tài loại hình xuất hiện?"

Hai tay chắp sau lưng, Cổ Vân Thu đối một chỗ hư không nhàn nhạt mở miệng.

Ông

Trên không một tiếng kêu khẽ, một cái đen kịt bóng người chậm rãi nổi lên.

Làm đại lục có quyền thế nhất, nhất đỉnh phong cường giả, từ xưa liền truyền thừa lấy một nhánh mạnh mẽ Ám Ảnh hộ vệ, có thể trở thành hộ vệ, mỗi một vị đều muốn đạt tới Hư Tiên cảnh, thuộc về đại lục chân chính đỉnh cao cường giả.

"Hồi bẩm điện chủ, Càn Khôn tông, Nguyên Thiên tông hai vị kia thiên tài, được ban cho cho 'Càn thất ' 'Nguyên Hải' hai cái tên, thiên phú so với Linh Nhi tiểu thư, đều không hề yếu, không đủ ba mươi, đều đã đưa thân Hư Tiên liệt kê! Về sau thành tựu chắc chắn cực cao."

Ám Ảnh nói.

Càn Khôn tông, Đại Càn châu đệ nhất tông môn, địa vị cùng Đại Duyện châu Thanh Vân tông tương tự, chân chính đỉnh tiêm thế lực! Đến mức Nguyên Thiên tông, thì là Đại Nguyên châu đệ nhất tông môn.

Cả hai cùng thuộc cao cấp nhất hai đại châu đệ nhất tông môn, luôn luôn cạnh tranh với nhau, lẫn nhau không phục.

"Vô luận Càn Khôn tông, vẫn là Nguyên Thiên tông, lớn nhất vinh dự, liền là ban tên cho. . . Dùng Càn Khôn tông làm thí dụ, khai phái tổ sư làm càn một, có thể được ban cho tên càn hai, tương đương với đạt được tổ sư truyền thừa, không chỉ đương đại đệ tử vô địch, trong ngàn năm đồng dạng không ai bằng! Nguyên nhân chính là như thế, Càn Khôn tông thành lập vạn năm, đến bây giờ, cũng chỉ ban tên cho đến càn thất!"

Cổ Vân Thu gật đầu nói: "Vạn năm qua, chỉ có sáu người thu hoạch được ban tên cho. . . Xem ra cái này càn thất không đơn giản!"

"Nguyên Thiên tông cũng là như thế, thiên, địa, nhật, nguyệt, tinh, thần, biển, sông, hồ, đỗ. . . Nguyên Hải  đồng dạng làm thứ bảy người."

Ám Ảnh đạo nói tiếp: "Ngoại trừ hai người kia, lớn tuyên châu triệu nhanh chóng, lớn phong châu lật dương, đại bình châu. . . Đều thiên tư bất phàm  bất quá, cùng tiểu thư so, đều kém không ít, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Ám Ảnh nói: "Nghe nói Đại Duyện châu năm nay xuất hiện một cái siêu cấp thiên tài, không biết là thật là giả."

Cổ Vân Thu nói: "Đại Duyện châu? Cửu Châu cuối cùng nhất, cũng là vắng vẻ nhất đại châu? Nơi này linh khí mỏng manh, ẩn chứa nhất đẳng linh mạch, cũng rất nhỏ yếu, có thể xuất hiện lợi hại gì thiên tài?"

"Nghe nói là cái mười tám tuổi thiếu niên, một thân tu vi thâm bất khả trắc, Truyền Thừa cảnh cường giả, cũng không là đối thủ, thậm chí nghe đồn, chạy trốn Cực Lạc Đại Ma vương đều bị thành công thuần hóa!"

Ám Ảnh nói: "Bất quá, những tin tức này, vừa nghe nói không lâu, còn chưa kịp thẩm tra."

"Thuần phục Cực Lạc Đại Ma vương?" Cổ Vân Thu lắc đầu: "Không cần tra xét, khẳng định tin tức giả!"

"Điện chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ta chuyên môn nghiên cứu qua Cực Lạc Đại Ma vương hồ sơ, hắn chính là do liên minh cường giả ra tay phong ấn, vị này, kiệt ngạo bất tuần, thà rằng ngọc nát không thể ngói lành, tuyệt không có khả năng thần phục!"

Cổ Vân Thu giải thích nói: "Ngươi có biết năm đó vây công hắn cường giả, có nhiều ít?"

Ám Ảnh lắc đầu.

Đây đều là liên minh tuyệt mật tư liệu, chỉ có điện chủ mới có tư cách đọc qua, hắn chẳng qua là cái cái bóng, tự nhiên không có cơ hội xem.

"Liên minh tám Đại điện chủ, đồng thời ra tay, Càn Khôn tông, Nguyên Thiên tông. . . Càng là cao thủ ra hết, Hư Tiên cường giả tối đỉnh, cũng không dưới ba mươi nhiều, Hư Tiên thất, bát trọng, năm, sáu nặng càng là vô số kể, không dưới mấy trăm. . ."

Cổ Vân Thu nói: "Bị nhiều cường giả như vậy vòng vây, thấy không thể chạy trốn, Cực Lạc Đại Ma vương cuồng ngôn chỉ cần có người có thể thắng được hắn, nguyện ý làm tràng tự sát!"

"Thật đúng là đủ cuồng vọng. . ."

Ám Ảnh sững sờ, cảm khái nói: "Đại lục cường giả vô số, không nói mặt khác, các triều đại Trưởng Lão điện điện chủ, đều là nhòm ngó đến Chân Tiên chi môn siêu cấp cường giả, một khi có Tiên Linh chi khí, lập tức liền có thể dùng đột phá. . . Mạnh như thế người, đối chiến một cái tiểu tiểu ma đầu, còn không dễ dàng?"

"Ngươi sai!" Cổ Vân Thu cười khổ lắc đầu: "Lúc ấy Cực Lạc Đại Ma vương, tại hư không lập xuống lôi đài, liên chiến hai mươi tám tràng không một lần bại, thậm chí chiến đến cuối cùng, hét lớn một tiếng, hết thảy Hư Tiên run lẩy bẩy, không một người dám hướng về phía trước khiêu chiến. . ."

"Cái này. . ." Ám Ảnh chấn động toàn thân, con mắt trợn tròn.

Bị mấy trăm vị Hư Tiên vây công, một người đơn đấu hai mươi tám vị người mạnh nhất, không một lần bại. . . Ngẫm lại đều làm lòng người trì thần đãng!

Cực Lạc Đại Ma vương, cũng thật là đáng sợ đi!

"Thấy đơn đả độc đấu vô pháp thắng qua, mọi người hợp lại trấn áp, dù vậy, cũng trảm giết không chết, chỉ có thể mượn nhờ Bích Lạc hải ưu thế về địa lý, mới đem phong ấn trong đó. . . Chuyện này, Đại Càn châu, Đại Nguyên châu siêu đẳng tông môn, cùng với Càn Nguyên minh, đều xem như sỉ nhục, theo không tiết ra ngoài. . ."

Cổ Vân Thu nói: "Ta cũng là đọc tuyệt mật tư liệu mới biết, càng xem càng là bội phục. . . Ngươi nói dạng này siêu cấp cường giả, sẽ thần phục một cái mười tám tuổi thiếu niên? Có khả năng sao?"

". . ."

Ám Ảnh lắc đầu: "Mạnh như thế người, chắc chắn cao ngạo vô cùng, đừng nói thần phục, mười tám tuổi thiếu niên, dám nói một câu, nhìn lên một cái, sợ đều là lớn nhất vũ nhục!"

Cổ Vân Thu gật đầu: "Đúng vậy a, cho nên, ngươi nói tin tức khẳng định là giả, vạn năm qua, liên quan tới thiên tài ghi chép, ta xem qua không ít, có thể vượt qua Linh, cơ hồ không có! Cho dù là nàng, lại tu luyện năm năm, đều chưa hẳn có thể thắng được qua vị này Đại Ma vương, huống chi người khác?"

"Như thế. . ." Ám Ảnh.

"Tin tức giả quá nhiều, về sau phải chú ý phân biệt, không thể cái gì đều tin. . ." Cổ Vân Thu nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ám Ảnh không nói thêm lời.

. . .

Bọn hắn không biết là, để bọn hắn bội phục không thôi Cực Lạc Đại Ma vương, lúc này đang nằm trên mặt đất, bị một thùng nước lạnh mạnh mẽ giội tỉnh.

"Chủ nhân. . ."

Giãy dụa lấy mở to mắt, lập tức thấy được ba gương mặt to.

Một đầu con lừa, một đầu rùa, cùng một cái Anh Vũ.

Quay đầu nhìn quanh, lúc này mới phát hiện, lúc hôn mê, đã bị Anh Vũ mang về Đại Duyện hoàng thành, về tới Thọ Sơn ở lại sân nhỏ.

"Ba vị chủ nhân, ta thật không có hại gia gia. . ." Con mắt thấu đỏ, Cực Lạc Đại Ma vương vội vàng nói rõ lí do.

"Ngươi xem, hỏi không ra tới đi, ta cũng đã nói, hắn sẽ không thừa nhận. . ." Anh Vũ bất đắc dĩ.

"Nếu không muốn nói, tiếp tục đánh ngất xỉu đi!" Nương theo một cái hừ lạnh, Cực Lạc lập tức thấy một cái con lừa vó rơi xuống.

Bành

Mắt tối sầm lại, lần nữa hôn mê bất tỉnh.

"Không thể đánh ngất!" Thấy nó như thế lỗ mãng, ô quy lắc đầu.

"Vì sao?"

Trầm tư một chút, ô quy đạo: "Ngất không biết đau đớn, muốn một mực khiến cho hắn tỉnh dậy, đánh thời điểm, mới có cảm giác! Dạng này mới có thể nói lời nói thật. . ."

"Có đạo lý! Tiếp tục hắt nước đi. . ." Anh Vũ gật đầu.

"Hắt nước không tỉnh lại nữa, vẫn là ta đá mấy cước đi. . ." Con lừa nói.

". . ."

Thấy cảnh này Thương Khung thú, Tử Điện kim điêu tất cả đều răng run lên, run lẩy bẩy.

Thật là đáng sợ!

Đây chính là Cực Lạc Đại Ma vương, như thế không có tôn nghiêm sao?

Thật thê thảm!

. . .

Linh Uyên chỗ sâu, Ma Hoàng cung!

Cự Ma, thống lĩnh phía trên làm Ma tướng, Ma tướng phía trên làm Ma soái, Ma soái phía trên làm Ma vương, mà Ma vương phía trên. . . Liền là Ma Hoàng!

Toàn bộ Thâm Uyên, chỉ có một vị Ma Hoàng —— Khung Lạc!

Khung Lạc Ma Hoàng, nửa bước Chân Tiên, vô luận Linh Uyên vẫn là Càn Nguyên đại lục, đều được cho là cường giả đứng đầu nhất, Cổ Vân Thu đều chưa hẳn là đối thủ!

Đương nhiên, cả hai chênh lệch cũng không lớn, bằng không thì, quyết chiến sớm lại bắt đầu.

Rộng rãi bát ngát đại điện, Khung Lạc Ma Hoàng ngồi ở trên hoàng vị, nhìn chằm chằm phía dưới: "Khung nguyên tiên tổ thế nào?"

"Hồi bẩm Ngô Hoàng, tiên tổ lão nhân gia ông ta, đã triệt để khôi phục tu vi, ít ngày nữa bên trong, liền có thể mượn nhờ Tiên Linh chi khí, trùng kích Chân Tiên thành công!"

Một đầu thanh y Ma vương ôm quyền khom người.

"Không sai! Nói cho tất cả mọi người, điều chỉnh trạng thái, làm tốt chinh chiến chuẩn bị, tiên tổ đột phá ngày, chính là ta Cự Ma, tiến công nhân tộc thời điểm. . ."

Khung Lạc Ma Hoàng bàn tay lớn cúi xuống.

"Ngô Hoàng anh minh!"

Bên trong căn phòng rất nhiều Ma vương, đồng thời khom người, từng cái nhãn tình kích động tỏa ánh sáng.

Cùng nhân tộc chinh chiến nhiều năm như vậy, cuối cùng phải kết thúc!

"Tiên tổ dùng tới hiến tế nhân loại tu sĩ, có phải hay không còn có mấy cái sống sót?" Nhớ tới cái gì, Khung Lạc Ma Hoàng nhìn lại.

"Là có mấy cái, tu vi quá thấp, đang đang giúp bọn hắn đột phá. . ."

Thanh y Ma vương giải thích nói: "Tu vi cao, mới có thể mở ra càng lớn lối đi, thu hoạch được càng nhiều Tiên Linh chi khí!"

Ừm

Khung Lạc Ma Hoàng gật đầu: "Các ngươi tra xét sao? Vừa rồi cái lối đi kia là ai làm ra?"

Thanh y Ma vương nói: "Mặc dù khu động tế đàn, dùng chính là ma nguyên, nhưng có nhân loại khí tức, đoán không sai, là nhân tộc tu luyện ma công người làm, không phải chúng ta tộc nhân! Đến mức là ai, còn không rõ lắm! Bích Lạc hải hiểm địa, coi như là chúng ta, cũng không cách nào phụ cận. . ."

"Bất kể là ai, có thể tìm tới tiên tổ lưu lại tế đàn, cũng Tế tự thành công, khẳng định không đơn giản!" Khung Lạc Ma Hoàng khẽ nói.

Thanh y Ma vương nói: "Kỳ thật nghĩ phải nhanh chóng biết được, cũng rất dễ dàng, chỉ cần hỏi rõ ràng tiên tổ, hắn dùng tới Tế tự người tu luyện, đến từ nơi nào, vì sao có thể làm cho Chân Tiên đưa tặng Tiên Linh chi khí, liền có thể tìm tới hướng đi!"

"Tiên tổ không muốn nói. . ."

Khung Lạc Ma Hoàng khoát tay áo: "Các ngươi vẫn là nghĩ biện pháp theo mấy cái kia còn sống tu sĩ trong miệng, sáo thủ tin tức đi!"

Thanh y Ma vương gật đầu, đang muốn nói gì, liền cảm nhận được bên ngoài một đạo linh khí gấp rút bạo động, kịch liệt tiếng nổ vang rền, vang vọng mà lên.

"Hồi bẩm bệ hạ. . . Tịch diệt cốc bị nhân loại người tu luyện nổ. . ." Một đầu Ma vương vội vã bay vào.

"Tiên tổ đang ở tịch diệt cốc tu luyện, là ai sao mà to gan như vậy. . ." Khung Lạc Ma Hoàng màu lam xanh mét, đứng dậy, tầm mắt như điện: "Tra cho ta!"

"Hắc hắc, là ta. . ."

Đúng lúc này, một cô gái đùa tiếng cười vang lên, đột nhiên, trong hư không, duỗi ra một cái mảnh khảnh tay cầm, một viên phù lục bị trong nháy mắt ném tới.

Oanh

Phù lục vừa xuất hiện lập tức nổ tung lên, mặt đất lắc lư, một cây cột đá xuất hiện vết rách.

Làm Cự Ma hoàng cung điện, vô luận kiến trúc tài liệu, vẫn là trận pháp, đều là mạnh nhất, này miếng nổ tung phù lục mặc dù uy lực rất mạnh, hiệu quả lại có vẻ rất là bình thường.

Không nghĩ tới có người vậy mà tiềm nhập trong hoàng cung, còn ném nổ tung phù lục, Khung Lạc Ma Hoàng lăng không một túm, tay cầm chỗ không gian, lập tức bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó một bàn tay từ bên trong rơi ra.

"Ngượng ngùng, đây chỉ là ta một cái khôi lỗi, làm sao có thể chờ ở chỗ này, để cho các ngươi bắt. . ."

Tay cầm rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng cười.

Ẩn giấu trong hư không, thế mà không phải chân chính người tu luyện, mà là một bàn tay bộ dáng khôi lỗi!

"Có linh hồn tại, liền có thể truy tung đến vị trí của ngươi!"

Quát lạnh âm thanh bên trong, Khung Lạc Ma Hoàng tay cầm lại vồ một cái, một đạo tàn niệm theo khôi lỗi bên trong bắt ra tới.

Dùng thực lực của hắn, chỉ cần có thứ này, định vị, không tính quá khó khăn.

"Hì hì! Ngượng ngùng, ngươi truy tung đi. . . Ta chờ!"

Lắc lư một cái, tàn niệm mảy may đều không thèm để ý.

Khung Lạc Ma Hoàng ngón tay một chỉ.

Tàn niệm lập tức bốc cháy lên, biến thành đen kịt khói mù, ngay tại hắn cảm thấy có thể dò xét đối phương tung tích thời điểm, đột nhiên một bên thanh y Ma vương hơi đỏ mặt, "Phốc!" một tiếng, một ngụm máu tươi phun tới.

"Bệ hạ. . ."

"Bị người đánh cắp tinh huyết, ngụy trang tàn niệm, đều không tự biết. . . Ngu xuẩn!"

Ngừng lại, Khung Lạc Ma Hoàng vẻ mặt giống như là mực nước.

Giờ phút này, có ngốc, hắn cũng biết, chính mình cái này thuộc hạ, bị người hạ độc thủ, thật muốn tiếp tục nữa, khả năng đối phương tìm không thấy, cái này thuộc hạ sẽ trước bị làm chết.

Đường đường Ma Hoàng cung lại bị một cái nhân loại, chui vào trong đó trêu đùa, con mắt lập tức híp mắt xuống dưới, đồng thời hừ lạnh một tiếng, tay cầm lăng không hạ lạc.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, nếu đến nơi này, cũng đừng muốn rời đi!"

Hô

Toàn bộ Hoàng thành, trong nháy mắt như bị vô hình Khung lư bao phủ, Hư Tiên cường giả muốn chạy trốn đều không thể nào làm được..