Chương 182: Hắn đang ngủ!

Chương 182: Hắn đang ngủ!

Ma Hoàng thành, các triều đại Ma Hoàng, vô số Ma vương chỗ ở, sớm đã bố trí như là thùng sắt, phong cấm nhiều, Chân Tiên đích thân tới, trong thời gian ngắn, đều khó mà rời đi.

Đối phương chỉ cần còn tại thành bên trong, coi như là Cổ Vân Thu đích thân tới, cũng làm không được lặng yên không tiếng động rời đi!

"Tử Dực, Thanh Nhạc, Hồng Phong, Hắc Diệu, Bạch Ngự nghe lệnh!"

Hai tay chắp sau lưng, Khung Lạc Ma Hoàng tầm mắt như điện: "Cho các ngươi nửa canh giờ thời gian, đem bắt được người trước mặt ta, bằng không, tự sát tạ tội đi!"

"Rõ!" Biết vị này thực sự tức giận, năm vị Ma vương không dám nói nhảm, đồng loạt bay ra ngoài, trong nháy mắt, năm đạo thần thức, đồng thời đem Hoàng thành bao phủ ở bên trong.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, đồng thời vận chuyển ma công, biểu hiện ra ma lực, đồng thời giữ lại tại tại chỗ, vô luận phát sinh động tĩnh gì, đều không thể rời đi, người vi phạm, giết chết bất luận tội!"

Một cái băng lãnh thanh âm vang vọng mà lên.

Ẩn vào tới cái vị kia, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là nhân tộc, Cự Ma tại không khôi phục bản thể tình huống dưới, giống như đúc, coi như dùng thần thức dò xét, cũng không dễ dàng như vậy phát hiện, nghĩ phải nhanh chóng phân biệt, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là. . . Vận chuyển ma công!

Không có ma khí, liền là nhân tộc!

Oanh

Lời nói kết thúc, toàn bộ Ma Hoàng thành trong nháy mắt ma khí thao thiên, Tử Dực Ma vương thân là năm Đại Ma vương đứng đầu, thực lực tối cường, lập tức phát hiện không thích hợp, sau lưng một đôi Tử Dực, nhẹ nhàng lóe lên, nhanh như tia chớp xuất hiện tại tường thành phong cấm bên cạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm một cái đang ở bày sạp trái cây lão niên Cự Ma.

"Ma binh Tát Lĩnh Mãn gặp qua Ma Vương đại nhân. . ."

Lão giả run rẩy ôm quyền khom người: "Ta cùng nhân loại chiến đấu, bị Độc sư độc điếc lỗ tai, Ma Vương đại nhân là muốn hoa quả sao? Đều là theo nhân loại cái kia trộm được, muốn ăn cái gì, ta cho ngươi bao lên!"

Tử Dực Ma vương hừ lạnh: "Ta mới vừa nói, không có vận chuyển ma công, không có ma khí, vậy liền chết. . ."

Lời còn chưa dứt, bàn tay lớn đột nhiên đập xuống mà xuống.

Hùng hồn ma khí, bao phủ bốn phương, đem không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, Tát Lĩnh Mãn bị lập tức vây ở chính giữa, sau một khắc ma nguyên hội tụ thành trường kiếm, thẳng tắp đâm tới.

"Không nghe nói rõ lí do, trực tiếp động thủ, không có ý nghĩa. . ."

Tát Lĩnh Mãn thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt đã xuất hiện tại vài trăm mét có hơn, một bên chạy trốn, một bên phàn nàn, thanh âm cùng Ma Hoàng cung bên trong xuất hiện cái kia, giống như đúc.

"Bị ta nhìn thấy tung tích, thật sự cho rằng có thể trốn được?"

Cũng không nóng nảy, Tử Dực Ma vương vừa sải bước ra, khoảng cách mấy trăm mét, phảng phất trực tiếp tan biến, chạy trốn lão giả, lập tức thấy một cái bàn tay khổng lồ, hạ xuống từ trên trời.

Hiểu rõ tránh không tránh nổi, thân thể đột nhiên đột nhiên nâng lên.

"Đừng bắt người ta, ngươi muốn, ta cho ngươi chính là. . ."

Oanh

Tiếng nói kết thúc, Tát Lĩnh Mãn nổ tung lên, Mặc Nguyên khuấy động, tại tại chỗ nổ ra một cái hố to, chung quanh số trong phạm vi mười thước Cự Ma, bị nổ chết tại chỗ hơn một trăm cái.

"Tự bạo? Lại là khôi lỗi?"

Sắc mặt tái xanh, Tử Dực Ma vương sắp nổ tung.

Chui vào Ma Hoàng thành vị này, khả năng tu vi không có hắn mạnh, nhưng thủ đoạn thực sự quá nhiều, quá nhí nha nhí nhảnh, đã sớm đoán ra chính mình sẽ phát hiện vị này "Tát Lĩnh Mãn" không nói hai lời, tại chỗ tự bạo!

Là cái nhân vật hung ác!

Tràn đầy lửa giận, đang muốn tiếp tục tìm kiếm, lập tức nghe được nơi xa vang lên lần nữa nổ tung thanh âm, đồng thời một vệt bóng đen, thẳng tắp hướng nơi xa bay thẳng mà đi.

"Trốn chỗ nào. . ."

Biết đối phương bản tôn, khả năng bị mặt khác Ma vương phát hiện, Tử Dực Ma vương không dám dừng lại nghỉ, hai cánh khẽ vỗ, cấp tốc vọt tới.

Mặc dù bệ hạ không nói, bắt lấy ban thưởng, nhưng người nào trước có thể bắt lấy, khẳng định sẽ thu hoạch được ưu ái, loại cơ hội này, hắn Tử Dực làm sao có thể tặng cho người khác.

Hắn bên này nhanh như điện chớp truy tung hắc ảnh, bị tạc chết hơn một trăm vị Cự Ma bên trong, một cái "Thi thể" lung lay một thoáng, chậm rãi đứng lên.

"Liền nói Cự Ma ngốc, sư phụ còn không tin, hì hì, trở về mới hảo hảo cùng hắn nói một chút!"

Cái này "Thi thể" lại là cô gái, mười bảy, tám tuổi bộ dáng, cực kỳ mỹ lệ, nhẹ nhàng cười một tiếng, con mắt giống như Nguyệt Nha cong.

Toàn thành người đồng thời vận chuyển ma công, không có ma khí, liền là nhân tộc. . . Ban đầu đây là cái khó giải biện pháp, kết quả bị nàng tuỳ tiện phá giải.

Trước làm cái giả "Tát Lĩnh Mãn" hấp dẫn Ma vương chú ý, sau đó nổ chết mấy người, chính mình ngụy trang trong đó. . . Thi thể tự nhiên không có ma nguyên, như vậy trải qua, coi như thần thức mạnh hơn, cũng không có khả năng đối một cái "Người chết" tra xét rõ ràng.

Sau đó, càng là làm ra một cái hắc ảnh, nhường rất nhiều Ma vương cùng đi truy, điệu hổ ly sơn. . .

Thủ đoạn hoàn toàn chính xác rất nhiều.

Nếu như Cổ Vân Thu tại đây, khẳng định có thể nhận ra, không là người khác, đang cùng hắn đồ đệ bảo bối kia, Cổ Linh Nhi!

Cái tên này không chỉ tiềm nhập Cự Ma trung tâm nhất Ma Hoàng thành, càng đem Ma Hoàng, Ma vương tất cả đều trêu đùa một thanh. . . Lá gan thật là lớn!

Biết không ai phát giác chính mình, Cổ Linh Nhi cũng không nói nhảm, thân thể nhất chuyển, thẳng tắp Hướng Thành môn đi đến.

Hoàng thành trên dưới trái phải, là bị phong lại, nhưng cũng không là trốn không thoát, vừa rồi "Tát Lĩnh Mãn" tự bạo, không chỉ có là vì nổ chết một nhóm Cự Ma, che giấu tung tích, càng quan trọng hơn chính là. . . Dùng đặc thù vật phẩm, mượn cơ hội đem phong ấn ăn mòn ra một cái lỗ thủng nhỏ!

Chỉ lớn chừng quả đấm, tình huống bình thường, nhân loại người tu luyện không cách nào xuyên đi ra, nhưng nàng không giống nhau, tu vi cao cường, thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, đừng nói chẳng qua là lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại gần hai vòng, cũng có thể dễ dàng chạy trốn.

Thân thể thoáng qua, vốn là không mập thân hình, lập tức rút nhỏ vài vòng, đang muốn nhảy qua này cái lỗ thủng, bỏ trốn mất dạng, liền nghe đến sau lưng một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Thủ đoạn không ít, cũng đầy đủ thông minh  đáng tiếc. . . Bệ hạ liệu sự như thần, để cho ta sớm chú ý, quả nhiên phát hiện. . ."

Cổ Linh Nhi vội vàng quay đầu, lập tức thấy Tử Dực Ma vương, Thanh Nhạc hai vị Ma vương, đang an tĩnh đứng ở phía sau, khóe miệng mang theo cười lạnh.

Có thể cùng nhân loại chinh chiến vạn năm, đồng thời tu luyện tới Ma vương cảnh giới, làm sao có thể là kẻ ngu, nữ hài thủ đoạn rất nhiều, ý nghĩ cũng rất cao minh  đáng tiếc. . . Nhưng vẫn như cũ giấu diếm bất quá bọn hắn.

Nhẹ nhàng thoáng qua, Cổ Linh Nhi con mắt lộ ra vẻ sùng bái: "Không hổ là Ma vương, thật là lợi hại, một thoáng liền bị phát hiện, ta từ hôm nay trở đi, tự nguyện gia nhập Cự Ma sao nhất tộc, tu luyện ma công. . ."

Lời còn chưa dứt, hai đầu Ma vương vị trí, đột nhiên nổ tung.

Tử Dực, Thanh Nhạc vội vàng lui lại, mới bay không xa, lập tức ý thức được không thích hợp.

Cái này nổ tung, không có bao nhiêu uy lực, chỉ có một ít khói mù nồng nặc, để cho người ta thấy không rõ vị trí cùng hướng đi.

"Nói các ngươi xuẩn, còn chưa tin, hì hì, ta đi trước. . ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Cổ Linh Nhi thân thể thoáng qua, đã tiến vào hang, rời đi Ma Hoàng thành.

Bất quá, cười tươi như hoa còn không có kết thúc, liền ngừng lại, ngay phía trước, Hắc Diệu, Bạch Ngự, Hồng Phong tam đại ma vương đứng tại chỗ, đem không gian bốn phía toàn bộ phong tỏa, an tĩnh chờ lấy nàng tiến đến.

Nói cách khác. . . Rõ ràng trốn ra Hoàng thành phạm vi, lại đã rơi vào đối phương chuẩn bị xong bẫy.

"Ngươi chọc chúng ta một người, trong thành quấy rối, thì cũng thôi đi, nhất định phải đi Ma Hoàng cung quấy rối. . . Phạm vào lớn như vậy kiêng kị, lại để cho ngươi chạy trốn, ta Cự Ma nhất tộc, còn có mặt mũi nào?"

Tử Dực Ma vương cũng đi ra, cười lạnh.

Ngũ đại Hư Tiên đỉnh phong cảnh Ma vương đồng thời động thủ, thậm chí Ma Hoàng tự mình bàn giao, lại để cho một cái nhân loại thuận lợi chạy trốn, bọn hắn cũng không xứng để nhân tộc như thế kiêng kị!

"Kỳ thật. . . Ta chính là trong thông đạo cái vị kia, đã câu thông Tiên giới cường giả, đạt được Tiên Linh chi khí, mà lại không chỉ một đạo. . . Chỉ muốn các ngươi thả ta rời đi, ta liền đem thứ này trực tiếp tặng cùng!"

Cổ Linh Nhi một mặt nghiêm nghị nhìn qua: "Tất cả mọi người là Hư Tiên đỉnh phong, dựa vào cái gì hắn là hoàng? Chỉ cần đột phá, hoàng lại đáng là gì!"

"Bớt ở chỗ này phí lời!"

Không hề bị lay động, Tử Dực Ma vương cắt ngang lời của nàng: "Khóa!"

Rõ

Còn lại bốn vị Ma vương đồng thời gật đầu, đồng loạt ra tay.

Trong chốc lát, không khí tựa như ngưng kết, năm cái ma nguyên hình thành dây nhỏ, thẳng tắp hướng trên người cô gái tụ lại, muốn đem hắn triệt để trói lại.

"Cổ Vân Thu, Thẩm Mặc Bình, phùng dài suối, kiểu như đình. . . Còn không ra tay  chờ lấy ta bị bắt sao?"

Cổ Linh Nhi cũng không hoảng hốt, ngược lại hét lớn một tiếng.

Nàng kêu vài vị, chính là Càn Nguyên minh bát đại điện chư vị điện chủ, nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy siêu tuyệt nhân vật.

Nghe nói như thế, Tử Dực Ma vương chờ người động tác trong tay, quả nhiên tất cả đều dừng một chút.

Nhưng vào lúc này, nữ hài trong tay lần nữa hiện ra một cái ngọc bài, liền muốn nổ tung.

Hô

Sắp nổ tung trong nháy mắt, một cỗ lực lượng khổng lồ bao phủ, đem ngọc bài bao phủ ở bên trong, ngay sau đó, thiếu nữ thân thể bị triệt để cầm cố lại, lại không thể động đậy.

"Loại thủ đoạn này, ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh lại đi!"

Chính là Tử Dực Ma vương.

Liên tục bị hố, vị này đã có phán đoán, biết vị này, nói khẳng định là giả.

Trúng kế Thanh Nhạc Ma vương đám người, giờ phút này cũng phản ứng lại, từng cái khí sắp nổ tung.

Nhân tộc cùng Cự Ma nhất tộc, còn chưa tới đại quyết chiến thời điểm, Cổ Vân Thu đám người làm sao có thể mạo hiểm lại tới đây?

Bọn hắn một mực lo lắng, đối phương có phải hay không có đồng bọn, sớm cẩn thận, kết quả là bởi vì cái này bị mắc lừa!

"Làm sao ngươi biết, không ai tiếp ứng ta?"

Bị giam cầm ở, Cổ Linh Nhi lại không có vừa rồi trầm ổn, đáy mắt lộ ra một tia lo lắng.

Ma Hoàng thành, nàng lặng lẽ đã tới tốt nhiều lần, cũng đã nhận được không ít tình báo, thậm chí chém giết một chút ma đầu, nguyên nhân chính là như thế, mới tại Càn Nguyên minh lập xuống hiển hách công huân.

Vốn cho rằng, lần này thừa dịp loạn  có thể dò xét tra một chút Tiên Linh chi khí sự tình, thuận tiện biết rõ ràng Cự Ma nhất tộc, có thể không thể xuất hiện Chân Tiên, nằm mơ đều không nghĩ tới, này chút Ma vương liên hợp lại, đã vậy còn quá đáng sợ.

Nàng thủ đoạn mặc dù rất nhiều, trong thời gian ngắn nhưng cũng không có khả năng trốn được.

"Đây là Ma Hoàng thành, nếu quả thật có nhân loại tu sĩ dám tiếp ứng ngươi, hơn nữa còn có thể tại chúng ta năm Đại Ma vương trong tay đưa ngươi cứu đi. . . Ta có thể đem đầu chặt đi xuống, cho ngươi làm bóng đá!"

Tử Dực Ma vương cười lạnh.

Bọn hắn năm Đại Ma vương hợp lại phía dưới, Càn Nguyên minh tám Đại điện chủ, cũng dám một trận chiến, trong tay bọn hắn cứu người. . . Trừ phi Tuyệt Uyên thành từ bỏ, nhân loại không cần trấn thủ!

Bằng không, tuyệt đối không thể!

"Đây chính là ngươi nói. . . Hiện tại ta cũng làm người ta qua tới cứu ta. . ."

Tin khẩu nói bậy, Cổ Linh Nhi trong đầu xoay tròn cấp tốc, nghĩ biện pháp chạy trốn.

Hiện Tại thân thể bị nhốt, không tránh thoát, một khi bị bắt được Ma Hoàng cung, bị giết đảo là chuyện nhỏ, lấy nàng uy hiếp lão sư lời nói, thật sự muôn lần chết khó từ tội lỗi.

"Cái kia cũng làm người ta tới a, tới nhiều ít chúng ta bắt bao nhiêu! Ha ha. . ."

Cười to một tiếng, Tử Dực Ma vương tiếng nói còn không có kết thúc, con mắt đột nhiên đột nhiên trợn tròn, giữa yết hầu phun ra một cái từ: "Dát!"

Mọi người cũng cảm nhận được không thích hợp, đồng thời ngẩng đầu, lập tức thấy một bóng người, không biết từ đâu xuất hiện, thẳng tắp giáng xuống.

Năm người hình thành giam cầm gặp được người này, trang giấy một dạng bị tuỳ tiện xé mở, không có một chút gông cùm xiềng xích.

Lạch cạch!

Bóng người rơi vào Tử Dực Ma vương trên đầu, vị này Ma Hoàng cung cường đại nhất Ma vương, còn không có phản ứng lại, đầu liền bị tại chỗ nện vào trong bụng, thân thể vỡ nát, linh hồn cũng chưa kịp đào thoát.

Đường đường Hư Tiên cường giả tối đỉnh, Cự Ma nhất tộc Đại Ma vương, lại bị. . . Một cái từ không trung đến rơi xuống người, tươi sống đập chết!

Trong nháy mắt, an tĩnh dị thường, tất cả mọi người bối rối.

Này là từ đâu đến rơi xuống? Tại sao có thể có loại uy lực này?

Tu vi đi đến Tử Dực Ma vương loại cảnh giới này, đừng nói tuyệt phẩm linh khí, coi như là Tiên khí, nện trên đầu, cũng khẳng định có thể ngăn trở. . . Bị người tại chỗ đập chết, đơn giản không dám tưởng tượng.

Trốn

Thấy vị này Ma vương ngã xuống, vây khốn lực lượng của nàng, bị xé rách ra, biết là chạy trốn cơ hội tuyệt hảo, Cổ Linh Nhi bàn chân trên mặt đất một chặt, đột nhiên vọt ra ngoài, sau một khắc đã tan biến ở trước mặt mọi người.

Mặc dù không biết người cứu nàng là ai, nhưng có thể một thoáng đập chết Tử Dực Ma vương, thực lực khẳng định không yếu, coi như không phải còn lại bốn Đại Ma vương đối thủ, chạy trốn không khó lắm. . .

Nàng việc cấp bách, vẫn là trước chú ý tốt chính mình, mới có thể không cô phụ đối phương ân cứu mạng.

Chiến trường nhiều năm, đã sớm anh dũng quả quyết, tuyệt sẽ không lề mề chậm chạp.

Thời gian nháy mắt, bỏ chạy mấy ngàn dặm, thấy còn lại bốn vị Ma vương cũng không đuổi tới, Cổ Linh Nhi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Đến cùng là ai?

Càn Nguyên minh cao thủ, nàng toàn bộ nhận biết, chưa từng nghe qua dạng này một cái lợi hại cường giả a!

"Không được, muốn trở về nhìn một chút. . ."

Biết tiếp tục chạy trốn  có thể thuận lợi trở lại Tuyệt Uyên thành, chần chờ một chút, Cổ Linh Nhi quyết định trở về.

Người cứu nàng là ai, không biết, có hay không nguy hiểm, cũng không biết, cứ như vậy chạy trốn, lương tâm khó có thể bình an!

Thân thể thoáng qua, biến thành một cái Cự Ma dáng vẻ, lặng lẽ hướng về bay vút đi.

. . .

Hoàng thành trước mặt, thấy trong bọn họ mạnh nhất Tử Dực Ma vương bị tại chỗ đập chết, liền câu phản kháng lời đều không nói ra, Thanh Nhạc Ma vương, Hắc Diệu Ma vương, Bạch Ngự Ma vương, Hồng Phong Ma vương, tứ đại Hư Tiên đỉnh phong, tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, lại không để ý tới truy sát Cổ Linh Nhi, mà là từng cái mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn về phía nằm tại cách đó không xa "Thi thể" .

Có thể giết chết Tử Dực, liền có thể giết chết bọn hắn, một phần vạn đây không phải "Thi thể" mà là cao nhân cố ý ngụy trang, tốt dẫn bọn hắn ra tay truy sát, từng cái đánh tan đâu?

Phương pháp ổn thỏa nhất liền là bốn người liền hợp lại cùng nhau, không thể tách ra!

"Bạch Ngự, ngươi. . . Đi qua nhìn một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Chờ mười mấy cái hô hấp, "Cao nhân" không nhúc nhích, Thanh Nhạc Ma vương phân phó nói.

Rõ

Năm Đại Ma vương, Bạch Ngự yếu nhất, mặc dù tràn đầy không cam lòng, vẫn là cắn răng đi đến trước mặt, nhìn kỹ liếc mắt, lại xoay chuyển hai vòng, trên mặt lập tức lộ ra vẻ cổ quái: "Hắn, hắn còn sống, mà lại. . . Tốt như đang ngủ!".