Chương 183: Giết không chết (thượng)

Chương 183: Giết không chết (thượng)

"Đi ngủ?"

Còn lại ba đầu Ma vương, hai mặt nhìn nhau.

Đây là Ma Hoàng thành, Cự Ma nhất tộc thủ phủ, lại thêm ngũ đại Hư Tiên đỉnh phong Ma vương, phong cấm bốn phía, Mặc Nguyên khuấy động, không gian lắc lư, xưng đầm rồng hang hổ cũng không quá đáng, loại tình huống này, không có chút nào cảm giác, vậy mà còn đang ngủ. . .

Ngươi nghiêm túc?

Sắc mặt tái xanh, Thanh Nhạc Ma vương nhìn kỹ đi qua, quả nhiên thấy nằm thân ảnh, ngực nâng lên hạ xuống, bởi vì ngủ đến quá sâu, nước miếng đem cổ áo chỗ, đều làm ướt, chảy đầy đất. . .

Theo hư không tới, một thoáng đập chết trong bọn họ mạnh nhất Ma vương, đối mặt còn lại bốn người, không sợ hãi chút nào, tiếp tục ngủ say, liền đủ khoa trương. . .

Then chốt còn mẹ nó còn ngáy ngủ. . . Này có chút quá phận đi!

Đơn giản không đem Ma Hoàng cung, chư vị Ma vương để vào mắt!

"Muốn chết. . ." Mặt đen như là đáy nồi, Hắc Diệu Ma vương cắn răng.

Bất kể nói thế nào, bọn họ đều là đương thời người mạnh nhất một trong, coi như thực lực ngươi mạnh, cũng cần phải cấp cho đầy đủ tôn trọng, mà không đến mức miệt thị như vậy!

Khinh người quá đáng!

"Đã như vậy phẫn nộ, cái kia Hắc Diệu, ngươi đi giết hắn!" Thanh Nhạc Ma vương nói.

Phốc

Hơi đỏ mặt, Hắc Diệu phun ra một ngụm máu tươi, liên tục lui lại hai bước: "Vừa rồi phong cấm phá toái, ta lọt vào cắn trả, bị thương, hiện tại không thể ra tay. . ."

"Bạch Ngự, ngươi động thủ!" Thanh Nhạc Ma vương tiếp tục nói.

"Ta. . . Buổi sáng hôm nay tu luyện ra sai lầm, cũng có chút chân lực không tinh khiết. . ." Da mặt một quất, Bạch Ngự đồng dạng khoát tay.

Cái tên này có thể là một thoáng đem Tử Dực Ma vương miểu sát tồn tại, động thủ trước khẳng định trước không may, bọn hắn lại không có ngốc như vậy. . .

"Một đám rác rưởi!"

Nhìn quanh một tuần, thấy còn lại Hồng Phong Ma vương đồng dạng sẽ không xuất thủ, Thanh Nhạc Ma vương lắc đầu: "Ta đếm một hai ba, riêng phần mình dùng ra thủ đoạn mạnh nhất đồng loạt ra tay, hắn không phản kháng, chỉ có chết, phản kháng. . . Cũng vừa tốt có khả năng thấy rõ cụ thể tu vi cùng thực lực!"

Mọi người đồng thời gật đầu.

Người đầu tiên xuất thủ, khẳng định không dám, cùng một chỗ động thủ, cũng là có thể đi làm.

Hít sâu một hơi, Thanh Nhạc Ma vương không tại nói nhảm, trong nháy mắt, trong cơ thể ma nguyên vận chuyển tới cực hạn, chung quanh thân thể tựa như có lôi đình nổ vang, lực lượng cường đại, bắn thẳng đến thương khung.

"Một, hai. . ."

Lực lượng trong cơ thể nương theo lời nói tích súc đến đỉnh điểm, tựa như nước sôi sôi trào, Thanh Nhạc Ma vương quát to một tiếng: "Ba, động thủ!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn Đại Ma vương hết thảy công kích, đồng thời chém xuống mà xuống, không gian không chịu nổi, xé rách thành mảnh vỡ, xuất hiện từng đạo vết rách to lớn, đại địa nổ vang, tựa như lưu tinh trụy địa phương.

Tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, chấn động to lớn, nhường Ma Hoàng thành phong ấn, đều kém chút không chịu nổi.

Ngụm lớn thở hổn hển, bốn Đại Ma vương trong mắt riêng phần mình mang theo hưng phấn.

Biết nguy hiểm, bọn hắn đều không lưu thủ, thi triển ra công kích mạnh nhất, mà lại cảm nhận được rõ ràng, tất cả lực lượng, đều rơi vào cái kia "Bóng người" trên thân!

Bốn vị Hư Tiên cường giả tối đỉnh, toàn lực tiến công, cho dù là Ma Hoàng đại nhân, đều chưa hẳn chịu được, huống chi một cái nhân loại tu sĩ!

Đồng loạt nhìn về phía trước, lập tức thấy ban đầu mặt đất bằng phẳng, xuất hiện một cái hố cực lớn động, không biết bao sâu, phá toái không gian vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, vẫn như cũ tản mát ra màu sắc đen nhánh.

"Phải chết đi. . ."

Nhẹ nhàng thở ra, Bạch Ngự Ma vương nhịn không được nói.

"Không sai biệt lắm!" Hồng Phong Ma vương gật đầu: "Không có Tiên Linh chi khí, tối cường cũng là Hư Tiên đỉnh phong, không gian vỡ vụn thành dạng này, Tiên khí nhất định chịu được, huống chi một cái người tu luyện. . ."

"Chết liền tốt, chẳng cần biết hắn là ai, có thể một thoáng đập chết Tử Dực Ma vương, tuyệt đối được cho là cường giả tối đỉnh. . ." Hắc Diệu đồng dạng gật đầu.

Lời còn chưa dứt, liền nghe Thanh Nhạc Ma vương giọng nghi ngờ vang lên: "Không đúng, đại gia nghe, giống như có âm thanh. . ."

Biết trước mắt vị này tu vi tối cường, mọi người tất cả đều thần sắc cứng lại, vội vàng vểnh tai, cẩn thận lắng nghe.

Vù vù ~~

"Đây là cái gì?" Bạch Ngự nhíu mày.

"Giống như là. . ." Hồng Phong khóe miệng giật một cái, da mặt không kiềm hãm được run run: "Ngáy ngủ!"

"? ? ?"

Lần nữa ngẩn ngơ, mọi người ngưng thần hướng trước mắt hố nhìn lại, quả nhiên thấy phá toái trong không gian, một bóng người vẫn như cũ nằm thẳng trong đó, hai mắt nhắm nghiền, tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

Thời khắc này bóng người, không có nửa điểm vết thương, thậm chí liền y phục đều không tổn thương một chút, tóc cũng không có rớt xuống nửa cái. . . Thật giống như vừa rồi bọn hắn liên hợp thi triển ra công kích, gãi ngứa ngứa đều không làm được!

Nguyên nhân chính là như thế. . . Liền tỉnh đều không tỉnh, vẫn tại đi ngủ. . .

Duy nhất biến hóa là, không có nằm ngang duyên cớ, ngủ không quá dễ chịu, tiếng ngáy lớn hơn!

Toàn thân băng lãnh, bốn Đại Ma vương cảm giác theo xương cột sống toát ra hàn khí.

"Ta không tin!" Thanh Nhạc Ma vương đi đầu gào thét, năm ngón tay đưa tay về phía trước, "Hô!" Một thanh Viên Nguyệt loan đao hiện lên ở trước mặt.

Bán Tiên khí —— Hàn Nguyệt ma nhận!

Món binh khí này, phối hợp thêm tu vi của hắn, mặc dù tại Nhân Cảnh, cũng mười phần nổi danh, từng chém giết qua hơn mười vị tu vi cùng hắn không kém bao nhiêu Nhân tộc cường giả.

Ma Hoàng cung có thể có địa vị như vậy, cũng là từng đao dựng nên lên uy danh.

Có thể nói, món binh khí này uy lực, không so với bình thường Tiên khí yếu, tuyệt phẩm linh khí tại trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

"Chết!" Trong tiếng rống giận dữ, Hàn Nguyệt ma nhận đối ngáy ngủ bóng người phách trảm mà đi.

Đinh đinh đinh đinh!

Từng đao không ngừng rơi vào cổ của đối phương bên trên, phát ra một chuỗi sắt thép giao kích nổ vang.

Liên tục hơn mười đao qua đi, lập tức thấy chính mình dựa vào thành danh Bán Tiên khí, xuất hiện từng đạo vết rách.

"Răng rắc! Răng rắc!" Một chuỗi giòn vang, vỡ thành bụi phấn.

"Phốc!" Hơi đỏ mặt, Thanh Nhạc Ma vương một ngụm máu tươi bắn ra, hướng bóng người nhìn lại, liền thấy cổ đối phương bên trên xuất hiện mấy đạo dấu vết mờ mờ, giống như là. . . Đem trên cổ hắn xám chém đứt. . .

". . ." Trước mắt biến thành màu đen, không kiềm hãm được lắc lư một cái.

Bán Tiên khí đều làm vỡ nát, liền bạch ngấn đều không lưu lại, muốn không phải đối phương thời gian rất lâu không có tắm rửa, khả năng cái gì đều nhìn không thấy. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Các ngươi cũng dụng binh khí. . ." Nhịn không được phân phó.

"Tốt!" Hồng Phong, Hắc Diệu, Bạch Ngự, tam đại Hư Tiên đỉnh phong Ma vương, đồng thời ra tay, trường kiếm, trường thương, Cự Phủ. . . Ba món binh khí phá không mà xuống.

Đồng dạng đạt đến Bán Tiên khí cấp bậc, thậm chí Hồng Phong Ma vương binh khí, từng là bị hao tổn Tiên khí.

Mấy hơi thở qua đi, bọn hắn dựa vào thành danh binh khí  đồng dạng vỡ vụn ra, bóng người trên cổ, lại có một mảnh xám bị chặt đi. . .

Thân thể run rẩy, bốn Đại Ma vương đã nói không ra lời.

Bọn hắn giờ phút này cảm giác mình không phải đương thời cường giả tối đỉnh, mà là nhà tắm xoa bùn. . . Hết thảy thủ đoạn thi triển đi ra, chỉ chém rụng đối phương một điểm bẩn xám. . .

Hô hô hô ~~

Đối phương tiếng ngáy càng vang dội, tựa hồ trên thân không có bùn bẩn, ngâm trong bồn tắm dễ chịu. . .

"Bẩm báo Ma Hoàng bệ hạ đi. . ."

Thủ đoạn mạnh nhất thi triển đi ra, liền người ta một cọng lông đều không xử lý, Bạch Ngự Ma vương sinh ra tâm mang sợ hãi, răng cắn chặt, nói.

"Nói cho Ma Hoàng, để bọn hắn chửi chúng ta vô dụng sao?" Thanh Nhạc Ma vương cắn răng.

Mọi người yên lặng.

Thật muốn bẩm báo Ma Hoàng bệ hạ, khẳng định lại nhận quở trách!

Hợp lại bắt lấy một cái tiểu cô nương, kết quả để người ta chạy, sau đó, Tử Dực Ma vương cũng bị đập chết tại chỗ. . .

Này chút đều thôi, bốn Đại Ma vương, dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, liền ngủ người đều giết không chết. . . Thậm chí đều không làm tỉnh lại, truyền đi, còn mặt mũi nào thống lĩnh cấp dưới?

Cự Ma cái chủng tộc này, chỉ tin tưởng tận mắt thấy, cũng mặc kệ ngươi nói như thế nào.

Chi tiết bẩm báo, khẳng định sẽ bị người cho rằng kiếm cớ. . . Bằng không thì, thật có lợi hại như vậy cường giả, bọn hắn đã sớm xong đời!

"Vậy làm sao bây giờ?"

Không có trả lời tra hỏi, Thanh Nhạc Ma vương quay đầu: "Hồng Phong Ma vương, nếu như ta nhớ kỹ không sai, ba trăm năm trước một lần Trường Hà xuất hiện, ngươi đạt được một viên 【  chân hỏa tiên phù 】 đi!"

"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Hồng Phong Ma vương sững sờ.

Mỗi lần Linh Uyên trường hà xuất hiện, đều là bọn hắn tăng lên tốt nhất cơ hội, bởi vậy, cũng đều sẽ tiến vào bên trong moi lấy bảo vật, chẳng qua là, đại gia riêng phần mình moi các, cho dù có bảo bối, cũng sẽ xem như át chủ bài, lặng lẽ ẩn giấu, tựa như hắn lấy được chân hỏa tiên phù, chưa bao giờ cùng người ngoài nhắc qua, vị này như thế nào biết được?

"Không cần phải để ý đến ta làm thế nào biết, đây là kiện tiên phù, một khi thi triển, Chân Tiên đều có thể bị đốt thành tro bụi. . . Tế luyện ra trước hết giết hắn lại nói!" Thanh Nhạc Ma vương khẽ nói.

Hồng Phong Ma vương sắc mặt tái xanh.

Chân hỏa tiên phù, là duy nhất một lần tiên nhân phù lục, trân quý trình độ mặc dù so ra kém Tiên khí, nhưng cũng so Bán Tiên khí cao hơn nhiều, thuộc về bảo mệnh tuyệt hảo vật phẩm, một khi tế ra, Ma Hoàng bệ hạ nghĩ muốn giết hắn, đều chưa hẳn làm được!

Nguyên nhân chính là như thế, một mực lặng lẽ ẩn giấu, không nghĩ tới vẫn là bị vị này biết!

"Không nói trước giết hắn, một khi tỉnh lại, chúng ta khả năng đều sẽ chết. . ." Gặp hắn còn chần chờ, Thanh Nhạc Ma vương tiếp tục nói.

"Tốt!" Hồng Phong Ma vương chỉ tốt nhẹ gật đầu.

Bị người biết hiểu át chủ bài, liền không còn là lá bài tẩy, đã như vậy, còn không bằng sử dụng quên đi!

Có thể chém giết vị này, bẩm báo Ma Hoàng, lấy được chỗ tốt, chưa chắc sẽ ít.

Lật bàn tay một cái, một viên màu đỏ tươi ngọc bài xuất hiện tại trước mặt, ma nguyên tràn vào trong đó, trong chốc lát, từng đoàn từng đoàn màu đỏ thắm hỏa diễm phun ra ngoài.

Sau một khắc, bóng người chỗ hố sâu, biến thành một cái biển lửa.

Ầm ầm!

Hỏa diễm nhiệt độ thực sự quá cao, không gian đều có chút không chịu nổi, xuất hiện khác biệt trình độ vặn vẹo cùng vết rách.

"Thật mạnh. . ."

Hắc Diệu, Bạch Ngự, đồng loạt lui lại, con ngươi đồng thời co vào.

May nhờ Thanh Nhạc sớm biết vị này có thứ này, không hề hay biết chút gì tình huống, đột nhiên tế ra, bọn hắn sợ là tuỳ tiện sẽ bị đốt đốt thành tro bụi, không còn sót lại một chút cặn!

Ma vương cùng Ma vương ở giữa, thoạt nhìn hòa thuận, nhưng cũng không phải như vậy thân thiện, có đôi khi vì bảo vật cùng ban thưởng, tốt giữa bằng hữu, cũng sẽ lặng lẽ hạ độc thủ.

Nguyên nhân chính là như thế, Cự Ma nhất tộc, rõ ràng hơi cường nhân tộc, nhưng cũng không cách nào thắng được. . . Cũng là bởi vì, đại gia đều có tính toán của mình.

"Lần này khẳng định chết đi. . ."

"Cũng không có vấn đề, ngọn lửa này, Chân Tiên đều chưa hẳn chịu được. . ."

"Không gian đều bị đốt phá toái, người làm sao có thể chịu được, không cần nghĩ, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Sau khi hết khiếp sợ, mọi người nở nụ cười.

Lợi hại như vậy hỏa diễm, bọn hắn khoảng cách xa như vậy, đều khó mà chống lại, bị nhốt ở trung tâm bóng người, khẳng định đã sớm biến thành than cốc, tại không thể có thể sinh tồn.

Tiếng nghị luận bên trong, hỏa diễm kéo dài mười mấy cái hô hấp, không gian đều giống như bị đốt ra một cái lỗ thủng lớn, thấy nóng bỏng nhiệt độ tan biến, mọi người này mới chậm rãi tới gần.

Hô hô hô ~~

Tiếng ngáy tiếp tục truyền tới, càng thêm to rõ.

Mọi người da mặt đồng thời một quất, lập tức thấy hỏa diễm chính giữa chỗ bóng người, vẫn như cũ ngủ say, đến bây giờ đều không tỉnh, không chỉ như thế, quần áo trên người  đồng dạng không có có nhận đến bất kỳ tổn thương gì, tóc cũng không có một chút dơ dáy bẩn thỉu. . .

Muốn nói biến hóa, cái kia chính là. . . Bụi bặm trên người càng ít, thật giống như. . . Vừa rồi cho đối phương kỳ cọ tắm rửa, hiện đang cho hắn chưng cái nhà tắm hơi. . .

Cái tên này, sẽ không phải là cảm thấy trên thân ô uế, tới tắm rửa a!

"Y phục trên người hắn, là. . . Tiên khí!"

Hắc Diệu Ma vương run rẩy thanh âm vang lên.

Thân thể chém không phá  có thể nói là tu vi mạnh, chân nguyên tự động hộ thể, có thể. . . Quần áo trải qua tiên phù bên trong hỏa diễm đều không có biến hóa chút nào, chỉ có thể nói rõ một vấn đề. . . Cái kia chính là, cái này thoạt nhìn rất là bình thường quần áo, cấp bậc ít nhất đạt đến Tiên khí cấp bậc!

Cũng chỉ có loại cấp bậc này bảo vật, mới có thể ngăn ở vô số công kích, một chút việc đều không có!

"Quần áo Tiên khí, thân thể vô địch. . . Này còn thế nào giết?" Bạch Ngự Ma vương có chút sụp đổ.

"Có Tiên khí hộ thể, hoàn toàn chính xác rất khó giết chết, nhưng một vật ngoại trừ. . ." Mắt sáng lên, Thanh Nhạc Ma vương khẽ nói.

"Ngươi nói chính là. . . Độc?" Hồng Phong Ma vương phản ứng lại.

"Không sai, tu luyện ngoại công, phòng ngự vô địch người, sợ nhất liền là kịch độc!" Thanh Nhạc Ma vương gật đầu.

"Nhưng chúng ta đều không am hiểu. . ."

"Cũng không là chỉ có ngươi từng chiếm được bảo vật, ta cũng nhận được qua đồ tốt!" Mỉm cười, Thanh Nhạc Ma vương cong ngón búng ra, một cái bộ dáng cổ quái bình ngọc, xuất hiện tại lòng bàn tay: "Đây là Tiên giới dùng tới giết trùng dược tề, Tiên giới côn trùng đều có thể độc chết, giết chết hắn, không khó lắm. . ."

Tiên giới, có được Tiên Linh chi khí, cho dù là một cái bình thường côn trùng, cũng không phải Hư Tiên cảnh cường giả có thể đối phó, mà thứ này có khả năng độc chết côn trùng có hại, đủ thấy đáng sợ!

"Thật có lợi hại như vậy?" Bạch Ngự Ma vương có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi ngửi một ngụm thử một chút, liền biết. . ." Khóe miệng nâng lên, Thanh Nhạc Ma vương mở ra nắp bình, cong ngón búng ra.

Một đạo bay lên khí độc, lập tức hướng Bạch Ngự Ma vương bay đi.

Sửng sốt một chút, người sau cũng không trốn tránh, hít một hơi, vẻ mặt lập tức đại biến, miệng mũi máu tươi cuồng phún.

"Cái này. . ."

Liều mạng vận chuyển ma nguyên, qua cả buổi, này mới khôi phục một chút hồng hào, Bạch Ngự Ma vương trong mắt tràn đầy hưng phấn: "Chỉ ngửi một cái, một phần vạn độc tính đều không có, thiếu chút nữa không có kháng trụ, này độc thật là đáng sợ. . ."

Tự mình trải qua, mới biết được dược vật này mạnh mẽ, Thanh Nhạc chỉ là cho hắn một chút khí tức, hắn loại tu vi này, thiếu chút nữa không có ngăn cản được. . . Thật muốn dùng, khẳng định sẽ bị độc chết.

Ừm

Gặp hắn xác định độc dược uy lực, Thanh Nhạc Ma vương ngừng thở, nhẹ nhàng lắc một cái.

Bình ngọc lập tức hướng ngủ say bóng người bay đi, thời gian nháy mắt đi vào đối phương bên miệng, chậm rãi nghiêng, nọc độc, nước chảy, giọt giọt đổ vào môi của đối phương bên trong.

Bóng người cũng không ý thức được nguy hiểm, vẫn như cũ ngủ say, đột nhiên, tiếng ngáy dừng lại, đầu lưỡi đưa ra ngoài, liếm môi một cái, một tiếng chuyện hoang đường, vang vọng mà lên.

"Rượu ngon!"

"? ? ?"

Bốn Đại Ma vương, đồng thời bao la mờ mịt..