Chương 184: Giết không chết (hạ)

Chương 184: Giết không chết (hạ)

Ý gì?

Cho ngươi cho ăn có thể là kịch độc, hơn nữa còn là kiến huyết phong hầu cái chủng loại kia, Bạch Ngự Ma vương chẳng qua là ngửi một chút khí tức, thiếu chút nữa treo ở tại chỗ, ngươi uống một bình, cái rắm sự không có, hô to "Rượu ngon" . . .

Nghiêm túc lên, này mẹ nó là rượu sao?

"Chết rồi?" Sau khi hết khiếp sợ, Thanh Nhạc Ma vương lại nhịn không được.

"Tiếng ngáy càng vang. . . Ngủ được càng an ổn!" Hắc Diệu Ma vương trả lời.

". . ." Thanh Nhạc Ma vương muốn khóc.

Bốn vị đương thời đỉnh phong nhất người tu luyện, dùng hết đủ loại thủ đoạn, giết không chết đối phương thì cũng thôi đi, chỉ cho người ta "Xoa tắm rửa" . . .

Trong nháy mắt, tất cả mọi người có loại hoang đường không bị trói buộc ảo giác.

"Vẫn là bẩm báo bệ hạ đi, lấy thực lực của chúng ta, chỉ sợ thật giết không chết. . ."

Trầm mặc một lát, Hồng Phong Ma vương lại nhịn không được.

"Ừm. . ." Thi triển ra tuyệt chiêu mạnh nhất, liền bảo mệnh bảo bối đều dùng đến, đều giết không chết đối phương, tiếp tục kiên trì, đã không có ý nghĩa gì.

"Chờ một chút. . . Nếu cái tên này quần áo trên người đều là Tiên khí, bảo vật khẳng định không ít. . . Cứ như vậy nói cho bệ hạ, thật cam tâm?"

Hắc Diệu cắn răng.

"Có ý tứ gì?"

"Thật muốn thượng bẩm, bệ hạ khẳng định sẽ đích thân ra tay chém giết vị này, như vậy trải qua, trên người hắn bảo bối, liền không có chúng ta phần. . ."

Mắt sáng lên, Hắc Diệu Ma vương nói: "Đây chính là Tiên khí, một đầu Cự Ma cả một đời, nhìn thấy cơ hội chỉ đếm được trên đầu ngón tay, chớ nói chi là đạt được, hiện tại cơ hội, ngay tại chúng ta trước mặt. . ."

Mọi người tất cả đều chấn động.

Tiên khí, quá hiếm ít, toàn bộ Cự Ma nhất tộc, vạn năm qua gặp qua này loại cấp bậc bảo vật, đồng thời luyện hóa cường giả, đều không cao hơn hai tay số lượng!

Mà lại, đại bộ phận đều tập trung ở chinh chiến Ma soái trong tay, bọn hắn mặc dù là cao quý Ma vương, đều chưa từng đạt được!

Có thể có một kiện, thực lực tuyệt đối sẽ bão tố tăng gấp đôi, đối mặt Ma Hoàng cũng sẽ càng có niềm tin, thậm chí. . . Không rơi vào thế hạ phong!

Ma Hoàng sở dĩ mạnh hơn bọn họ, không cũng là bởi vì, có được Tiên khí Ma Hoàng ấn cùng Ma Hoàng kiếm sao?

"Vị này thực lực mạnh mẽ như thế, chúng ta dám cầm hắn đồ vật, ta sợ. . . Sẽ giết chúng ta!" Bạch Ngự có chút lo lắng.

"Dùng nhiều như vậy thủ đoạn, đều không tỉnh, thoát cái quần áo, lấy đi trữ vật giới chỉ mà thôi, sẽ không có chuyện gì. . ."

Hắc Diệu Ma vương trong mắt lóe ra hưng phấn chi ý: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, một khi thật có thể đạt được, liền kiếm lợi lớn, coi như vận khí không tốt đem hắn làm tỉnh lại, trực tiếp hướng Ma Hoàng cung phương hướng trốn, nhường bệ hạ tự mình ra tay! Nếu là liền bệ hạ đều ngăn cản không nổi, xem như trời vong ta Cự Ma nhất tộc, không trách được người khác."

"Cái này. . ."

Còn lại ba đầu Ma vương, liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nhẹ gật đầu: "Tốt!"

Có thể theo kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn Cự Ma nhất tộc, tu luyện tới Ma vương cảnh giới, cái nào không phải kẻ liều mạng, sợ chết, liền không khả năng có được hiện tại loại thực lực này.

Hắc Diệu nói không sai, cái này đích xác là cơ hội tốt nhất.

Tiên khí. . . Đủ có thể khiến vô số người điên cuồng, bọn hắn cũng không ngoại lệ.

"Như vậy đi, ngươi nói lên kiến nghị, ngươi đi thoát hắn quần áo, hoặc là, lấy hắn chiếc nhẫn. . ." Trầm tư một chút, Thanh Nhạc Ma vương nói.

". . ." Hắc Diệu khóe miệng giật một cái, một lát sau: "Ta tới có khả năng, nếu quả thật có Tiên khí, ta người chọn đầu tiên tuyển. . ."

"Tốt!" Mọi người đồng thời gật đầu.

"Một lời đã định!" Hắc Diệu Ma vương lúc này mới cắn răng, rón rén đi vào bóng người trước mặt.

Quả nhiên có một viên trữ vật giới chỉ, treo ở đầu ngón tay, nhẹ nhàng bóp, cởi ra.

Hô

Thân ảnh lóe lên, cấp tốc lui lại.

Thấy đối phương cũng không tỉnh táo, vẫn như cũ tiếng ngáy vang lên, Hắc Diệu Ma vương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, kích động không ngừng run rẩy.

Vậy mà thành công!

Tùy tiện mặc một bộ quần áo đều là Tiên khí, không cần nghĩ, trong giới chỉ bảo bối khẳng định càng nhiều.

Thấy đơn giản như vậy liền thành công, Thanh Nhạc, Hồng Phong đám người tràn đầy hâm mộ.

Quả nhiên người có bao lớn gan, có bao lớn sinh. . . Bọn hắn vẫn là quá cẩn thận.

"Mau nhìn xem bên trong có bảo vật gì, có tiên hay không khí. . ." Thanh Nhạc Ma vương nói.

Tốt

Nắm chặt chiếc nhẫn, Hắc Diệu Ma vương ma nguyên vận chuyển, mong muốn bôi lên bên trên linh hồn ấn ký, đột nhiên phát hiện, thần thức có khả năng dễ dàng tiến vào bên trong, chiếc nhẫn này, tựa như không có nhận chủ.

Nhãn tình sáng lên.

Trước đó còn lo lắng, xóa đi linh hồn ấn ký, sẽ làm cho đối phương tỉnh táo, nếu như không có, liền đã giảm bớt đi loại phiền toái này!

Tinh thần khẽ động, thần thức lan tràn, bên trong bảo vật, thời gian nháy mắt xuất hiện tại ánh mắt.

"Thế nào?" Ba đầu Ma vương vội vàng nhìn tới.

"Rất nhiều, tốt, tốt nhiều. . ." Bờ môi run rẩy, Hắc Diệu Ma vương giống như là điên rồi, không ngừng run rẩy.

Thấy một màn, đơn giản lật đổ tưởng tượng.

Vốn nghĩ, có thể có một, hai kiện Tiên khí cũng không tệ rồi, ai ngờ. . . Bên trong nhìn thấy vật phẩm, cơ hồ đều là Tiên khí, thậm chí cho hắn một loại cảm giác, so Ma Hoàng bệ hạ Ma Hoàng ấn, Ma Hoàng kiếm còn cường đại hơn, còn cao cấp hơn!

Này cũng có chút đáng sợ!

"Rất nhiều?" Thanh Nhạc, Bạch Ngự đám người nhìn nhau, riêng phần mình không hiểu.

"Liền là Tiên khí bộ dáng có chút cổ quái, nồi, bát, bầu, bồn, đũa, khăn lau đều có, còn có cỏ đuôi chó cùng lớn phân. . . Thoạt nhìn cũng đều không đơn giản!"

Bình phục một hạ tâm tình, Hắc Diệu Ma vương đem chính mình thấy nói ra.

"Cỏ đuôi chó? Lớn phân?" Mọi người khóe miệng giật một cái.

Cái tên này đầu óc bị lừa đá, vẫn là tinh thần không bình thường? Nói thế nào ra như thế không bình thường lời?

"Các ngươi không tin? Ta hiện tại liền đem những vật này xuất ra đến đem cho các ngươi xem. . ." Thấy vẻ mặt của mọi người, Hắc Diệu Ma vương chỗ nào không biết chuyện gì xảy ra, tinh thần khẽ động.

Hô hô hô!

Trữ vật giới chỉ bên trong bảo vật, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt.

Cổ cầm, bức tranh, nồi, bát, bầu, bồn, cái bàn, băng ghế, bút lông. . . Trong tích tắc, phục trang đẹp đẽ, từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý, không ngừng kích động.

". . ." Chấn động toàn thân, Thanh Nhạc Ma vương đám người từng cái trợn mắt hốc mồm.

Quả nhiên đều là bảo vật, có tới hơn một trăm kiện Tiên khí. . . Trọng yếu nhất chính là, thật đúng là thấy có cỏ đuôi chó đón gió phấp phới, tản mát ra mạnh mẽ khí tức, một cái phân cầu, vừa đi vừa về nhảy lên, thập phần vui vẻ.

"Đám người này quấy rầy chủ nhân đi ngủ, còn muốn giết hắn. . ." Nhưng vào lúc này, Hắc Diệu Ma vương trong tay trữ vật giới chỉ hét lớn một tiếng.

"? ? ?"

Bốn Đại Ma vương đồng thời sững sờ.

Chiếc nhẫn cũng biết nói?

Chẳng lẽ. . .

Ý nghĩ còn không có kết thúc, lập tức thấy vừa bị đổ ra nồi bát bầu bồn bàn ghế, "Hô!" một thoáng bay đến đỉnh đầu, đổ ập xuống đập tới, đồng thời đồng loạt tiếng rống vang lên.

"Giết bọn hắn. . ."

Mọi người đồng thời run sợ, muốn chạy trốn, lúc này mới phát hiện, không gian bốn phía đã bị hơn một trăm kiện Tiên khí phong bế.

Hắc Diệu Ma vương giờ mới hiểu được, vì sao thần thức  có thể dễ dàng như vậy tiến vào bên trong, đồng thời tuỳ tiện đem Tiên khí lấy ra, náo loạn nửa ngày. . . Đối phương là gậy ông đập lưng ông, cố ý khiến cho hắn đem đồ vật lấy ra, tốt đánh giết chính mình!

Một tiếng nổ vang, trong tay chiếc nhẫn, chẳng biết lúc nào tránh thoát tay cầm gông cùm xiềng xích, xuất hiện tại mi tâm.

Phốc

Cái trán bị tại chỗ đâm xuyên, linh hồn cũng không kịp chạy ra.

Ý thức còn không có tiêu tán, thấy một đống lớn phân, cấp tốc đi vào Thanh Nhạc Ma vương trước mặt, một thoáng nện ở trên mặt, người sau bị tại chỗ đâm chết, ngay sau đó một cái ghế, rơi vào Hồng Phong Ma vương đỉnh đầu, đem đầu hắn nện vào bụng, mà Bạch Ngự thì bị một gốc cỏ đuôi chó, tại chỗ trảm rơi đầu. . .

Ngay sau đó nồi bát bầu bồn, điên cuồng đập xuống. . .

"Chinh chiến nhiều năm, lại chết tại một đám bộ đồ ăn tay. . ."

Trong lòng tràn đầy bi ai, ý thức dần dần tiêu tán.

Cùng nhân tộc chinh chiến không biết bao nhiêu năm, giết không biết nhiều ít cùng cấp bậc cao thủ, vốn cho rằng cho dù chết, cũng chết tại trong tay cường giả, nằm mơ đều không nghĩ tới, chết tại một đống thường ngày vật dụng trong tay. . .

"Bọn hắn chết rồi, các huynh đệ mau trở về, đừng để chủ nhân phát hiện, bằng không thì khẳng định sẽ trách trách chúng ta nhiều chuyện. . ."

Thấy bốn Đại Ma vương, toàn cũng bị mất động tĩnh, chết không thể chết lại, chiếc nhẫn lần nữa rống lên một tiếng.

Hô hô hô!

Hơn một trăm kiện Tiên khí, đồng loạt tiến vào chiếc nhẫn, mà cái sau, nhẹ nhàng thoáng qua, một lần nữa về tới Tô Ẩn ngón tay, giống như là cho tới bây giờ không có bị lấy xuống qua.

Vù vù ~~

Tô Ẩn tiếng ngáy vẫn như cũ to rõ.

Theo năm Đại Ma vương truy tung Cổ Linh Nhi rời đi Ma Hoàng thành, đến bây giờ bất quá chừng mười phút đồng hồ mà thôi, nội thành người, nghe theo Tử Dực Ma vương mệnh lệnh, không dám động, cũng không dám tùy ý dùng thần thức dò xét, cũng không biết bên ngoài chuyện phát sinh, càng không biết, bọn hắn năm vị cường giả tối đỉnh, đã bị giết.

Đúng lúc này, một đầu Cự Ma thong thả xuất hiện tại cách đó không xa, chính là chạy trốn về sau, lại gấp trở về Cổ Linh Nhi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thấy một màn trước mắt, nữ hài tràn đầy bối rối.

Ngoại trừ đã tử vong Tử Dực Ma vương bên ngoài, còn lại bốn vị Ma vương cũng đều nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, không có hô hấp, đến mức cứu nàng cái thân ảnh kia, thì tại cách đó không xa ngáy ngủ, giống như làm cái gì mộng đẹp, khắp khuôn mặt là nụ cười. . .

"Hắn không chết. . ."

Khóe miệng giật một cái, Cổ Linh Nhi không để ý tới mặt khác, khôi phục ban đầu dung mạo, đi vào bóng người trước mặt, một đạo chân nguyên rót vào đối phương trong cơ thể, hạ giọng hô lên: "Mau tỉnh lại. . ."

Ừm

Cảm nhận được chân nguyên lực lượng, bóng người chậm rãi mở mắt, nhìn về phía cô bé trước mắt, sửng sốt một chút: "Ngươi là. . ."

"Ta là Càn Nguyên minh Cổ Linh Nhi, bây giờ không phải là nói chuyện thời điểm, đi nhanh một chút, một khi Ma Hoàng cung người đuổi theo ra đến, lại nghĩ chạy trốn liền khó khăn. . ."

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng việc cấp bách là chạy trốn, bằng không thì, Ma Hoàng một khi xuất hiện, vô số Cự Ma cao thủ vòng vây, lại nghĩ chạy trốn khẳng định liền không còn kịp rồi.

"Càn Nguyên minh? Ma Hoàng cung?" Nhìn quanh một tuần, bóng người có chút bao la mờ mịt: "Đây là đâu?"

Khóe miệng giật một cái, Cổ Linh Nhi có chút im lặng: "Chính ngươi xé phá không gian bay tới, chính mình không biết?"

"Ta. . . Lọt vào không gian loạn lưu, bởi vì thực lực quá yếu, hôn mê bất tỉnh. . ." Bóng người hơi đỏ mặt: "Cái gì cũng không biết. . ."

Không là người khác, chính là tại lối đi bị tạc nhập không ở giữa loạn lưu Tô Ẩn!

Loạn lưu không ngừng lắc lư, xe cáp treo một dạng, thực sự thật là làm cho người ta bị choáng rồi, thế là. . . Không có chịu đựng lấy, hôn mê bất tỉnh, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới, nhanh như vậy liền tỉnh lại, mà lại đến nơi này.

Xoa xoa mi tâm, giãy dụa lấy đứng dậy, Tô Ẩn nhìn quanh hai bên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Vừa rồi mê mẩn trừng trừng, cảm giác về tới kiếp trước, có người mời mình ngâm trong bồn tắm, còn có người mời uống rượu. . . Náo loạn nửa ngày, đều là nằm mơ!

"Đây là Ma Hoàng thành, Cự Ma đại bản doanh. . ." Gặp hắn thật không biết, Cổ Linh Nhi tràn đầy bất đắc dĩ.

Vừa ra tràng, đập chết một vị Hư Tiên đỉnh phong Cự Ma, còn tưởng rằng là cái siêu cấp cao thủ, náo loạn nửa ngày, cái gì cũng không biết. . .

"Đại bản doanh?" Giật nảy mình, Tô Ẩn sắc mặt tái đi: "Còn không mau đi. . ."

Hắn chỉ có Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng, làm sao chạy đến nơi đây? Này muốn bị Cự Ma vây công, thực lực mạnh hơn cũng gánh không được a. . .

Gặp hắn phản ứng lại, Cổ Linh Nhi liền vội vàng gật đầu: "Theo sát lấy ta, ta biết một con đường, hết sức an toàn!"

Nói xong, đi đầu hướng về phía trước bước ra.

Tô Ẩn theo sát trên đó, hai người thời gian nháy mắt, liền biến mất ở tại chỗ.

Bọn hắn vừa đi không lâu, hư không một hồi lắc lư, một cái đầu mang vương miện, bóng người cao lớn xuất hiện ở đây, nhìn xem nằm dưới đất năm bộ thi thể, con ngươi co vào, tràn đầy không thể tin được.

"Là ai?"

Rít lên một tiếng, tầm mắt hướng nhìn bốn phía, chim ưng sắc bén.

Ma Hoàng, Khung Lạc!

Năm vị Ma vương, hắn vừa phái ra hơn mười phút, liền đều bị giết. . . Đến cùng là ai, có được loại thực lực này?

Coi như Cổ Vân Thu tự mình tới, cũng làm không được đi!

Nhìn quanh một tuần, thần thức trong nháy mắt lan tràn nghìn vạn dặm, cũng không phát hiện cường giả tung tích, Khung Lạc ma hoàng khí sắp nổ tung, bấm tay một điểm.

Hô

Một đầu ẩn giấu Cự Ma xuất hiện, Cổ Vân Thu có Ám Ảnh, làm Ma tộc Hoàng Giả  đồng dạng có ẩn hình thủ vệ —— Ma Hoàng Vệ!

Mà vị này, chính là Ma Hoàng Vệ thống lĩnh, một đầu Hư Tiên đỉnh phong Ma vương cường giả!

Xuất hiện tại tại chỗ, thống lĩnh nhìn một vòng  đồng dạng mày nhăn lại: "Có phải hay không là. . . Vừa rồi tên kia chẳng qua là mồi nhử, Cổ Vân Thu, Thẩm Mặc Bình, phùng dài suối, kiểu như đình đám người đều đã tới, thiết kế tốt bẫy rập, lúc này mới đem bọn hắn toàn bộ chém giết?"

"Không có khả năng! Nếu như bọn hắn tới, ta nhất định có thể cảm ứng được. . ." Khung Lạc Ma Hoàng lắc đầu.

Cùng Cổ Vân Thu chiến đấu nhiều năm, đối phương thật muốn dám đến đến Ma Hoàng thành, khẳng định có thể phát hiện!

"Không phải bọn hắn, ai có thể ngắn như vậy thời gian, lặng lẽ không thân hơi thở chém giết Tử Dực đám người?" Thống lĩnh nói.

Khung Lạc Ma Hoàng yên lặng.

Tử Dực Ma vương đám người, mặc dù không phải Cự Ma nhất tộc đỉnh phong nhất Ma vương, nhưng không hề yếu, loại này cường giả, coi như là hắn đánh lén, đều rất khó lặng yên không tiếng động chém giết!

"Tra một chút nguyên nhân cái chết của bọn họ, coi như Cổ Vân Thu tự mình ra tay, ta không tin sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì!" Khung Lạc Ma Hoàng khẽ nói.

Ừm

Thống lĩnh gật đầu, hướng Tử Dực Ma vương đi tới, nhìn thoáng qua, vẻ mặt tràn đầy cổ quái: "Tử Dực giống như là. . . Bị đồ vật gì đập chết! Trong nháy mắt chết, linh hồn đều không đào thoát. . ."

"Đập chết?" Khung Lạc Ma Hoàng nhíu mày, đi đến bọn hắn loại cảnh giới này, cũng có thể bị nện chết? Đùa giỡn đi!

"Hắc Diệu giống như là bị cái gì lợi khí, xuyên thấu mi tâm mà chết, xem hình dạng, là cái chiếc nhẫn. . ."

"Hồng Phong Ma vương đầu bị nện phá, giống như là ghế chân đập. . ."

"Bạch Ngự đầu bị chém rụng, hẳn là một loại nào đó lưỡi dao. . ."

"Đến mức Thanh Nhạc Ma vương, một cái lỗ thủng theo mặt, lan tràn đến đầu đằng sau, là bị một loại ám khí, một đòn giết chết, chẳng qua là, chém giết ám khí của hắn có chút cổ quái. . ." Ám Ảnh nói.

"Cổ quái?" Khung Lạc Ma Hoàng nhíu mày.

"Đúng vậy a, hình dạng hết sức cổ quái, nói không nên lời là cái gì binh khí, ngược lại ta chưa thấy qua, có điểm giống, có điểm giống. . ." Thống lĩnh trầm tư một chút, nói rõ lí do: "Lớn phân!"

". . ." Khung Lạc Ma Hoàng..