Chương 185: Ta gọi Thiên Nhai 【  đại chương cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 185: Ta gọi Thiên Nhai 【  đại chương cầu nguyệt phiếu! 】

Vị này Cự Ma nhất tộc người mạnh nhất, triệt để bối rối.

Ta là nhường ngươi tra năm Đại Ma vương bị người nào giết. . . Làm sao làm ra lớn phân, chiếc nhẫn, ghế chân?

Ngươi đừng nói cho ta, là những vật này, trảm giết bọn hắn!

Tu vi đi đến Hư Tiên đỉnh phong, đừng nói những vật này, coi như tuyệt phẩm cấp bậc linh khí, muốn giết người cũng làm không được đi!

Đang muốn đi qua, tự mình quan sát, liền nghe Ma Hoàng Vệ thống lĩnh thanh âm tiếp tục vang lên: "Đây chỉ là tới chết nguyên nhân, trên người bọn họ còn có chút thương thế hết sức kỳ quái, có nhiều chỗ thoạt nhìn như là đĩa khấu trừ, có chút giống là bát đập, còn có, rõ ràng in một cái nồi. . . A, đúng, Thanh Nhạc Ma vương trên bụng, còn in dấu lấy bầu dấu vết. . ."

Khung Lạc Ma Hoàng ngốc trệ.

Vốn nghĩ có phải hay không Cổ Vân Thu đám người đánh lén, làm sao ngươi nói xong nói xong, cảm giác giống như là tiến vào phòng bếp, bị người dùng bộ đồ ăn đánh chết tươi rồi?

Dừng lại đối bốn phía tìm tòi, nhìn về phía nằm tại cách đó không xa năm bộ thi thể, năm vị Ma vương, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một chỗ hoàn hảo, mấp mô, không nói ra được thê thảm.

Lúc này Ma Hoàng Vệ thống lĩnh, không biết từ nơi nào lấy ra bát, đĩa loại hình đồ vật, lần lượt hướng thi thể vết thương bên trên thả, rất nhanh toàn bộ thẻ đầy, không sai chút nào. . .

Từ xa nhìn lại, Tử Dực Ma vương đám người, tựa như Ma thể thịnh, chỉ kém bày chút đồ ăn ngon.

Trương mấy lần miệng, Khung Lạc Ma Hoàng cuối cùng lời gì đều không nói ra.

Tử, thanh, đỏ, đen, trắng năm vị Ma vương, theo hắn nam chinh bắc chiến, không dưới mấy trăm năm, tu vi cao cường, Linh Uyên giới đều được cho là gần phía trước, tới chết nguyên nhân, lại là một đống nồi bát bầu bồn. . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Tra một chút nhân tộc, người nào dùng nồi bát bầu bồn làm binh khí, hoặc là, người nào binh khí am hiểu biến hóa. . . Chỉ cần có cái này người, coi như không là hung thủ, cũng khẳng định có rất lớn liên hệ. Mặt khác, đem ta đến Ma Linh quả, cho Khung nguyên tiên tổ đưa đi!"

Híp mắt lại, một lát sau, Khung Lạc Ma Hoàng nói.

"Ma Linh quả? Đây chính là bệ hạ dùng tinh huyết đổ bê tông, bỏ ra tới ngàn năm mới bồi dưỡng ra đến, dùng tới kéo dài tính mạng bảo vật. . ." Thống lĩnh sửng sốt.

Ma Linh quả, là một loại đối Cự Ma có sự giúp đỡ to lớn kỳ lạ bảo vật, toàn bộ Linh Uyên chỉ có một gốc, Ma Hoàng bệ hạ bỏ ra tới ngàn năm bồi dưỡng, mới đến ba cái trái cây, giá trị to lớn không thể ước lượng, trực tiếp đưa ra một viên. . .

"Trường Hà không có dấu hiệu nào xuất hiện, lại thêm mấy ngày trước đây, tiên tổ ban bố tiên dụ, cùng nhân tộc quyết chiến, chỉ sợ lập tức liền muốn bắt đầu. . . Tiên tổ sớm một ngày đột phá Chân Tiên, liền nhiều chiếm một ngày tiên cơ!"

Mắt sáng lên, Khung Lạc Ma Hoàng nói.

Năm Đại Ma vương đột nhiên bị giết, liền hung thủ cũng không tìm tới, khiến cho hắn có chút tim đập nhanh, bọn hắn tìm về Khung nguyên tiên tổ, tu vi tăng nhiều, nhân tộc đâu?

Có thể hay không cũng toát ra cái ẩn giấu tu sĩ?

Bằng không, trước đó Tế tự lối đi, là ai vận chuyển?

"Là. . ." Thống lĩnh vẻ mặt nghiêm túc, ôm quyền khom người.

Hắn nghĩ là cá nhân, Ma Hoàng nghĩ lại là chủng tộc, cái này là sự chênh lệch giữa bọn họ.

Đại loạn đem đến, người nào xuất hiện trước Chân Tiên, người nào liền chiếm cứ tuyệt đối chủ động, bình thường có khả năng lục đục với nhau, lúc này, tại dạng này làm, tuyệt đối là tự tìm đường chết.

. . .

Khoảng cách Ma Hoàng thành bên ngoài mấy vạn dặm một cái sơn cốc, hư không một hồi lắc lư, hai bóng người tràn đầy lảo đảo rớt xuống.

Phù phù! Phù phù!

Đồng loạt quẳng trên đồng cỏ, ngụm lớn thở hổn hển.

Thấy lẫn nhau đều chật vật như vậy, nhìn nhau, đồng thời xấu hổ nở nụ cười.

Chính là từ Ma Hoàng thành chạy trốn Tô Ẩn cùng Cổ Linh Nhi.

Một đường gấp vọt, ngắn ngủi mười mấy hơi thở liền đến nơi này, Khung Lạc Ma Hoàng cứ việc mạnh mẽ, nhưng cũng không có tìm đến bất cứ dấu vết gì.

"Tại hạ Cổ Linh Nhi, Càn Nguyên minh Trưởng Lão điện Cổ Vân Thu, chính là gia sư!" Cổ Linh Nhi ôm quyền.

Vừa rồi chỉ lo chạy trốn, còn không có tự giới thiệu.

"Ta gọi Tô Thiên Nhai!" Tô Ẩn vội nói.

Lạ lẫm địa phương, cô bé này thoạt nhìn lại có chút nhí nha nhí nhảnh. . . Cẩn thận cho thỏa đáng, tên thật loại hình  chờ quen thuộc lại nói, bằng không thì, tìm tới Trấn Tiên tông, người nào có thể chống đỡ?

Cổ Linh Nhi nhíu mày, mang theo nghi hoặc: "Có thực lực như thế, tuổi tác lại không lớn, hẳn là rất nổi danh mới là, vì sao ta chưa từng nghe qua?"

Trốn thời điểm ra đi, nàng chuyên môn nhìn tu vi của đối phương, Vĩnh Hằng nhị trọng. . . Mặc dù cùng nàng so, kém một đoạn, nhưng ở ở độ tuổi này, liền có thực lực như thế, tuyệt đối là siêu cấp thiên tài.

Làm sao nàng trong ấn tượng mấy người thiếu niên anh hùng, đều không gọi cái tên này.

Mà lại Đại Duyện châu. . . Này chủng linh mạch nhỏ yếu, chỗ thật xa, sẽ có thiên tài như thế?

"Ta một mực bế quan, mới vừa xuất quan không đủ mười ngày, Cổ tiểu thư chưa từng nghe qua cũng như thường. . ." Tô Ẩn cười cười, vội vàng nói sang chuyện khác: "Không biết. . . Đây là nơi nào? Ngươi mới vừa nói Ma Hoàng thành lại là nơi nào?"

"Ngươi không biết?"

Gặp hắn một mặt bao la mờ mịt, Cổ Linh Nhi đành phải nói rõ lí do: "Đại Càn châu cùng Đại Nguyên châu, ngươi hẳn phải biết đi!"

Tô Ẩn gật đầu: "Thiên hạ Cửu Châu, hai cái này, là tồn tại cường đại nhất. . ."

Đại Duyện châu chỉ có được nhất đẳng linh mạch, thực lực mạnh nhất, bất quá truyền thừa cửu trọng. . . Mà Đại Càn châu, Đại Nguyên châu có được siêu đẳng linh mạch, dựng dục đại lục nhất đỉnh phong cường giả.

Cổ Linh Nhi nhẹ gật đầu, rất nhanh giải thích một lần: "Cái này là hai châu liên hợp phong ấn Linh Uyên giới, Ma Hoàng thành, chính là Cự Ma người mạnh nhất Ma Hoàng ở thành thị. . ."

"Cái này. . ."

Tô Ẩn nửa ngày nói không ra lời.

Náo loạn nửa ngày, vết nứt không gian, vậy mà đưa hắn truyền đưa đến nơi này.

Khó trách tùy tiện thấy một cô gái, đều có được Hư Tiên cảnh tu vi. . . Không hổ là nhân loại đỉnh phong nhất liên minh, thật là đáng sợ!

Vừa rồi xé phá không gian bay lượn thời điểm, Cổ Linh Nhi nhìn ra hắn có Vĩnh Hằng nhị trọng, hắn cũng nhìn ra thực lực của đối phương. . . Hư Tiên cường giả!

Đến mức mấy tầng, bởi vì tu vi chưa đi đến, tạm thời còn nhìn không ra.

Tại Đại Duyện châu, tu vi của hắn cùng thiên phú, được cho là không sai, nhưng tại cái này. . . Chỉ có thể nói đến bên trên, mong muốn đột phá Hư Tiên, muốn trước tìm nghề nghiệp tiến hành dung hợp, đồng thời Hiển Thánh, thu hoạch được đặc thù linh khí, mới có một cơ hội, tính thế nào, đều muốn nửa ngày trở lên công phu!

Chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Nói rõ lí do xong, Cổ Linh Nhi nói: "Đa tạ vừa rồi ân cứu mạng, nếu không phải ngươi đột nhiên xuất hiện, ta khả năng đã bị giết!"

"Cổ tiểu thư khách khí, là ngươi đã cứu ta, nếu không phải kịp thời thức tỉnh, kết cục khó liệu. . ." Sửng sốt một chút, Tô Ẩn liên tục khoát tay, xấu hổ hận không thể có kẽ đất chui vào.

Quá khách khí! Hắn chẳng qua là Vĩnh Hằng cảnh tiểu nhân vật mà thôi, cứu đối phương? Bắt đầu nói từ đâu!

Huống chi một mực mê man, mới tỉnh lại không đến một phút đồng hồ thôi!

"Ngươi mê man sau sự tình, thật không nhớ rõ?" Gặp hắn nói thành khẩn, Cổ Linh Nhi mang theo nghi hoặc: "Cái kia. . . Ngươi có biết hay không Thanh Nhạc, Hồng Phong vài vị Ma vương, chết như thế nào?"

Tô Ẩn vò đầu: "Bọn họ là ai?"

"Liền là vừa rồi. . . Ngươi sau khi tỉnh lại, nằm dưới đất mấy cái thi thể!"

"Không biết!" Cẩn thận nhớ lại một thoáng, đối mấy người kia hoàn toàn chính xác không có ấn tượng, Tô Ẩn nói: "Ta bị một cái không nghe lời thuộc hạ thiết kế, ngộ nhập không gian loạn lưu, sau đó. . . Không có ý thức, lần nữa tỉnh táo, liền thấy ngươi. . . Thật cái gì cũng không biết!"

Gặp hắn không giống giả mạo, Cổ Linh Nhi mày nhíu lại thành phiền phức khó chịu.

Nàng trốn thời điểm ra đi, chỉ có thiếu niên này cùng bốn Đại Ma vương, sau khi trở về, thiếu niên vẫn còn, bốn vị Ma vương nhưng đã chết. . . Ngắn ngủi mấy phút, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Là thật không biết, còn là cố ý giấu diếm?

Bất quá, mặc kệ loại nguyên nhân nào, vị này trên thân, khẳng định có bí mật, cần phải cẩn thận điều tra mới được!

Đương nhiên, bây giờ không phải là truy vấn thời điểm, cô bé nói: "Năm Đại Ma vương ngã xuống, tất nhiên sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, chúng ta về trước Càn Nguyên minh, đem chuyện này bẩm báo lão sư rồi nói sau!"

Tô Ẩn gật đầu.

Rời đi trước nơi này, lại nghĩ biện pháp thông tri Phí Đình đám người.

Đi

Đứng dậy, nữ hài nhớ tới cái gì, con ngươi hơi chuyển động: "Nơi này khoảng cách Tuyệt Uyên thành tuy chỉ có mấy vạn dặm, ở giữa lại có không ít Cự Ma lưu lại không gian loạn lưu cùng bẫy rập, tùy tiện xuyên toa hư không, dễ dàng lâm vào trong đó, mất phương hướng, cho nên. . . Chỉ có thể làm từng bước bay lượn! Ta đi ở phía trước, ngươi tại đằng sau truy, tuyệt đối đừng mất dấu. . ."

Nói xong, cũng không đợi thiếu niên trả lời, thân thể thoáng qua, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng tắp hướng về phía trước cấp tốc phóng đi.

Tu vi đi đến Vĩnh Hằng cảnh, đối không gian liền có nhất định hiểu rõ  có thể làm đến xé rách không gian cấp tốc tiến lên, vô luận nhân tộc vẫn là Cự Ma nhất tộc, vì phòng ngừa đối phương tốc độ cao đánh lén, đều sẽ lưu lại dạng này một khu vực, không có thể tùy ý xuyên qua!

Trước mặt số vạn cây số, đang là loại tồn tại này, nàng cũng không nói dối, đến mức xoay người rời đi, làm cho đối phương bắt kịp, muốn nhân cơ hội, nhìn một chút đối phương tu luyện công pháp, cùng với chân nguyên hùng hồn trình độ.

Cũng có thể có càng nhiều hiểu rõ.

Bằng không thì, tùy tiện tới cá nhân, liền mang về, dù cho đập chết Tử Dực Ma vương, khẳng định cũng là không yên lòng.

"Cái này. . ."

Thấy nữ hài quay người rời đi, trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi tung tích, Tô Ẩn không dám dừng lại nghỉ, vội vàng bắt kịp, hùng hậu cương phong, đập vào mặt, thổi đến quần áo bay phất phới.

Đi đến Vĩnh Hằng cảnh về sau, rất ít phi hành, giờ phút này cấp tốc đuổi theo, lại mơ hồ cảm thấy có chút cố hết sức.

"Tu vi vẫn là quá thấp. . ."

Trong lòng thở dài.

Thực lực cao, tốc độ nhanh, đây là quy luật, hắn cũng không có khả năng ngoại lệ!

Xem ra, đến đối phương cái gọi là Tuyệt Uyên thành về sau, muốn trước nghĩ biện pháp tấn cấp tu vi, thực lực cao, mới có tự vệ tiền vốn.

Bằng không thì, sẽ chỉ cùng vừa rồi một dạng, lâm vào hôn mê, sinh tử không tự chủ được khống chế.

Hắn bên này cảm khái, phía trước Cổ Linh Nhi thì tràn đầy kinh ngạc, không thể tin được.

Nàng là Hư Tiên cảnh cường giả, mà lại muốn thi nghiệm đối phương, đương nhiên sẽ không đem tốc độ ngay từ đầu liền phát huy đến cực hạn, dù vậy  bình thường Vĩnh Hằng cảnh bốn, ngũ trọng, thậm chí thất trọng cường giả, đều chưa hẳn có thể đuổi được!

Đối phương không chỉ đuổi kịp, tựa hồ còn có dư lực. . .

Này cũng có chút đáng sợ!

Khó trách có thể tại không gian vòng xoáy bên trong sống sót, hoàn toàn chính xác có bình thường người tu luyện, vô pháp với tới át chủ bài.

"Để cho ta nhìn một chút, cực hạn ở đâu. . ."

Mang theo khảo giáo mùi vị, hít sâu một hơi, Cổ Linh Nhi trong cơ thể lực lượng vận chuyển tới cực hạn, tốc độ trong nháy mắt tăng lên dữ dội gấp đôi.

Tu vi của nàng, mặc dù không bằng năm Đại Ma vương đám người, nhưng tốc độ cực nhanh, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể lặng yên không tiếng động chui vào Ma Hoàng thành thậm chí Ma Hoàng cung, nhiều lần theo cao thủ dưới mí mắt trốn được tính mệnh.

Giờ phút này, thi triển ra am hiểu nhất thân pháp, Thiên cấp thượng phẩm võ kỹ, Lưu Vân hư bước!

Bộ vũ kỹ này, Càn Nguyên minh đều ít có đỉnh tiêm, mà lại rất khó tu luyện, vạn năm qua, nhân tộc thiên tài vô số, có thể thành công, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Nàng chính là trong đó một vị!

Không chỉ luyện thành, còn đem chi tu luyện đến Hóa Cảnh. . . Toàn lực vận chuyển, dáng người thon dài, ảo ảnh, lập loè tiến lên, thanh âm đều đuổi không kịp.

"Lại nhanh rồi?" Tô Ẩn nháy con mắt, vừa rồi cũng có chút cố hết sức, tiếp tục tăng tốc, còn thế nào truy?

"Dạng này bay lượn, tiêu hao lại lớn, tốc độ lại không nhanh, đáng tiếc, ta phi thuyền, còn tại Bích Lạc hải, không thu hồi tới. . ."

Linh Bảo cốc, hắn là cùng Phí Đình đám người, ngồi phi thuyền tiến vào, sau này tiến nhập đen kịt lối đi, phi thuyền cũng không lấy đi, cho nên. . . Trữ vật giới chỉ bên trong, cũng không có chiếc thuyền lớn kia.

"Đúng rồi. . ." Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Phi thuyền không tại, ván giường vẫn là ở, khu động, không chậm chút nào, cũng không xoắn xuýt, tinh thần khẽ động, tấm ván gỗ xuất hiện tại dưới chân, chân nguyên thôi động trận văn.

Lập tức bắn ra, so vừa rồi tốc độ phi hành, chợt tăng không chỉ một lần.

Trước đó, dùng hết toàn lực, đều không đuổi theo kịp, bây giờ lại lộ ra cực kỳ dễ dàng.

Phía trước, đang tại phi hành Cổ Linh Nhi, toàn toàn sững sờ.

Còn tưởng rằng, lập tức liền khảo thí ra đối phương cực hạn ở đâu, nằm mơ đều không nghĩ tới, xuất ra cái ván giường, so với nàng đều nhanh. . . Lúc nào tấm ván gỗ cũng có thể xé rách bức tường âm thanh, không bị ảnh hưởng chút nào rồi?

"Ta không tin!"

Lông mày nâng lên, Lưu Vân hư bước vận chuyển tới cực hạn, Hư Tiên cảnh chân nguyên, ở trong kinh mạch chảy xuôi, tốc độ lần nữa tăng vọt, ngay tại cảm thấy khẳng định có khả năng đem đối phương xa xa dứt bỏ thời điểm, bên tai vang lên một cái thanh âm nhàn nhạt: "Có muốn không ngươi cũng lên đây đi  có thể ngồi hai người. . ."

Khóe miệng giật một cái, lập tức thấy thiếu niên, an tĩnh ngồi ở giường trên bảng, một mặt khoan thai nhìn qua, trong ánh mắt mang theo ấm áp nụ cười.

Lòng tràn đầy bất đắc dĩ, đành phải ngồi lên.

Cái mông mới cùng tấm ván gỗ tiếp xúc, con ngươi nhịn không được co rụt lại.

Cái này nho nhỏ ván giường bên trên, thế mà khắc hoạ, trôi nổi, gia cố, phòng ngự, nhanh chóng, gia tốc chờ mấy chục loại trận văn, mỗi một loại đều tinh diệu dị thường, có thể xưng sách giáo khoa hoàn mỹ vô khuyết.

"Cái này. . ."

Làm Càn Nguyên minh Trưởng Lão điện điện chủ thân truyền đệ tử, nàng đối phong cấm, cũng biết rất nhiều, bằng không thì, cũng không có khả năng lặng yên không tiếng động tiến vào Ma Hoàng cung, tiện tay ném ra có khả năng nổ tung phù lục.

Chính là bởi vì hiểu rõ, mới phát giác được chấn kinh!

Trên ván gỗ điêu khắc, bản thân liền khó mà làm đến, còn làm ra nhiều như vậy, lẫn nhau ở giữa, mảy may đều không ảnh hưởng. . . Làm sao làm được?

"Thiên Nhai huynh, không biết. . . Ngươi cái này phi hành pháp bảo, ta có thể khu động đậy thử một chút?"

Trầm ngâm một chút, Cổ Linh Nhi nói.

"Dĩ nhiên có khả năng!" Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đối phương có thể khu động tốt nhất, hắn cũng có thể bớt đi không ít phiền toái.

"Đa tạ. . ."

Cổ Linh Nhi nhẹ gật đầu, chân nguyên trong cơ thể chảy xuôi mà ra, hướng ván giường lan tràn.

Oanh

Trận văn phóng xuất ra hào quang chói sáng, một tiếng xé rách không khí nổ vang, cấp tốc vọt tới trước, tốc độ nhanh chóng, so vừa rồi lần nữa tăng vọt gấp hai trở lên!

"Cái này. . ." Chấn động toàn thân, Cổ Linh Nhi tú mục trợn tròn, thật lâu không nói gì.

Đây cũng không phải là tấm ván gỗ, mà là Tiên khí có được hay không?

Một thoáng đập chết Tử Dực Ma vương, tiện tay xuất ra ván giường có thể so với Tiên khí, đột ngột xuất hiện tại Ma tộc đại bản doanh. . . Vô luận theo điểm nào nhất, trước mắt vị thiếu niên này, đều hiện ra không giống bình thường.

Xem ra, đối phương cái gọi là "Một mực hôn mê" căn bản cũng không phải là nói thật, thậm chí rất nhiều chuyện, đều đang nói láo.

Tỷ như, Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng, tính là vừa vặn lĩnh ngộ Không Gian pháp tắc, coi như có thể tại phá toái không gian bên trong sống sót, cũng cần không ngừng dùng chân nguyên duy trì, đồng thời, tiêu hao rất nhiều, tình huống bình thường sẽ không kiên trì quá lâu, mà đối phương, theo Đại Duyện châu bị xung kích đến nơi này, khoảng cách không dưới mấy chục vạn dặm, rõ ràng không thích hợp.

Thứ hai, Tử Dực Ma vương, tu vi đi đến Hư Tiên đỉnh phong, vẫn là ma tu, thủ đoạn bảo mệnh không biết có bao nhiêu, vị này theo vết nứt không gian bay ra, liền đem nó đập chết, hồn phách đều đào thoát không xong. . . Rõ ràng không phải Vĩnh Hằng nhị trọng có thể làm được, thậm chí. . . Lão sư đều chưa hẳn có thể hoàn thành!

Thứ ba, cái này ván giường thật là đáng sợ, khắc hoạ người đối với trận văn lý giải, không những Đại Duyện châu tu sĩ làm không được, Đại Càn châu, Đại Nguyên châu Trận Văn sư, đều rất khó hoàn thành!

Đệ tứ, Thanh Nhạc, Hồng Phong chờ Ma vương chết kỳ quặc, một thoáng chết nhiều cường giả như vậy, đối phương đều không tỉnh lại, ngược lại chính mình một hô liền thức tỉnh, rõ ràng không thích hợp. . . Lại nói, sao chè ngọn núi, Hồng Phong Ma vương cường giả, vì sao đối với hắn không quan tâm? Thậm chí hô đều không hô?

. . .

Tóm lại, không ít điểm đáng ngờ, đều thuyết minh cái tên này có vấn đề.

Đương nhiên, loại này cường giả, thật có ác ý, đừng nói nàng ngăn cản không nổi, cả Nhân tộc đều chưa hẳn có thể chống lại! Cho nên, ý xấu chưa chắc sẽ có, nhưng mục đích thật sự liền có đãi thương các.

"Xem ra, Vĩnh Hằng nhị trọng, chẳng qua là ngụy trang, tu vi thật sự, đã cùng lão sư tương tự, thậm chí. . . Phá vỡ cái kia đạo gông cùm xiềng xích?" Những ý nghĩ này tại trong óc lóe lên một cái rồi biến mất, Cổ Linh Nhi mắt sáng lên, khóe miệng nâng lên: "Dạng này cũng tốt, với ta mà nói, cũng là một loại khiêu chiến, đến lúc đó tự mình vạch trần, nhìn ngươi còn thế nào ngụy trang!"

Nghĩ đến nơi này, trong lòng ý chí chiến đấu sục sôi, tinh thần khẽ động, thần thức hướng ván giường quét tới: "Này trên ván gỗ trận văn, uy lực mạnh, khiến người khâm phục, chính là. . . Đồ hình có chút kỳ quái, không phải thông thường trận đồ đi!"

"Trận văn trọng ý không trọng hình, dạng này vẽ ra đến, có thể đẹp mắt chút. . ." Tô Ẩn gật đầu.

Cổ Linh Nhi ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái.

Đồ hình bên trong dê yêu, Lang yêu, đầu lớn như vậy, cùng chân thực hoàn toàn không hợp, điểm nào tốt nhìn?

"Há, nghe Thiên Nhai huynh khẩu khí, đối với trận văn cũng biết rất nhiều, chẳng lẽ. . . Biết này chút trận văn lai lịch?" Cổ Linh Nhi bất động thanh sắc hỏi.

"Mù nói bậy mà thôi, biết đến không nhiều. . ." Tô Ẩn liền vội vàng lắc đầu.

Hắn hiện tại là Tô Thiên Nhai, vẫn là điệu thấp một chút.

"Quả nhiên đang giả vờ. . ."

Thấy thiếu niên rõ ràng nghĩ một đằng nói một nẻo, Cổ Linh Nhi mắt sáng lên, mỉm cười: "Kỳ thật, ta đối với trận văn hiểu rõ không ít, nhìn ra những đường vân này, tồn tại một vài vấn đề!"

Tô Ẩn nghi hoặc, những này là hắn nghiêm ngặt dựa theo Đại Đạo áo nghĩa khắc hoạ, uy lực cũng còn không sai, không có cảm giác có vấn đề a!

Gặp hắn bộ dáng này, biết mắc câu rồi, Cổ Linh Nhi cười khẽ: "Ngươi không tin?"

Tô Ẩn lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải. . . Ta một vị tiền bối từng nói qua, thế gian vạn vật, không có chân chính thập toàn thập mỹ, hoàn mỹ vô khuyết, cho dù là Thiên Đạo, đều có thiếu hụt tồn tại, có vấn đề cũng rất bình thường, còn mời. . . Linh Nhi cô nương chỉ giáo!"

Ách

Cổ Linh Nhi ngẩn ngơ.

Không theo sáo lộ ra bài a!

Dựa theo ý nghĩ của nàng, vị này như thế tuổi trẻ, lại có loại tu vi này, khẳng định chịu không được lời nói tấn công, chỉ cần mình nghi vấn, tất nhiên sẽ tiến hành phản bác. . . Làm sao không có phản đối với mình, ngược lại trực tiếp thỉnh giáo?

Này hoa văn hoàn mỹ như vậy, liền lão sư đều chưa hẳn có thể tìm xảy ra vấn đề, nàng lại làm sao có thể tìm được!

Bất quá, này cũng khó không được nàng. . . Nhẹ nhàng cười một tiếng, tiện tay nhất chỉ: "Ta cảm thấy cái này hoa văn liền điêu khắc không tốt lắm, có chút tinh tế, chân nguyên mỗi lần vận chuyển tới này, đều sẽ bị hạn chế, không có thể phát huy đầy đủ uy lực! Nếu như liền hơi to một chút, toàn bộ trận đồ hẳn là càng tăng mạnh hơn đại. . ."

Tô Ẩn nhìn lại.

Đối phương nói tới hoa văn, là Lại Dương Dương trên đầu cái kia đống đại tiện, hoàn toàn chính xác có một bộ phận mười phần tinh tế, thậm chí không nhìn kỹ, cũng nhìn không ra.

Bất quá. . . Đạo văn này đường, là phá không văn, tinh tế lại không quán thông địa phương, cũng không phải là vấn đề, mà là cố ý lưu lại, dùng đến phân cắt không gian, thật muốn bù đắp bên trên, ngược lại sẽ ảnh hưởng phá không hiệu quả, đưa đến phản tác dụng.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn căn cứ sở học "Điêu khắc" đối với trận văn lý giải, chẳng lẽ. . . Chân chính trận văn, còn có chút khác biệt?

Nghĩ đến nơi này, ôm quyền khom người, tràn đầy thành khẩn: "Còn mời Linh Nhi cô nương chỉ bảo!"

"? ? ?" Cổ Linh Nhi lần nữa ngây người.

Ta mẹ nó nói bậy, ngươi không nên phản bác sao? Như thế khiêm tốn thỉnh giáo chuyện gì xảy ra?

"Chẳng lẽ liên lụy một loại nào đó không tiện lộ ra truyền thừa? Nếu thực như thế, là ta càn rỡ. . ." Gặp nàng muốn nói lại thôi, vẻ mặt nghẹn đỏ lên, Tô Ẩn nhớ tới cái gì, nói.

Rất nhiều tông môn, thế lực, đều chú trọng công pháp không truyền ra ngoài, liền giống như chính mình giảng bài, nhất định phải nhường Phí Đình đám người gia nhập Trấn Tiên tông một dạng.

Cô bé này, cũng có khả năng nhìn ra chính mình trận văn bên trên vấn đề, nhưng liên lụy truyền thừa, không tiện nói ra.

"Đây cũng không phải. . . Kỳ thật rất đơn giản, liền là nắm này đường vân làm to một chút, chân nguyên lại càng dễ thông qua. . ."

Thấy đối phương tiếp tục truy vấn, Cổ Linh Nhi đành phải lần nữa nói bậy, đều đến nước này, nhất định phải làm cho đối phương chính miệng nghi vấn, nàng mới tốt thuận lợi vạch trần.

"Làm to?"

Tô Ẩn nhíu mày.

Mình học nội dung, độ lớn đều đều thoả đáng, mới có thể phát huy uy lực mạnh nhất, vì sao muốn làm to? Chẳng lẽ nữ nhân đều ưa thích vừa thô lại lớn?

"Ta thử một chút. . ."

Cẩn thận hồi ức, truyền thụ điêu khắc tàn niệm, giảng giải tri thức, Tô Ẩn lần nữa nhìn về phía ván giường phía dưới "Lại Dương Dương" .

Thiên Đạo đều có thiếu, trên đời này sự tình tự nhiên cũng không dám nói hoàn mỹ, có lẽ. . . Làm to một chút, hoàn toàn chính xác sẽ tốt hơn.

Nghĩ đến nơi này, cũng không chậm trễ, một thanh đao khắc xuất hiện tại lòng bàn tay, đối tinh tế hoa văn liền họa tới.

Nhàn nhạt Thánh Nguyên Chân Ý, theo mũi đao chảy xuôi mà ra, hoa văn trong nháy mắt trở nên quán thông, trước đó không gian bị xé rách  có thể chảy xuôi thông qua địa phương, bị trực tiếp phong bế.

Trong nháy mắt, ván giường tốc độ phi hành chợt giảm, không đủ trước đó một phần hai.

Nói cách khác, trận văn trước đó hoàn mỹ bị phá hư đi, đổi xuất hiện vấn đề.

"Không đúng, nhất định là ta chỗ nào tính sai. . ."

Thấy uy lực yếu bớt, Tô Ẩn nhíu mày, lần nữa nhìn về phía trước mắt đồ án, trong lòng hơi động, một đạo minh ngộ xuất hiện trong lòng ruộng: "Đem hoa văn đổi to, cũng không có nghĩa là cản trở xé nát không gian, hoàn toàn có thể cho nó dọc theo cái này lưu thông a! Thật giống như dòng sông, đáy sông đào sâu, dòng nước mới có thể càng nhanh. . ."

Hiểu rõ này đơn, cũng không do dự, trong tay đao khắc lần nữa vạch một cái, bị to thêm hoa văn, hơi cải biến hướng đi, không còn là hoành đoạn khí lưu, mà là khơi thông.

Oanh

Một tiếng nổ vang, ván giường tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, so với trước không có sửa đổi lúc, lần nữa tăng lên không chỉ một lần!

Uể oải trận văn, cũng phóng xuất ra hào quang chói sáng, trong nháy mắt, theo cấp bảy trận văn, tấn cấp đến cấp tám!

"Quả nhiên. . ."

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy xúc động.

Đối phương nói lại là thật, chính mình quả nhiên nhận cực hạn. . . Không hổ là Càn Nguyên minh Trưởng Lão điện điện chủ đệ tử, này phần hiểu biết cùng thủ đoạn, mạnh mẽ hơn hắn thực sự nhiều lắm!

Ba người đi tất có thầy ta. . . Cổ nhân nói không sai!

Nghĩ đến nơi này, lần nữa ôm quyền khom người, trong mắt mang theo thành khẩn: "Đa tạ Linh Nhi cô nương chỉ bảo, ta hiểu được. . ."

"? ? ?"

Cổ Linh Nhi một mặt ngốc trệ.

Ngươi hiểu rõ gì?

Ta thuận miệng nói bậy, này mẹ nó cũng có thể lĩnh ngộ?

Mấu chốt nhất là, trận văn thế mà thật tấn cấp, tốc độ cũng nhanh hơn. . . Thật hay giả?

Vì sao cảm giác như thế không thích hợp đâu?

. . .

Cùng lúc đó, Trấn Tiên tông cấm địa.

Tàn niệm lần nữa nổi lên.

"Vì sao ta cảm giác, Tiên giới có lối đi xuất hiện, nên không lại. . . Bị đối phương phát hiện đi?"

"Hẳn là không nhanh như vậy, Tiểu Tô ẩn vẫn là rất điệu thấp. . ."

"Như thế! Lại nói, hắn rất nhiều nghề nghiệp còn không biết rõ, hẳn là sẽ không làm loạn."

"Đúng rồi, Dương Huyền, ngươi để cho chúng ta truyền thụ kỹ nghệ thời điểm, cố ý tại có nhiều chỗ lưu lại một chút, ảnh hưởng không sai lầm lớn, đây là vì cái gì? Chẳng lẽ sợ học được đệ tử, chết đói sư phụ, mà cố ý lưu thủ?"

"Dĩ nhiên không phải! Ta còn không có như vậy nhỏ hẹp, làm như vậy cũng là vì tốt cho hắn!"

"Lời này giải thích thế nào?"

"Chúng ta mặc dù dùng đủ loại nghề nghiệp nhập thánh, nhưng. . . Thật sự đã vượt ra sao?"

"Đều mẹ nó biến thành tàn niệm, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, nói thế nào siêu thoát?" Một cái im lặng thanh âm vang lên.

"Đúng vậy a, chúng ta vô pháp siêu thoát, cũng không là. . . Học tập nội dung không đúng, không hoàn mỹ, mà là. . . Bảo thủ không chịu thay đổi, vô pháp đánh vỡ trong lòng hình thái!"

Dương Huyền nói: "Tin hết sách không bằng không sách! Ta nhường chư vị cố ý để lại cho hắn một điểm vấn đề nho nhỏ, khiến cho hắn đi trong lúc vô tình phát hiện, dạng này, liền sẽ đối bất cứ chuyện gì, đều sinh ra hoài nghi chi tâm. . . Liền có cơ hội siêu việt chúng ta, chân chính siêu thoát, mà không giống chúng ta, liều mạng, đều không thể làm đến. . ."

Mọi người yên lặng.

Đúng vậy a, hoài nghi, mới là văn minh tiến bộ nguyên động lực.

Nếu như truyền thừa đệ tử, đối lời của bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ, bất cứ chuyện gì đều sẽ tuân thủ, mong muốn siêu việt, cũng liền không khả năng.

"Sớm biết dạng này, ta lưu lại sai lầm liền rõ ràng một chút!"

"Ta cũng thế. . . Ta lưu lại chuẩn bị ở sau, coi như là ta không nói trước biết, muốn tìm được cũng khó khăn, nhỏ ẩn mong muốn phát hiện, chỉ sợ khó khăn. . ."

"Không cần xoắn xuýt, ta nhường đại gia lưu lại này chút, là khiến cho hắn tại thời khắc mấu chốt, có lĩnh ngộ, mà không phải ngay từ đầu liền phát hiện! Chân chính phát giác, không có trên vạn năm tích lũy, không thể nào làm được. . ."

Vuốt chòm râu, Dương Huyền cười nói, lời còn chưa dứt, thân thể đột nhiên chấn động, trừng to mắt.

Không chỉ có là hắn, mặt khác tàn niệm cũng khóe miệng đồng thời run rẩy, nhìn về phía một cái phương hướng.

"Đã phát hiện. . ."

Qua không biết bao lâu, Dương Huyền tự lầm bầm thanh âm vang lên, râu ria bị nắm chặt đi vài cái cọng, đều không tự biết. . .

Vừa nói xong lưu lại đều là không ảnh hưởng toàn cục vấn đề nhỏ, rất khó phát hiện, kết quả là bị phát giác, đồng thời sửa đổi thành công. . . Cái tên này thật đi ra bảy ngày, mà không phải bảy mươi năm, bảy trăm năm, thậm chí bảy ngàn năm?

Kiếm chuyện a!

Trong nháy mắt, rất nhiều tàn niệm, đều lâm vào bản thân trong hoài nghi..