Chương 186: Càn nguyên bát đại điện

Chương 186: Càn nguyên bát đại điện

Linh Uyên giới, một cái ván giường phá không mà đi.

"Ha ha, không có việc gì, không có việc gì. . ." Cơ bắp cứng đờ, qua cả buổi, Cổ Linh Nhi lúc này mới xấu hổ khoát tay.

Nàng chỉ là muốn nói bậy một trận, làm cho đối phương phản bác, sau đó thuận lợi vạch trần đối phương ngụy trang chân tướng, nằm mơ đều không nghĩ tới, dạng này đều có thể minh ngộ, còn nhường trận đồ tấn cấp. . .

Đến cùng làm sao làm được?

Lần nữa nhìn về phía thiếu niên, chỉ thấy hắn cầm lấy đao khắc, tại mỗi cái đồ hình bên trên đều sửa đổi một thoáng, đi qua cải biến, đồ hình trở nên càng thêm ảo diệu cao thâm  đồng dạng lực lượng khu động dưới, tốc độ phi hành càng nhanh, cũng càng thêm bình ổn, một điểm lắc lư đều không có.

"Nguyên bản chỉ có bốn cấp ổn định trận văn, tại tay hắn bên trên, biến thành cấp sáu; cấp năm xé gió trận văn, đạt đến cấp bảy. . . Cơ hồ mỗi một loại trận văn, đi qua sửa đổi, đều có hoặc nhiều hoặc ít tiến bộ. . ."

Cổ Linh Nhi cảm giác không quá muốn nói.

Là cố ý chứa, vẫn là thiên phú thật quá cao?

Hít sâu một hơi, cũng không tiếp tục nghĩ che lấp, trực tiếp hỏi: "Có thể đem này chút đã đi đến hoàn mỹ trận văn, sửa đổi càng thêm lợi hại, ta nhìn ngươi thực lực cũng không phải là đơn giản như vậy đi. . ."

Tô Ẩn mỉm cười nói: "Có thể sửa đổi trận văn, là bởi vì Linh Nhi cô nương chỉ bảo, bằng không thì  chờ ta ý thức được điểm này, phát hiện sai lầm, không biết muốn Hà Niên tháng nào, cô nương không hổ là đại lục đệ nhất nhân đệ tử, vô luận tầm mắt vẫn là tri thức dự trữ, đều không phải ta có thể với tới!"

Đại Duyện châu trải qua, khiến cho hắn nghĩ lầm tàn niệm truyền thụ cho toàn bộ chuẩn xác không sai, đối phương không nhắc nhở, đợi chính hắn phát hiện vấn đề, khả năng còn không biết cần phải bao lâu.

". . ." Cổ Linh Nhi nghẹn sắc mặt đỏ lên.

Câu nói này, trực tiếp nắm đường phong kín, một khi hoài nghi hắn lợi hại, cái kia chính là mình truyền thụ cho tốt. . . Còn thế nào nghi vấn?

Biết trong vấn đề này tiếp tục dây dưa, đối phương khẳng định có lý do từ chối, Cổ Linh Nhi không cố kỵ nữa: "Ta hỏi chính là tu vi của ngươi, có phải hay không ẩn giấu đi? Năm Đại Ma vương, có phải hay không là ngươi giết?"

Sửng sốt một chút, Tô Ẩn tràn đầy bất đắc dĩ lắc đầu: "Vừa rồi đều cùng ngươi nói, ta một mực ở vào trạng thái hôn mê, cũng không biết năm Đại Ma vương chết như thế nào? Muốn làm sao mới bằng lòng tin tưởng? Sẽ không phải coi là, trong lúc ngủ mơ, liền đem bọn hắn giết đi. . . Thật có loại bản lãnh này, còn cần đến chạy trốn?"

Gặp hắn một mặt chân thành, Cổ Linh Nhi biết hỏi không xảy ra chuyện gì, đành phải thở ra một hơi: "Là ta càn rỡ, còn mời Thiên Nhai huynh đừng nên trách. . ."

"Không cần khách khí!" Tô Ẩn giải thích nói: "Tại Đại Duyện châu, ta loại thiên tư này thật là không tệ, có người hoài nghi, thuộc về như thường, nhưng ở nơi này, chỉ được cho là bình thường thôi, có cái gì có thể kỳ quái. . ."

Ngươi Hư Tiên, đều vô sự, ta Vĩnh Hằng nhị trọng, không tính nổi bật đi!

"Bình thường. . ." Cổ Linh Nhi im lặng.

Cái tên này có phải hay không đối bình thường có cái gì hiểu lầm?

Nàng có thể có được tu vi hiện tại, tuyệt phẩm linh mạch không biết tiêu hao nhiều ít, Càn Nguyên minh cấp cho tài nguyên nhiều, cũng có thể xưng khủng bố!

Vô số tài nguyên chồng chất, lại thêm thiên tư, mới làm đến trổ hết tài năng. . .

Mà đối phương, tại Đại Duyện châu loại kia địa phương cứt chim cũng không có, đều có thể tu luyện đến Vĩnh Hằng. . . Đơn giản không dám tưởng tượng.

"Được rồi, không bắt được hiện hình, chắc chắn sẽ không thừa nhận, mãi cho tới Tuyệt Uyên thành, lại nghĩ biện pháp đi. . ."

Thấy vị này "Quá phận khiêm tốn, cẩn thận" Cổ Linh Nhi không nói thêm lời, vận chuyển lực lượng toàn thân, khu động ván giường bay lượn.

Hơn mười phút qua đi, quả nhiên thấy một tòa thành phố khổng lồ xuất hiện tại ánh mắt, nữ hài vẻ mặt nghiêm nghị: "Cái này là Tuyệt Uyên thành, Càn Nguyên minh cùng Cự Ma đối kháng phòng tuyến cuối cùng. . ."

Nhẹ gật đầu, Tô Ẩn nhìn lại.

Này tòa thành so tu dưỡng thành càng thêm to lớn to lớn, vô số phong cấm, theo tường thành bốn phía lan tràn ra ngoài, đem hết thảy lối đi phong bế, thành thị bên ngoài, đồn trú từng cái khối lập phương hình quân doanh, lít nha lít nhít không biết nhiều ít, lan tràn hơn mười dặm phạm vi.

"Quân doanh đóng quân phương vị. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

Này chút quân doanh, không thành đường thẳng, cũng không thành vòng tròn, càng không phải là trận pháp, vụn vặt lẻ tẻ hết sức kỳ quái.

"Là dựa theo binh pháp bố trí, vô luận Cự Ma đánh lén cái nào doanh trướng, mặt khác quân doanh đều có thể dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới tiếp ứng, cũng có thể dùng tốc độ nhanh nhất, tạo thành trận pháp, tiến hành phòng ngự cùng phản kích. . ." Cổ Linh Nhi nói rõ lí do.

"Đây là binh pháp?" Sửng sốt một chút, Tô Ẩn chấn động trong lòng.

Vừa mới bắt đầu còn không nghĩ tới, nghe xong nói rõ lí do lập tức ý thức được. . . Vậy mà cùng hắn học qua ván cờ có chút tương tự!

Nếu như tướng quân doanh xem như quân cờ, giăng khắp nơi lối đi, là bàn cờ. . . Trước mắt cái này, rõ ràng liền là một trận bố trí tốt Trân Lung ván cờ!

Chỉ cần kẻ địch tiến đến, vô luận đi cái kia một các phương hướng, như thế nào tiến hành công kích cùng khiêu khích, đều sẽ gặp phải vây giết, khó mà đào thoát.

Sở học ván cờ. . . Là binh pháp?

Nghĩ đến nơi này, Tô Ẩn hỏi: "Còn không biết Càn Nguyên minh bát đại điện, đều là những cái kia? Cùng Đại Duyện châu có hay không nhất trí?"

"Cũng không giống nhau!"

Gặp hắn liền này loại cơ sở nhất đều không rõ ràng, Cổ Linh Nhi giải thích nói: "Càn Nguyên minh, cùng Đại Duyện châu giống nhau cung điện có trưởng lão, trận văn, phong cấm cùng Tụ Linh bốn cái! Còn lại đều không giống nhau, phân biệt là: Phụ trách tình báo thiên diện điện, phụ trách bài binh bố trận binh pháp điện, phụ trách công kích, chiến đấu Chiến Đạo điện, cùng với phụ trách nhiễu loạn quân địch khôi lỗi điện!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Liên minh mục đích thành lập, là vì chống cự Cự Ma, luyện khí, Luyện Đan sư sức chiến đấu, hơi yếu một ít, bị lấy đi cung điện thì cũng thôi đi, tuần thú sư, Độc sư, thực lực vẫn là rất mạnh. . ."

"Tu vi đi đến Hư Tiên tả hữu, độc đã không có gì dùng, Độc sư tại Đại Duyện châu khả năng tác dụng so sánh lớn, nhưng ở nơi này, hiệu quả không tính quá lớn, mà lại, phối chế độc dược, cũng cần linh khí, dược liệu, tiêu hao rất nhiều! Mấu chốt nhất là. . . Cự Ma bên trong, có một loại có khả năng thôn phệ kịch độc mà tiến bộ pháp quyết, một phần vạn Độc Bất Tử kẻ địch, còn biến thành tư địch, còn thế nào chiến đấu?"

Cổ Linh Nhi nói rõ lí do: "Đến mức thuần thú, đi đến Hư Tiên cảnh yêu thú vốn là không nhiều, coi như thật có, cũng từng cái cao ngạo, rất khó thuần phục, may mắn thành công, cũng không thể là vì nhân loại liều mạng chiến đấu, cho nên. . . Sức chiến đấu có hạn, cùng hắn dạng này, còn không bằng gom đạo mặt khác cung điện!"

"Ây. . ." Tô Ẩn yên lặng, cũng thế, đối mặt dạng gì kẻ địch, phái ra cái dạng gì đối thủ, là bảo đảm chiến thắng then chốt.

Trầm tư một chút, hỏi: "Có thể cùng ta nói một chút, này tứ đại cung điện riêng phần mình đối ứng nghề nghiệp gì sao? Ta là lần đầu tiên nghe nói. . ."

"Cái này đơn giản. Thiên diện điện, kỳ thật liền là ngụy trang sư, am hiểu ngụy trang, ẩn nấp, bỏ chạy, sáng chế cái nghề nghiệp này, nguyên là trong quân trinh sát. . ."

Cổ Linh Nhi nói rõ lí do: "Chủng tộc cuộc chiến, không chỉ so với liều cường giả, người tu luyện số lượng cùng với tài nguyên, vẫn là tình báo chiến, sớm thu hoạch được tình báo  có thể có thể giảm bớt nhân tộc thương vong, dùng nhỏ hơn đầu nhập, đổi lấy càng lớn thành công! Không chỉ nhân tộc như thế, Ma tộc cũng giống vậy, bằng không thì, ngươi cho rằng nhân tộc vì sao có khả năng tu luyện ma công? Còn không phải bọn hắn cố ý sửa đổi pháp quyết, sau đó cố ý tiết lộ? Mục đích đúng là vì bắt được một số nhân tộc hiệu trung!"

Tô Ẩn gật đầu.

Tu luyện ma công, hoàn toàn chính xác không đáng tin cậy, tựa như Cực Lạc Đại Ma vương, nếu không phải cái tên này thời khắc mấu chốt, làm ra hậu thủ gì, chính mình cũng không đến mức bị không gian loạn lưu, thổi đến nơi đây.

"Binh pháp điện là bồi dưỡng binh pháp sư địa phương, đại quy mô chiến đấu, bình thường đều là, ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu, không có một cái nào tốt quan chỉ huy, đem sẽ xuất hiện kết quả gì, không cần ta nói rõ lí do, ngươi hẳn là cũng có thể minh bạch . Còn Chiến Đạo điện, là bồi dưỡng Chiến Đạo sư địa phương, loại tu luyện này người, dùng tiêu hao sinh mệnh làm đại giá, trong thời gian ngắn có được cực mạnh sức chiến đấu, dùng thông tục lời giảng, liền là trên chiến trường đội cảm tử!"

"Đến mức khôi lỗi điện, tập hợp Luyện Khí sư, Khôi Lỗi sư đám người làm một thể  có thể luyện chế, khống chế khôi lỗi, dùng tới ẩn giấu chân chính đội ngũ, đưa đến dùng giả loạn thật hiệu quả; cũng có thể nhường khôi lỗi vọt tới phía trước nhất, tự bạo, tự sát thức đánh lén, giảm bớt người tu luyện thương vong. . ."

Rất nhanh, Cổ Linh Nhi giải thích một lần.

Càn Nguyên minh bát đại điện, không gần như chỉ ở nhân loại không tính bí mật, Cự Ma nhất tộc cũng có rất lớn thanh danh, bởi vậy, không có gì có thể giấu diếm.

Nàng am hiểu ngụy trang, khôi lỗi chi pháp, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể tại Ma Hoàng thành ra ra vào vào, nhiều lần tao ngộ nguy hiểm, nhưng mỗi lần đều có thể gặp dữ hóa lành.

Ồ

Tô Ẩn hiểu được.

Đại Duyện châu, đối mặt ma tu, người mạnh nhất cũng bất quá truyền thừa thất trọng thống lĩnh Minh Giang, loại tu vi này, không có khả năng cùng Cực Lạc Đại Ma vương một dạng, có được cực mạnh sinh mệnh lực cùng năng lực khôi phục, chỉ cần lực lượng đầy đủ, rất dễ dàng hạ gục, đánh giết.

Loại tình huống này, Độc sư, tuần thú sư tác dụng liền rất lớn, cho nên mới có thể chưởng khống một cái đường khẩu, có được cực lớn quyền lên tiếng.

Mà tại đây bên trong, thuộc về hai cái chủng tộc dốc sức cuộc chiến, vận dụng nhân số nhiều, không thể đo lường, binh pháp tác dụng liền lộ ra rất là trọng yếu.

Thật giống như lúc trước Phí Đình, mượn nhờ Trường Hà xuất hiện, thiết kế Minh Giang đám người, là thuộc về binh pháp một loại.

"Không đúng. . . Nếu binh pháp điện, có được thống lĩnh  có thể quản lý quân đội cùng Cự Ma chiến đấu, cái kia. . . Trưởng Lão điện làm gì?"

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn nhịn không được nói.

Đại Duyện châu Trưởng Lão điện, phụ trách liền là thống lĩnh, quản lý bát đại đường, hiện tại binh pháp điện có này một công hiệu, Trưởng Lão điện có phải hay không có chút dư thừa?

"Trưởng Lão điện tác dụng là. . . Uy hiếp!" Biết ý nghĩ của hắn, Cổ Linh Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Uy hiếp?"

Tô Ẩn choáng váng.

"Không sai!" Cổ Linh Nhi nói: "Cự Ma nhất tộc, có thể cùng nhân tộc bảo trì cân bằng, không liều mạng tiến công Đại Duyện châu, Đại Ung châu, Đại Minh châu những địa phương này, cũng là bởi vì có Trưởng Lão điện uy hiếp, chỉ cần bọn hắn dám hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta liền vô cùng có khả năng trực đảo hoàng long, đem Ma Hoàng thành bắt lại!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn giật mình.

Cùng kiếp trước một dạng, nghĩ muốn hòa bình, người khác không tìm ngươi phiền toái, một cái đại quốc nên có nhất định phải có, bằng không, rất dễ dàng bị người ngăn chế.

Trưởng Lão điện, đại biểu nhân tộc đỉnh phong nhất sức chiến đấu, không chịu trách nhiệm thống binh, cũng không chịu trách nhiệm chiến đấu, duy nhất phụ trách liền là uy hiếp đối phương, một khi Cự Ma nhất tộc xảy ra vấn đề, lập tức lao ra!

"Mà lại Trưởng Lão điện còn có mặt khác một đại tác dụng. . ."

Cổ Linh Nhi đang muốn tiếp tục nói rõ lí do, liền nghe đến phía trước, một hồi dồn dập vang lên tiếng gió, chợt, một đám thân mặc khôi giáp binh sĩ, bốn phương tám hướng đem bọn hắn vây vào giữa..