Chương 187: Cổ Linh Nhi những người theo đuổi

Chương 187: Cổ Linh Nhi những người theo đuổi

"Người đến xin dừng bước!"

Nói chuyện chính là cái khoảng bốn mươi tuổi người trung niên, người mặc xanh đen sắc khôi giáp, cái đầu cực cao, vượt qua hai mét, cầm trong tay trường thương, dù cho không triển lộ tu vi, đứng tại chỗ, cũng cho người một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Không chỉ như thế, tu vi cũng rất cường đại, vượt xa Phí Đình đám người, đã đạt đến Vĩnh Hằng tam trọng!

Tùy tiện một người tướng lãnh, đều là loại cảnh giới này. . . Không hổ là đại lục đỉnh phong nhất chỗ!

"Tiết Uy tướng quân, là ta!" Đứng dậy, Cổ Linh Nhi mỉm cười.

"Nguyên lai là Linh Nhi tiểu thư. . ."

To con Tiết Uy ôm quyền khom người, trên mặt không có quá nhiều biểu lộ: "Dù vậy, cũng cần nghiệm minh chân thân, mong rằng Linh Nhi tiểu thư chớ trách!"

"Ta biết, giải quyết việc chung mà thôi!"

Cổ Linh Nhi gật đầu, tiến về phía trước một bước, theo ván giường bên trên bay xuống dưới.

Tiết Uy tướng quân lăng không một túm, một cái vòng tròn bộ dáng đặc thù pháp bảo trôi nổi mà ra, trong chớp mắt đem nữ hài bao phủ ở bên trong.

Tô Ẩn nhìn lại, đây cũng là cái phá ngụy trang bảo bối, chỉ cần bị bao phủ, cho dù là Hư Tiên cường giả tối đỉnh, cũng sẽ hiển lộ dấu vết.

Rất nhanh dò xét hoàn tất, thấy vị này cũng không phải là ngụy trang, Tiết Uy tướng quân nhẹ nhàng thở ra: "Cổ điện chủ ra lệnh, nhường tiểu thư vừa về đến, lập tức đi Trưởng Lão điện!"

"Ta biết rồi. . ." Nữ hài gật gật đầu, nhất chỉ Tô Ẩn: "Vị này là Đại Duyện châu Tô Thiên Nhai, ân nhân cứu mạng của ta, nếu như không phải hắn, khả năng khó giữ được tính mạng!"

"Ân nhân?" Tiết Uy tướng quân quay đầu nhìn thoáng qua thiếu niên, gặp hắn tu vi cũng không cao, nhíu nhíu mày, không hỏi thêm nữa  đồng dạng tiến lên một bước, đem hình tròn pháp bảo đưa tới: "Chỗ chức trách, còn nhường Tô huynh thứ lỗi!"

"Hắn chính là như vậy, làm một chuyện gì, đều rất chân thành. . ." Cổ Linh Nhi le lưỡi một cái, một mặt xinh đẹp nói rõ lí do.

"Ừm!" Tô Ẩn biết đối phương là vì dò xét Ma tộc thám tử, cũng không so đo, thẳng tắp bay đến trước mặt.

Không thể không nói vị này hoàn toàn chính xác cao lớn, cho dù là hắn, đứng tại trước mặt, cũng thấp trọn vẹn một đầu, ngẩng đầu nhìn lại, tựa như một cái cự nhân.

"Kỳ thật Tiết Uy tướng quân trong cơ thể có một bộ phận Cự Ma huyết mạch, do hắn dò xét Ma tộc, càng thêm dễ dàng. . ." Cổ Linh Nhi truyền âm.

Tô Ẩn giật mình.

Vạn năm trước, Cự Ma đột phá Giới Vực gông cùm xiềng xích, lẫn vào nhân tộc không biết nhiều ít, không ít nhân loại, cẩn thận đẩy tính được, đều có liên hệ máu mủ, chỉ cần tâm hướng nhân tộc, tu luyện nhân tộc công pháp, liền là nhân loại.

Không để ý tới các nàng truyền âm, Tiết Uy tướng quân bàn tay lớn một điểm, vòng tròn hình dáng pháp bảo, liền đem Tô Ẩn bao phủ ở bên trong, người sau lập tức thấy một cỗ ôn nhuận lực lượng, vương xuống tới.

"Thì ra là thế. . ." Tô Ẩn lập tức hiểu được.

Còn tưởng rằng cái gọi là kiểm trắc thủ đoạn, có bao nhiêu cao minh, nói trắng ra là, không đáng một đồng.

Vòng tròn thả ra lực lượng, đối ma tu tới nói, là vật đại bổ, mặc dù cưỡng ép áp chế, cũng sẽ xuất hiện không bị khống chế thôn phệ hiện tượng, nguyên nhân chính là như thế, một khi Ma tộc cường giả tới, mặc dù ngụy trang cho dù tốt, chỉ cần trước kia tu luyện là ma công, tu luyện quả ma công, đều sẽ bị lập tức phát hiện.

Trừ phi. . . Đem hết thảy ma nguyên phóng thích hầu như không còn, một thân tu vi hóa thành hư không.

Có thể nếu thực như thế, mặc dù vào thành, cũng không có có bất kỳ nguy hiểm nào.

Đương nhiên, là pháp bảo liền có lỗ thủng.

Nếu như là bị đoạt xá Nhân tộc cường giả, liền khẳng định kiểm trắc không ra ngoài!

Đoạt xá, chỉ là linh hồn phát sinh biến hóa, trong cơ thể tu vi, vẫn như cũ là chân nguyên, vẫn như cũ là nhân tộc công pháp, thứ này liền không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Thật sự là như thế, như thế nào dò xét?

Tô Ẩn tràn đầy nghi hoặc  bất quá, còn không có kéo dài bao lâu, liền thấy phía trước Tiết Uy tướng quân đi vào trước mặt, ôm quyền khom người: "Tô công tử, ta vừa tra xét một thoáng Tuyệt Uyên thành vào thành ghi chép, cũng không có tên của ngươi, nói cách khác, ngươi lần thứ nhất tới, khả năng còn cần kiểm trắc tu vi!"

"Kiểm trắc tu vi?"

Tiết Uy tướng quân gật đầu: "Liền là phái ra một cái thực lực so ngươi hơi mạnh tu sĩ chiến đấu, buộc ngươi không giữ lại chút nào thi triển toàn lực! Ngươi bây giờ là Vĩnh Hằng nhị trọng, nếu như vậy, ta cùng ngươi chiến đấu là được!"

Tô Ẩn không nghĩ tới còn muốn tỷ thí, đang ở nhíu mày, liền nghe đến Cổ Linh Nhi truyền âm tại bên tai vang lên: "Kỳ thật liền là kiểm trắc có hay không bị đoạt xá! Một khi bị đoạt xá, linh hồn cùng thân thể không quá phù hợp, lúc chiến đấu, rất dễ dàng lộ ra chân tướng. . ."

Tô Ẩn giật mình.

Chính Kỳ quái loại tình huống này làm sao bây giờ, không nghĩ tới kiểm trắc biện pháp càng thêm dễ dàng.

Đoạt xá, thân thể cùng linh hồn, là hai cái cá thể, bình thường rất khó coi ra tới, một khi chiến đấu, gặp được nguy cơ sinh tử, cũng rất dễ dàng lộ ra chân tướng.

"Mời đi!"

Thấy hắn hiểu được, Tiết Uy tướng quân mặt không biểu tình, trường thương lắc một cái, trên người chân nguyên khuấy động mà ra, đem không khí đâm ra "Ô yết" thanh âm: "Thời điểm chiến đấu, ta sẽ dùng hết toàn lực, hi vọng ngươi cũng không lưu tay, bằng không thì, bị giết, chỉ có thể trách chính mình học nghệ không tinh!"

Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc, lên tiếng: "Tốt!"

Từ khi có tu vi đến bây giờ, chỉ cùng người khác chiến đấu qua một lần, vẫn là mượn đặc thù linh khí duyên cớ, thời gian khác, hoặc là mở ra thuyền đấu đá lung tung, hoặc là Anh Vũ, Lão Quy, con lừa ra tay, cho tới nay, cũng không biết lực chiến đấu của hắn, đạt đến loại tình trạng nào, lần này cũng vừa tốt thử một chút.

"Binh khí của ngươi đâu?"

Hai bên đứng vững, thấy thiếu niên tay không tấc sắt, Tiết Uy tướng quân cau mày.

Tô Ẩn suy nghĩ một chút, cổ tay khẽ đảo, Chân Long kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay.

Nồi bát bầu bồn loại, mặc dù cấp bậc càng cao, uy lực mạnh hơn, nhưng không thích hợp lấy ra chiến đấu, vẫn là dùng cái này đi.

"Viên mãn linh khí? Không đúng. . . Sợ là đạt đến Bán Tiên khí cấp bậc!" Tiết Uy tướng quân lông mày nhảy một cái.

Đối phương món binh khí này uy lực cực cường  bình thường viên mãn linh khí cũng không sánh nổi. . . Mà trường thương trong tay của hắn, chẳng qua là đỉnh phong linh binh. . .

Đánh như thế nào?

Chiến đấu không chỉ nhìn thực lực, binh khí cũng rất trọng yếu.

"Thiên Nhai huynh, ngươi có không đỉnh phong linh khí, bằng không thì, chiến đấu, không đủ công bằng. . ." Nhìn ra hắn xấu hổ, Cổ Linh Nhi nói.

Tô Ẩn suy nghĩ một chút nói: "Cũng là có kiện không sai biệt lắm. . ."

Nói xong, một ngụm cái chảo xuất hiện tại lòng bàn tay, chính là tại Đại Diêm thương hội, xuất ra đi bán đấu giá món kia.

Mặc dù sau đó tới cũng tấn cấp, nhưng nhận hạn chế chất liệu cùng thủ pháp luyện chế, cùng chân chính viên mãn linh khí so, còn là có chút chênh lệch, nhiều nhất cũng chính là lợi hại hơn một điểm đỉnh phong linh binh, cùng đối phương chuôi này trường thương, khoảng cách không lớn.

Gặp hắn xuất ra thứ này, Tiết Uy tướng quân da mặt lắc một cái, một thân chiến ý, kém chút dời đi.

Ta mặc dù không muốn để cho ngươi dùng kiếm  có thể không cần như thế bẩn thỉu người, dùng miệng nồi đi!

Thắng cũng không vẻ vang a. . .

"Ngươi xác định dùng cái này?" Hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng không vui.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

"Cái kia tốt. . . Mời đi!"

Trường thương đột nhiên đâm rách trời cao, Vĩnh Hằng tam trọng lực lượng, phát huy ra.

Oanh

Không gian bốn phía bắt đầu vặn vẹo, một cỗ lực lượng khổng lồ hội tụ tại mũi thương, giống là có thể đem thiên địa đều dễ dàng đâm rách.

Không hổ là thường xuyên cùng Ma tộc chiến đấu nhân tộc tướng quân, còn không có ra tay, liền biểu hiện ra cực mạnh sức chiến đấu.

"Không sai!"

Thấy đối phương mạnh mẽ như thế, Tô Ẩn cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Tại Đại Duyện châu, thân phận của hắn tiết lộ ra ngoài, rất nhiều người đều không dám tỷ thí, hiện tại cuối cùng có khả năng kiểm tra một chút chiến đấu chân chính lực!

Mỉm cười, cái chảo giơ lên: "Bắt đầu!"

Nói xong, đối lên trước mắt người trung niên đánh ra.

Không có chiêu số, không có võ kỹ, liền là người bình thường đập loạn.

Xuất quan bảy ngày, hắn vẫn luôn bề bộn nhiều việc, còn chưa kịp tu luyện võ kỹ, mặc dù sẽ "Chẻ củi" nhưng cái này kiếm pháp, uy lực cực lớn, không cần thiết vừa ra tay liền sử dụng.

Trước nhìn một chút đối phương sức chiến đấu như thế nào, lại suy nghĩ một chút.

Trong lòng hắn, không có chiêu số, chẳng qua là tiện tay đập loạn, nhưng ở trong mắt Cổ Linh Nhi liền không đồng dạng, một đạo mỏng manh Thánh Nguyên Chân Ý chảy xuôi, phụ trợ thiếu niên như là Thánh Nhân, rõ ràng thoạt nhìn hết sức bình thường động tác, lại giống như là phù hợp Đại Đạo, thậm chí siêu việt Đại Đạo, mang theo sức mạnh vô cùng vô tận.

"Tiện tay tức áo nghĩa?"

Con ngươi co rụt lại, Cổ Linh Nhi miệng há mở, một đôi tú mục, tràn đầy không thể tin được.

Thế gian công pháp, võ kỹ, muốn có uy lực, cần muốn lĩnh ngộ áo nghĩa, phù hợp Đại Đạo, tựa như Tô Ẩn vẽ hoa văn, phù hợp Đại Đạo, mới có thể phát huy hiệu quả lớn hơn.

Nói thì nói thế, nhưng. . . Đại đạo vô hình, làm sao phù hợp? Làm sao lĩnh ngộ?

Nguyên nhân chính là như thế, làm khó vô số thiên tài.

Trước mắt vị này, tiện tay huy vũ một thoáng cái chảo, không phải bất kỳ vũ kỹ nào, cũng không phải bất luận cái gì đã sáng lập ra tuyệt chiêu, có thể cứ như vậy, lại hoàn mỹ phù hợp áo nghĩa, cùng Đại Đạo tương dung. . .

Chẳng lẽ, đã đạt đến, tiện tay tức áo nghĩa cảnh giới?

Đây chỉ có trong truyền thuyết Thánh Nhân mới có thể làm đến! Trong lịch sử, cũng chỉ có vạn năm trước Lâm Huyền mới thành công qua.

Sẽ không phải thiếu niên này hoàn thành đi. . . Không có khả năng a!

Trong lòng chấn kinh, trên không trường thương cùng cái chảo, đã đối đụng nhau.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang, Tiết Uy tướng quân lập tức thấy lực lượng khổng lồ theo đáy nồi truyền đến, không gian bốn phía giống như là bị giam cầm ở, toàn thân huyết dịch đều có chút chảy không động được.

Răng rắc! Răng rắc!

Áp lực va chạm dưới, trường thương theo bên trong bẻ gãy, ngay sau đó Tiết Tướng quân, thấy mắt tối sầm lại, đáy nồi hung hăng nện ở trên mặt, xương mũi đứt gãy, máu mũi chảy dài.

Hô

Cả người bay ngược ra ngoài, giống như là bị quất bay tennis.

Nồi ra, thương đoạn, chảy máu mũi. . . Một mạch mà thành, liền một cái hô hấp cũng chưa tới!

". . ."

Bốn phía một hồi an tĩnh, hết thảy tướng sĩ, đều trừng to mắt, gặp quỷ một dạng.

Cổ Linh Nhi cũng một đôi tú mục, không ngừng lấp lánh, không biết nghĩ cái gì.

Làm là thiên tài, nàng Vĩnh Hằng nhị trọng thời điểm, tam trọng cường giả cũng có thể một trận chiến, nhưng. . . Nghĩ muốn thắng được đơn giản như vậy, quyết định không có khả năng!

Lại thêm tiện tay tức áo nghĩa. . . Đã trăm phần trăm xác định, khẳng định che giấu tu vi?

"Ngươi không sao chứ. . ."

Không chỉ mọi người chấn kinh, Tô Ẩn cũng sững sờ tại tại chỗ, vội vàng bay qua đem người đỡ dậy.

Hắn liền tùy tiện vung một thoáng cái chảo mà thôi, không đến mức như vậy đi. . .

"Không có việc gì. . ." Thấy đối phương đánh bay chính mình, đập muỗi một dạng, Tiết Uy tướng quân hận không thể có một cái lỗ chui vào.

Vận chuyển lực lượng, ngừng lại máu mũi, răng cắn chặt: "Mới vừa rồi là ta chủ quan, như vậy đi, ta không dùng binh khí đánh với ngươi một trận!"

"Cũng tốt!" Tô Ẩn gật đầu.

Vừa rồi hẳn là cái chảo uy lực quá mạnh, không dùng binh khí lời mới có thể tốt hơn kiểm trắc tu vi.

"Bắt đầu!" Dưới chân vạch một cái, đặc thù bộ pháp thi triển đi ra, Tiết Tướng quân thời gian nháy mắt xuất hiện tại trước mặt, năm ngón tay kéo ra, nắp nồi một dạng bao phủ bốn phương.

Lạc Vân chưởng!

Thông qua vừa rồi giao thủ, đoán ra đối phương khả năng không đơn giản, lần này vừa ra tay liền dùng ra mạnh nhất tuyệt chiêu, Thiên giai hạ phẩm võ kỹ!

Một khi thi triển, không chỉ có thể phong tỏa không gian, còn có thể áp chế lực lượng của đối thủ, nhường hắn vô pháp phản kích.

Vừa rồi ăn cái này thua thiệt, hắn dự định từ điểm này tìm trở về!

"Thật nhanh!"

Không biết ý nghĩ của hắn, thấy đối phương tốc độ nhanh như vậy, Tô Ẩn né tránh không kịp, đành phải một quyền tiến lên đón.

Hô

Lạc Vân chưởng phong tỏa không gian, vỡ ra đến, Thiên giai hạ phẩm võ kỹ hình thành lực lượng khổng lồ, như là kẹo đường hài hước, nhẹ nhàng đè ép liền nghẹn xuống dưới, Tiết Uy tướng quân hơi đỏ mặt, mong muốn cấp tốc lui lại, còn chưa đi xa, thấy không gian bốn phía lần nữa bị giam cầm ở, chạy trốn thân thể, không kiềm hãm được hướng quả đấm đối phương lao đến.

Thật giống như đối phương nắm đấm, có sức cắn nuốt một dạng.

Bành

Lần nữa bị đập trúng mũi, cũng có thể nói là cái mũi của hắn, đập trúng đối phương nắm đấm, vừa mới dừng lại máu tươi, lần nữa chảy xuôi xuống tới, dừng đều ngăn không được.

". . ."

Tiết Uy điên rồi.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta đều tránh qua, tránh né, vì sao mũi còn muốn hung hăng đi lên. . .

Đang tràn đầy phiền muộn, thiếu niên tràn đầy thanh âm kinh ngạc vang lên: "Ngươi vì cái gì không tránh?"

Tô Ẩn là thật có chút kỳ quái.

Cái tên này động tác nhanh như vậy, chính mình vội vàng nghênh chiến, không có cách nào mới ra quyền. . . Dựa theo đạo lý, hẳn là rất dễ dàng né tránh a, vì sao lại bị đánh tới trên mặt?

Làm chính mình cùng đánh mặt Cuồng Ma giống như. . .

". . ." Nghe hắn ngữ khí như thế vô tội, Tiết Uy muốn khóc.

Không phải khí tức của ngươi áp chế không gian chung quanh, ngươi cho rằng ta không muốn tránh a. . .

Tràn đầy phiền muộn, đang muốn phản bác một câu, liền nghe đến Cổ Linh Nhi lời nói vang lên: "Tốt, Tiết Tướng quân, Thiên Nhai huynh có phải hay không đã thông qua được kiểm trắc?"

Có binh khí, không có binh khí, Tiết Uy cũng không là đối thủ, nàng đã đối thực lực của thiếu niên, đã có sơ bộ phán đoán.

Mặc dù không biết đến cùng cao bao nhiêu, nhưng khẳng định không phải Vĩnh Hằng nhị trọng. . .

Nói cách khác, năm Đại Ma vương, tám chín phần mười là bị cái tên này cạo chết, cái gọi là "Đi ngủ" làm không cẩn thận là một loại ngụy trang!

Đương nhiên, loại thực lực này, vị này Tiết Tướng quân khẳng định không thử ra, cần đối mặt người mạnh hơn, mới có thể thi triển.

"Rõ!" Tràn đầy xấu hổ, cũng không dám nhiều lời.

Thông qua vừa rồi tỷ thí, hắn đã xác định, đối phương cũng không bị đoạt xá, mà lại tu luyện là chân nguyên, không phải ma công.

Nói cách khác, kiểm trắc mục đích đã đi đến, tiếp tục dây dưa tiếp, sẽ chỉ làm chính mình càng thêm khó coi, còn không bằng như vậy coi như thôi.

"Vậy thì tốt, Thiên Nhai huynh, chúng ta đi thôi. . ."

Gặp hắn nói như vậy, Cổ Linh Nhi không hỏi thêm nữa, mà là nói một tiếng.

Gật gật đầu, Tô Ẩn cũng không nhiều lời, thu lại ván giường, theo sát tại nữ hài sau lưng: "Bây giờ đi đâu?"

"Đi Trưởng Lão điện đi, lão sư để cho ta đi qua, vừa vặn cũng mang ngươi nhận thức một chút lão nhân gia ông ta!"

Cổ Linh Nhi cười nói.

Tiết Uy kiểm trắc không ra, vừa lão sư tốt gọi nàng đi qua, không nếu như để cho lão sư nhìn một chút, về sau người tu vi cùng hiểu biết, tự nhiên có thể phân biệt ra được vị thiếu niên này, đến cùng là ẩn giấu đi, còn là chuyện gì xảy ra!

Thấy hai người rời đi, lúc này mới sắc mặt tái đi, Tiết Uy tướng quân một ngụm máu tươi cuồng bắn ra!

"Tướng quân, thế nào. . ." Thuộc hạ vội vã vây quanh.

Chỉ gặp hắn chảy máu mũi, không nghĩ tới thương thế cũng nặng như vậy.

"Ta không sao. . ."

Lắc đầu, Tiết Uy tướng quân điều tức cả buổi, mới khôi phục lại, nhìn về phía hai người tan biến phương hướng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Cùng Linh Nhi tiểu thư tuổi không sai biệt lắm, thực lực lại thâm bất khả trắc. . . Đại Duyện châu lúc nào ra dạng này một thiên tài?"

"Đại Duyện châu quá mức vắng vẻ, chúng ta quan tâm rất ít, cũng là Đại Càn châu, Đại Nguyên châu, lớn tuyên châu các vùng, hoàn toàn chính xác ra không ít thiên tài, Càn Khôn tông càn thất, Nguyên Thiên tông Nguyên Hải, lớn tuyên châu triệu nhanh chóng. . . Đều tính được là ngàn năm không ra đi!"

Một binh sĩ lên tiếng.

Tiết Uy tướng quân gật đầu: "Mấy người kia, tuổi còn trẻ đều có được chúng ta cả một đời đều khó mà với tới tu vi, để cho người ta kinh diễm, nhưng vị này Tô Thiên Nhai không hề yếu, hoặc có lẽ bây giờ, không có thể cùng tranh tài, đợi một thời gian, cũng sẽ không kém quá nhiều!"

Binh sĩ kỳ quái: "Xem ra tướng quân đối với hắn đánh giá rất cao. . ."

Tiết Uy tướng quân cảm khái: "So ta thấp một cái cấp bậc, lại có thể làm cho ta liền tâm tư phản kháng mảy may đều sinh không nổi  đến, không chỉ thiên phú tu luyện cao, thiên phú chiến đấu cũng là siêu tuyệt, càn thất bọn hắn ta mặc dù chưa thấy qua, lại nghe qua nghe đồn, tuyệt không có loại năng lực này. . ."

Binh sĩ nở nụ cười: "Về sau có thể sẽ siêu việt bọn hắn, nhưng bây giờ. . . Vị này Tô Thiên Nhai chắc chắn sẽ không dễ chịu."

Tiết Uy tướng quân nghi hoặc: "Ồ?"

Binh sĩ nói: "Thành một bên khác, vừa mới truyền đến tin tức, càn thất cùng Nguyên Hải đám người, đã vào thành, bọn hắn đều đối Linh Nhi tiểu thư có ý tứ, dự định cầu hôn. . . Chúng ta trấn thủ Tuyệt Uyên thành nhiều năm như vậy, tận mắt thấy tiểu thư trưởng thành, biết nàng theo không thích cùng người cùng ra ngoài, bây giờ lại cùng tuổi tác không sai biệt lắm người cùng một chỗ trở về, mà lại ngồi tại cùng một tấm ván giường lên. . . Ta sợ sẽ náo ra hiểu lầm!"

Sửng sốt một chút, Tiết Uy tướng quân gật đầu: "Ngươi đừng nói, thật là có khả năng. . . Đoán chừng có trò hay để nhìn!"

Binh sĩ nở nụ cười.

Tuổi trẻ khinh cuồng, thiếu niên mộ ngải, nhân chi thường tình, bọn hắn đã từng tuổi trẻ qua, biết loại kia tùy ý tùy tiện cùng không sợ trời không sợ đất xúc động.

. . .

Càn Nguyên minh, Trưởng Lão điện, tám vị điện chủ lần nữa tề tụ.

Gian phòng yên lặng, không biết qua bao lâu, một cái lão giả lại nhịn không được mở miệng: "Thẩm điện chủ, ngươi gấp gáp như vậy tìm chúng ta tới, đến cùng chuyện gì?"

Binh pháp điện điện chủ phùng dài suối.

Những người khác đồng dạng đồng loạt nhìn lại.

Bởi vì xuất hiện lối đi duyên cớ, mới mở xong sẽ trở về, ngay cả mình cung điện cũng chưa tới, liền thu vào thiên diện điện điện chủ Thẩm Mặc Bình đưa tin, để bọn hắn lần nữa hội tụ.

Nghe được tin tức này, đều là mộng.

Vì sao vừa rồi không nói, đều đi, lại khiến người ta lần nữa gấp trở về?

"Ta cũng là vừa mới tiếp vào tin tức. . ."

Nhìn ra ý nghĩ của mọi người, Thẩm Mặc Bình một mặt bất đắc dĩ: "Ngay tại nửa nén hương trước kia, Linh Nhi chạy đến Ma Hoàng cung đại náo, chọc giận Khung Lạc Ma Hoàng, bị Tử, thanh, đỏ, đen, trắng năm Đại Ma vương liên hợp truy sát!"

"Cái này. . ."

Mọi người sắc mặt đồng thời tái đi, cũng là Cổ Vân Thu điện chủ, giống như biết cái gì, mặt không biểu tình.

"Này năm vị, tuy chỉ là Ma Hoàng hộ vệ Ma vương, không thuộc về chiến đấu Ma vương, không có Tiên khí loại hình tuyệt đỉnh binh khí, nhưng cũng tất cả đều không yếu, tu vi không so với chúng ta thấp, Linh Nhi bị bọn hắn liên hợp truy sát, sợ là nguy cơ trùng trùng đi!"

"Linh Nhi thiên tư, không dùng đến mười năm, liền có thể chân chính đặt chân đỉnh phong, tuyệt không xảy ra chuyện gì! Bọn hắn bây giờ đang ở vị trí nào, ta lập tức đi cứu người. . ."

Một cái lão giả đứng lên.

Chiến Đạo điện điện chủ, gốm Hư Trần.

"Đào điện chủ không nên gấp gáp, nghe ta nói hết lời. . ."

Thấy vị này liền muốn xông ra đi, Thẩm Mặc Bình vội vàng khoát tay: "Ta tại Ma Hoàng thành bên trong mật thám đưa tin tới, Linh Nhi an toàn không ngại, không có gì bất ngờ xảy ra, đã thuận lợi chạy trốn!"

"Năm Đại Ma vương vây quanh, Cổ điện chủ đều không dám hứa chắc có thể đủ tất cả thân trở ra, nàng làm sao có thể trốn được?" Gốm Hư Trần sửng sốt.

Thẩm Mặc Bình nói: "Cụ thể chuyện gì xảy ra, nhân sinh của ta sợ bại lộ, không dám dò xét, cũng không có tận mắt thấy, thế nhưng. . . Sự tình sau khi kết thúc, trước tiên chạy tới, xem xong kết quả, liền đem tin tức cho ta truyền tới. . . Để cho các ngươi tới, liền là cùng các ngươi cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một thoáng!"

Đào điện chủ lắc đầu: "Có thể theo năm Đại Ma vương vòng vây bên trong chạy trốn, nói rõ Linh Nhi thực lực lần nữa tăng cường, đãi nàng trở về hỏi ý kiến hỏi một chút là được, không cần thiết triệu tập chúng ta, chuyên môn nghiên cứu thảo luận đi. . ."

"Xem xong ngươi sẽ biết. . ."

Cũng không giải thích, Thẩm Mặc Bình cong ngón búng ra, một cái ngọc bài hiện lên ở trên không, chân nguyên rót vào, chợt, một chuỗi chữ viết nổi lên, chỉ có mười cái chữ ngũ ma vương bỏ mình, Cổ Linh Nhi chạy trốn.

"Thân, bỏ mình?" Đào điện chủ sửng sốt, tràn đầy không thể tin được: "Năm người đều đã chết? Cái này sao có thể?"

"Đây là truyền đến hình ảnh. . ." Thẩm Mặc Bình lần nữa vung tay lên, một cái hình vẽ hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Năm Đại Ma vương hoành nằm trên mặt đất, trên thân bày đầy nồi bát bầu bồn. . . Ma Hoàng cùng một đầu khác Cự Ma đứng tại chỗ, giống như là đang chờ bên trên bữa ăn.

". . ." Mọi người yên lặng.

Cự Ma quả nhiên biến thái, liền thi thể đều không buông tha. . .

"Năm Đại Ma vương, là bị những vật này chém giết, bọn hắn chẳng qua là tại trở lại như cũ hiện trường. . ." Đoán được ý nghĩ của mọi người, Cổ Vân Thu xen vào nói.

"Ngươi ý tứ, bọn hắn là bị đĩa, nồi, ghế chân giết?"

Đào điện chủ khóe miệng giật một cái: "Cái kia. . . Cái kia đống lớn phân, là chuyện gì xảy ra? Ngươi có thể giải thích một chút sao? Đừng nói cho ta, đường đường xếp hạng thứ hai Thanh Nhạc Ma vương, bị cái đồ chơi này giết?"

". . ." Cổ Vân Thu xoa xoa mi tâm: "Ta cùng Thẩm điện chủ liền là nhìn không ra, mới đem bọn ngươi đi tìm tới. . ."

"Chờ một chút đi, Linh Nhi nếu quả như thật chạy trốn, hẳn là không bao lâu, liền có thể đi vào. . ."

Một vị lão giả mở miệng, lời còn chưa dứt, chỉ thấy một trưởng lão vội vã đi đến.

Đi vào phòng, trưởng lão ôm quyền khom người: "Càn Khôn tông càn thất, Nguyên Thiên tông Nguyên Hải, lớn tuyên châu triệu nhanh chóng, lớn phong châu lật dương. . . Tất cả đều đi tới Tuyệt Uyên thành, mong muốn bái kiến Cổ điện chủ!"

"Nhanh như vậy?"

Cổ Vân Thu sững sờ: "Để bọn hắn vào đi!"

Mới thông tri nhường các châu tài tuấn tới, không nghĩ tới nửa canh giờ không đến, liền tất cả đều chạy tới.

"Rõ!" Vị trưởng lão này vội vã đi ra ngoài, thời gian không dài, mấy cái thanh niên sải bước đi tiến đến.

Hết thảy bốn cái, thoạt nhìn đều rất trẻ trung, không cao hơn ba mươi tuổi, một thân tu vi lại đều thâm bất khả trắc, vậy mà đều đạt đến Hư Tiên cảnh!

"Gặp qua chư vị điện chủ. . ."

Thấy gian phòng nhiều người như vậy, tám vị điện chủ đều tại, tất cả đều sửng sốt một chút, bốn người ôm quyền.

"Ừm!" Cổ Vân Thu gật đầu: "Để cho các ngươi cùng một chỗ tới, nguyên nhân, chắc hẳn chư vị Tông chủ, đều cùng các ngươi nói!"

Bên trái nhất một thanh niên mỉm cười: "Tông chủ cáo tri chúng ta, nhân tộc đến nguy cấp tồn vong thời khắc, để cho chúng ta qua đến thử xem, có thể hay không luyện hóa 【  Phong Cấm thạch 】!"

Càn Khôn tông, càn thất!

"Gần nhất biến cố rất nhiều, có thể luyện hóa Phong Cấm thạch, đại biểu chúng ta nhân tộc nhiều một phần cơ lại. . ." Cổ Vân Thu gật đầu.

Rõ

Gặp hắn xác nhận, bốn vị thanh niên con mắt tất cả đều sáng lên.

Phong Cấm thạch là cái gì, bọn hắn biết đến rất rõ ràng, năm đó Lâm Huyền tiền bối lưu lại Tiên khí, một khi luyện hóa, thực lực có thể so với Chân Tiên. . .

Vạn năm qua, hấp dẫn vô số tài tuấn, chỉ tiếc, Càn Nguyên minh vì phòng ngừa cái này Tiên khí sinh khí, rất ít để cho người ta chủ động nếm thử.

Hiện tại có loại cơ hội này, sợ bị người cướp được tiên cơ, lập tức dùng thời gian ngắn nhất chạy tới.

Mừng rỡ qua đi, càn thất lần nữa khom người: "Vãn bối lần này ngoại trừ phụng mệnh tới nếm thử luyện hóa Phong Cấm thạch bên ngoài, còn có cái yêu cầu quá đáng!"

Cổ Vân Thu nhìn qua.

"Vãn bối đúng. . . Linh Nhi tiểu thư vừa thấy đã yêu, lần này tới, dự định mượn cơ hội sẽ cầu hôn, mong rằng. . . Điện chủ thành toàn!"

Càn thất vội nói.

Tiếng nói của hắn chưa rơi, một bên Nguyên Hải vẻ mặt khó coi: "Cầu hôn? Càn thất, ngươi thật đúng là si tâm vọng muốn. . ."

"Tốt, tâm tư của các ngươi, ta cũng biết."

Thấy hai người tranh chấp, Cổ Vân Thu mở miệng cắt ngang.

Hắn cũng tuổi trẻ qua, tự nhiên biết mấy vị này tài tuấn tâm tư, chính mình vị kia bảo bối đồ đệ, thiên tư cao, người lại xinh đẹp, mấu chốt nhất là, tính cách làm người khác ưa thích, dẫn tới những thiên tài này ngải mộ, cũng là rất bình thường.

Khoát tay áo, Cổ Vân Thu nói tiếp: "Chỉ muốn các ngươi người nào có thể thu được trái tim của nàng, ta sẽ trực tiếp đáp ứng, không thích, cái gọi là cầu hôn cũng không có bất cứ ý nghĩa gì!"

Thấy Cổ điện chủ cũng không phản đối, bốn vị thanh niên đồng thời nhẹ nhàng thở ra, càn thất hỏi tiếp: "Cái kia không biết. . . Linh Nhi tiểu thư, nhưng tại Tuyệt Uyên thành?"

"Nàng. . ." Cổ Vân Thu đang muốn nói rõ lí do, một cái thanh âm thanh thúy vang lên.

"Lão sư!"

Tăng cường lấy, liền thấy một cái vẻ mặt tươi cười thiếu nữ, vội vã đi đến.

Mà phía sau nàng, đi theo một cái mười bảy, tám tuổi thiếu niên, đang tràn đầy tò mò nhìn bốn phía.

Gặp nàng không có việc gì, không bị thương chút nào về tới đây, Cổ Vân Thu nhẹ nhàng thở ra, nghi ngờ nhìn về phía sau lưng nàng thiếu niên: "Vị này là. . ."

"Hồi bẩm lão sư, vị này là Tô Thiên Nhai, ân nhân cứu mạng của ta, nếu không phải hắn, khẳng định mất mạng năm Đại Ma vương tay, lại cũng không về được. . ."

Nữ hài nói rõ lí do: "Nhai huynh, vị này liền là lão sư của ta, Cổ Vân Thu Cổ điện chủ!"

"Mạt học Tô Thiên Nhai, gặp qua Cổ điện chủ!" Tô Ẩn ôm quyền.

Tiến vào Tuyệt Uyên thành, liền bị Cổ Linh Nhi mang đến nơi này, không hổ là đại lục đỉnh phong nhất tồn tại, gian phòng bên trong tùy tiện một cái người tu luyện, đều đạt đến Hư Tiên cảnh, so Cực Lạc Đại Ma vương đều không hề yếu!

Hắn chẳng qua là cái Vĩnh Hằng nhị trọng, một thoáng gặp được nhiều như vậy siêu cấp cường giả, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

"Cái này. . ."

Cổ Vân Thu nhíu nhíu mày: "Ngươi nói vị này Thiên Nhai tiểu hữu cứu được ngươi, chuyện gì xảy ra?"

Vị này vừa tiến vào đại điện, hắn liền nhìn, Vĩnh Hằng nhị trọng đỉnh phong.

Bằng chừng ấy tuổi, liền có loại thực lực này, được cho là thiên tài đứng đầu, nhưng. . . Loại tu vi này, nghĩ tại năm Đại Ma vương trong tay cứu người, không thể nào!

"Linh Nhi cô nương quá khách khí rồi, nhưng thật ra là. . . Nàng đã cứu ta!"

Cổ Linh Nhi còn chưa mở miệng, Tô Ẩn vẻ mặt đỏ lên vội vàng khoát tay.

Rõ ràng là đối phương mang theo hắn thoát đi Ma Hoàng thành, làm sao thành chính mình cứu người rồi?

Nói như vậy lời nói dối. . .

Cảm giác thật là mất mặt, tốt ngượng ngùng a!.