Chương 188: Các ngươi người nào có bệnh

Chương 188: Các ngươi người nào có bệnh

Nhìn xem hắn một mặt thẹn thùng dáng vẻ, Cổ Vân Thu chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Căn cứ bọn hắn biết đến tin tức, Linh Nhi không có khả năng chính mình đào thoát, càng không khả năng chém giết năm vị Ma vương, cho nên, nói được người cứu dưới, có khả năng rất lớn, chẳng qua là, vị này tuổi tác cũng quá nhỏ, tu vi cũng không quá cao, cứu nàng?

Không thể nào!

Quay đầu nhìn về phía thiếu niên, chỉ thấy hắn ánh mắt sạch sẽ, nói chuyện thành khẩn, xem xét liền đàng hoàng an phận, để cho người ta mất tự nhiên tin tưởng mấy phần.

Cùng mọi người liếc mắt nhìn nhau, Cổ Vân Thu mở miệng: "Khụ khụ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Là như vậy. . ."

Tô Ẩn giải thích nói: "Ta là Đại Duyện châu tu sĩ, đi tới hiểm địa tìm kiếm cơ duyên thời điểm, rơi vào không gian loạn lưu, bị cuốn đến Ma Hoàng thành phụ cận, là Linh Nhi tiểu thư, đem ta cứu tỉnh, đồng thời mang theo thoát đi, bằng không thì, hậu quả không dám tưởng tượng. . ."

"Không gian loạn lưu, không có hướng đi tính, là có thể đem người cuốn tới tùy ý một chỗ, chẳng qua là. . . Ma Hoàng thành chung quanh, không gian vững chắc, lại có trận pháp gia trì, Hư Tiên cảnh cường giả, mong muốn xé rách không gian, đều rất khó làm đến, ngươi xác định là bị truyền tống đi qua?"

Cổ Vân Thu nghi hoặc.

Cự Ma nhất tộc, có thể thành lập Hoàng thành địa phương, không gian tự nhiên vững chắc đến cực điểm, làm sao có thể nhường không gian loạn lưu tùy ý xông mở? Nếu thực như thế, bọn hắn sớm đã có thuấn di đi qua phương pháp.

"Ta cũng không biết, tiến vào loạn lưu liền hôn mê, tỉnh lại liền thấy Linh Nhi cô nương. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

Tình huống cụ thể, hắn cũng không rõ lắm.

Cổ Vân Thu quay đầu nhìn về phía nữ hài.

"Cái này. . . Thật sự là hắn là bị không gian loạn lưu đưa đến Ma Hoàng thành phụ cận, điểm này ta tận mắt nhìn thấy!"

Trầm ngâm một chút, Cổ Linh Nhi nhìn thoáng qua càn thất đẳng người: "Chuyện này, ta muốn đơn độc cùng lão sư hồi báo. . ."

"Được a!" Hiểu rõ nàng ý tứ, Cổ Vân Thu không tại nhiều hỏi, mà là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vài vị sư chất, nhanh như vậy chạy tới, khẳng định tiêu hao không nhỏ, như vậy đi, Phạm điện chủ, ngươi cho hắn nhóm an bài chỗ ở, thuận tiện điều tức một thoáng lực lượng cùng tinh thần, quay đầu lại thương nghị luyện hóa Phong Cấm thạch sự tình!"

"Rõ!" Phạm điện chủ lên tiếng, đi vào mấy người trước mặt: "Mời!"

"Làm phiền!"

Biết đối phương có chuyện trọng yếu thương nghị, càn thất, Nguyên Hải không cần phải nhiều lời nữa, theo ở phía sau hướng đi ra ngoài điện.

"Ta đây cũng đi ra ngoài trước. . ."

Biết mình tại đây bên trong cũng không quá phù hợp, Tô Ẩn lui lại hai bước, đang muốn rời đi, chỉ thấy nữ hài đi vào trước mặt, cổ tay khẽ đảo lấy ra một cái ngọc bài đưa tới: "Nhai huynh chậm đã, bình thường phòng khách, linh khí thiếu thốn, tu luyện cũng cần xin tài nguyên, khá là phiền toái, như vậy đi, ngươi đi phòng tu luyện của ta nghỉ ngơi, nơi đó có tĩnh tức Thạch loại hình bảo vật, có thể giúp ngươi càng nhanh khôi phục, đối ôn dưỡng linh hồn cũng có hiệu quả. . . Chờ ta cùng sư phụ bẩm báo xong, liền đến tìm ngươi."

"Tốt!" Tô Ẩn tiếp nhận, lễ phép tính nhẹ gật đầu.

Cùng hắn bình tĩnh khác biệt, bên trong căn phòng mọi người, tất cả đều trừng to mắt, chung quanh an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Nhất là càn thất đẳng người, từng cái nắm đấm xiết chặt.

Cùng là thiên tài, càng là ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, tự nhiên đối vị này hiểu rõ rất nhiều.

Phòng tu luyện của nàng, là Trưởng Lão điện tốn hao to lớn đại giới chế tạo, ẩn chứa trong đó tinh thuần linh khí, cùng với vô số tài nguyên tu luyện, tuyệt đối được cho là đại lục cao cấp nhất.

Đương nhiên, này chút thì cũng thôi đi, đối với bọn hắn loại thiên tài này tới nói, tài nguyên không tính là gì. . . Then chốt chính là, tư nhân phòng tu luyện, quan hệ một cái người tu luyện tính mệnh, cực kỳ trọng yếu, thuộc về một cái tu sĩ nhất việc riêng tư địa phương, hiện tại Cổ Linh Nhi trực tiếp mời đối phương tiến vào, còn nhường hắn chờ lấy nàng trở về. . .

Có chút quá thân cận đi!

Quan hệ thế nào?

Kết hợp với hai người cùng đi đến, trong lời nói có lẫn nhau giữ gìn chi ý, trong nháy mắt, mọi người đồng thời sinh ra lòng cảnh giác.

Không chỉ có là bọn hắn, liền Cổ Vân Thu cùng mặt khác rất nhiều điện chủ cũng đã nhận ra, Thẩm điện chủ càng là nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Ngươi xác định khiến cho hắn đi phòng tu luyện của ngươi?"

"Rõ!" Cổ Linh Nhi gật đầu.

"Nếu là không phù hợp, coi như xong. . ." Thấy vẻ mặt của mọi người, Tô Ẩn nhìn ra không thích hợp, vội vàng chối từ.

"Nhai huynh không nên khách khí!"

Cổ Linh Nhi vội nói: "Liền một cái phòng tu luyện mà thôi, không tính là gì, nhai huynh từ chối nữa, thật sự xếp sát ta. . ."

"Cái này. . . Được a!" Gặp nàng thành khẩn, Tô Ẩn chỉ tốt nhẹ gật đầu.

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, vài vị thanh niên tài tuấn càng thêm phát điên.

Làm sao cảm giác. . . Bọn hắn ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, biến thành liếm cẩu, cố ý nịnh nọt đối phương? Mà đối phương, còn không quá nguyện ý tiếp nhận?

Lại nhịn không được, càn thất xoay người lại, trong lòng phẫn nộ, trên mặt cũng lộ ra ấm áp nụ cười: "Linh Nhi, ta cũng không biết đến phòng tu luyện của ngươi, không biết có hay không vinh hạnh, cùng vị này Tô huynh cùng đi? Thuận tiện nhìn một chút, đến cùng dạng gì hoàn cảnh, mới bồi dưỡng ra dạng này một vị thiên tài?"

Hắn nói hết sức có khí độ, cũng rất có hàm dưỡng, vốn cho rằng nữ hài sẽ không cự tuyệt, chỉ thấy Cổ Linh Nhi sầm mặt lại: "Cút!"

". . ." Nụ cười ngưng kết ở trên mặt, càn thất một câu nói không nên lời.

Đối phương không muốn đi, ngươi cứng rắn đưa qua đi, còn mang theo cầu khẩn, sợ bị ghét bỏ. . . Ta mẹ nó gấp gáp đi qua, ngươi để cho ta lăn. . .

Chênh lệch quá lớn đi!

"Linh Nhi. . ." Cổ Vân Thu quát lớn: "Càn do bởi vì thiên tư trác tuyệt, vừa mới đạt được càn thất danh hiệu. . ."

"Càn thất" đại biểu vạn năm qua, Càn Khôn tông thứ bảy người, một khi trưởng thành đến đỉnh phong, so với hắn vị điện chủ này, đều không hề yếu, cố ý điểm nổi danh tự, là muốn nói cho đệ tử, không muốn tùy theo tính tình.

"Càn thất lại như thế nào? Chờ hắn lúc nào có thể đánh bại ta rồi nói sau!"

Biết lão sư ý tứ, Cổ Linh Nhi tay ngọc cúi xuống, một mặt ngạo nghễ nói.

"Thiên phú của ta, tự nhiên không thể cùng Linh Nhi so, nhưng. . . Vị này Tô huynh, còn giống như không bằng ta đi!" Càn thất cười nhạo, ánh mắt mang theo khiêu khích nhìn qua: "Đúng không, Tô huynh?"

Không dám hồi trở lại đỗi nữ hài, nhưng đỗi một cái chỉ có Vĩnh Hằng nhị trọng tiểu gia hỏa, vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Thực lực của ngươi rất mạnh, ta kém xa tít tắp. . ." Tô Ẩn gật đầu.

Mặc dù nhìn không ra đối phương xác thực tu vi, nhưng căn cứ khí tức, ít nhất đạt đến Hư Tiên bốn, ngũ trọng, loại tu vi này, hoàn toàn chính xác không phải hắn giờ phút này  có thể chống lại.

Cổ Linh Nhi nhíu nhíu mày.

Mặc dù thời gian chung đụng không dài, nhưng nàng đối vị thiếu niên này cũng tính có hiểu một chút, cái gì cũng tốt, liền là quá khiêm tốn, quá vô danh!

Này tuy là tốt phẩm chất, nhưng người ngoài không biết, rất dễ dàng nhận khinh thị. . .

Mong muốn nói rõ lí do vài câu, suy nghĩ một chút, cuối cùng không có mở miệng.

Đối phương muốn điệu thấp, nàng trực tiếp vạch trần, ngược lại không tốt.

"Xem ra, ngươi vẫn tính có tự mình hiểu lấy. . ." Gặp hắn trực tiếp thừa nhận, một điểm phản kháng ý tứ đều không có, càn thất cười ha ha một tiếng, trong mắt đắc ý lại không che giấu được.

"Thế nào, ngươi rất lợi hại phải không?"

Lông mày giương lên, Cổ Linh Nhi ngắt lời hắn, quát lạnh một tiếng: "Rất lợi hại hiện tại liền so với ta một trận!"

"Không cần so, ta cam bái hạ phong!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, càn thất lơ đễnh: "Cổ điện chủ, chư vị điện chủ, Linh Nhi, ta liền đi nghỉ trước. . ."

Nói xong, quay người đi ra ngoài.

Mặc dù bị nữ hài nghẹn khó chịu, nhưng hắn cũng đã nhìn ra, cái này "Tô Thiên Nhai" liền là cái kém cỏi, ra đại điện, tìm người ngoài không thấy được địa phương, còn không tùy tiện sửa chữa?

Không tính là gì!

"Chúng ta cũng cáo từ. . ."

Hắn nghĩ như vậy, mấy người khác cũng có tương tự ý nghĩ  đồng dạng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi ra ngoài.

"Nhai huynh cẩn thận. . ."

Biết mấy vị này tính cách, không có khả năng tuỳ tiện nhận thua, Cổ Linh Nhi nhíu nhíu mày, truyền âm nhắc nhở.

"Ừm. . ." Tô Ẩn cũng không thèm để ý.

Làm người hai đời, một ít nhân tình lõi đời còn là có thể thấy được  bất quá, cũng không có gì.

Mặc dù thực lực bây giờ không được, Đại Hắc chúng nó cũng không ở bên người, nhưng trong cơ thể mấy đạo rải rác linh khí vẫn phải có, mấy cái này thật muốn dám tìm phiền toái, không ngại vận chuyển một đạo, biến thành vô địch trạng thái, đem bọn hắn đánh sinh sống không thể tự lo liệu.

Mọi người rời đi đại điện, Cổ Vân Thu lúc này mới nhìn về phía cách đó không xa đệ tử: "Thẩm điện chủ bên này đã truyền đến tin tức, ngươi bị năm Đại Ma vương vây công, làm sao chạy trốn? Cái này Tô Thiên Nhai lại là chuyện gì xảy ra?"

"Hồi bẩm lão sư, là như vậy. . ." Cổ Linh Nhi rất mau đem kinh nghiệm của mình nói một lần.

Nghe nàng nói xong, gian phòng an tĩnh lại, thất Đại điện chủ, từng cái há to mồm, một câu đều nói không nên lời.

Theo bọn hắn nghĩ, thoại bản đều không dám như thế diễn!

"Ta hiện tại có mấy cái điểm đáng ngờ!"

Trầm mặc hồi lâu, Cổ điện chủ mở miệng: "Thứ nhất, ngươi nói vị này Tô Thiên Nhai, vừa xuất hiện liền đập chết Tử Dực Ma vương, có thể lực lượng là lẫn nhau. . . Giống như nện gõ tảng đá, sử dụng bao nhiêu khí lực  đồng dạng phải bị tảng đá bao nhiêu khí lực phản kích! Một thoáng đập chết một vị Hư Tiên cửu trọng tu sĩ, lực phản chấn mạnh, viên mãn linh khí vô cùng có khả năng đều không chịu nổi, hắn chỉ có Vĩnh Hằng nhị trọng, làm sao có thể lông tóc không tổn hao gì? Then chốt. . . Vẫn còn đang hôn mê, không tỉnh lại nữa?"

"Tu vi đi đến chúng ta loại trạng thái này, coi như trọng thương, cũng có thể bảo trì cảnh giác, không đến mức quẳng bên trên một thoáng, đều một điểm phản ứng không có chứ!"

"Thứ hai, ngươi nói sau khi ngươi trở lại, còn lại bốn vị Ma vương liền chết, chung quanh trừ hắn, không có những người khác, then chốt hắn còn đang ngủ. . . Ngươi hoài nghi, hắn có khả năng trong mộng giết người. . . Trước không nói, có hay không loại khả năng này, cho dù có khả năng, độ khó to lớn, cũng vượt qua tưởng tượng!"

"Nơi này là Ma Hoàng thành, bốn Đại Ma vương bị giết, Khung Lạc Ma Hoàng cũng không phát hiện, nói rõ chưa kịp chiến đấu, Thanh Nhạc bọn hắn liền hồn phi phách tán. . . Thật sự là như thế, người xuất thủ tu vi lại hẳn là cao. . . Không có Tiên Linh chi khí tình huống dưới, làm sao có thể xuất hiện loại cấp bậc cường giả này?"

"Thứ ba, nếu như không phải hắn giết, sẽ là ai làm? Là địch hay bạn? Vì sao giết Ma vương về sau, không gọi tỉnh thiếu niên này, ngược lại chờ ngươi trở về?"

"Đệ tứ, bốn Đại Ma vương đến cùng bị cái gì binh khí chém giết? Vì sao lại là đĩa lại là bầu? Còn có đại tiện hình dạng, này loại cổ quái binh khí, có rất ít người luyện chế đi. . ."

. . .

Rất nhanh, Cổ Vân Thu đem nghi ngờ của mình nói ra, mấy vị khác điện chủ cũng dồn dập bổ sung.

Lỗ thủng thực sự nhiều lắm, nếu như không bởi vì hiểu rõ nữ hài bản tính tính tình, cũng hoài nghi là không phải là đang nói dối.

"Này chút, ta cũng hoài nghi, thế là trên đường liền đối với hắn tiến hành thăm dò. . ." Cổ Linh Nhi tiếp lấy đem trên đường chuyện phát sinh, kỹ càng nói một lần.

"Có khả năng tiện tay điêu khắc trận văn, thậm chí còn tại trong giọng nói của ngươi lĩnh ngộ  tùy ý sửa đổi trận đồ?"

Một cái lão giả đứng dậy.

Trận văn điện điện chủ, cửu phẩm đỉnh phong Trận Văn sư, đặng xây huân!

Muốn nói đương thời người nào đối với trận văn hiểu rõ nhiều, hắn tuyệt đối được cho là một cái.

Nghiên cứu trận văn không biết bao nhiêu năm, hiểu rõ thứ này độ khó, một khi điêu khắc hoàn tất, liền vô pháp sửa đổi, đây là định lý, làm sao có thể tuỳ tiện cải biến, còn nhường uy lực tăng lên gấp bội?

"Là thật, đây là hắn sửa đổi sau trận đồ, vừa rồi khu động thời điểm, ta lặng lẽ nhớ kỹ, đồng thời thác ấn ra tới. . ."

Biết đối phương không tin, Cổ Linh Nhi cũng không nhiều lời, cổ tay khẽ đảo, một tấm vải trắng xuất hiện ở trước mặt mọi người, phía trên dùng mực nước vẽ ra mười cái trận văn đồ án.

Vừa rồi cố ý yêu cầu khu động ván giường, cũng không phải là nàng ưa thích làm sống, mà là có mục đích, vừa đến, nghĩ cảm thụ một chút trận văn uy lực; thứ hai chính là vì thác ấn.

Đối phương cũng tựa hồ biết ý nghĩ của nàng  bất quá, cũng không thèm để ý.

Trận văn chú trọng phù hợp Đại Đạo, cùng thư hoạ bên trong trọng ý không trọng hình một dạng, coi như có khả năng đem trận đồ hoàn mỹ phục chế, không có hàm ý ở bên trong  đồng dạng sẽ không sinh ra mảy may uy lực.

"Trận đồ?"

Mọi người đồng loạt hướng trước mắt vải trắng nhìn lại.

Hỉ Dương Dương, Lão Sói Xám, Bé Rối Teletubbies, Hỏa Ảnh Nhẫn Giả, Luffy. . . Tô Ẩn kiếp trước kinh điển anime hình ảnh, tại bảy vị điện chủ trước mặt, giống như là biến thành Thiên Thư, từng cái xem không hiểu thấu.

"Đây là dê yêu? Vì sao đầu lớn như vậy? Trên đầu mao lại cổ quái như vậy?"

"Cái này đội nón cỏ người, cánh tay cùng chân cũng quá dài đi. . ."

"Trên đầu cắm dao găm chính là cái gì? Thuộc về cái kia chủng tộc?"

"Hẳn không phải là người cùng yêu thú, mà là tưởng tượng đồ vật. . ."

"Ta thử một chút. . ."

Tiện tay lấy ra một khối thép tấm, đặng xây huân vận chuyển lực lượng, rất nhanh dựa theo đối phương đồ án khắc một cái, chân nguyên chảy xuôi trong đó, một điểm biến hóa đều không có.

Lắc đầu, vị này trận văn điện điện chủ trong mắt tràn đầy bao la mờ mịt: "Giống như này chút đồ án, cùng trận văn ý cảnh không có nửa phần tiền quan hệ, chẳng qua là. . . Vì đẹp mắt! Có thể những vật này, cũng khó nhìn a. . ."

Trận đồ cấu thành, đơn giản hai loại, thứ nhất, lại càng dễ biểu hiện Đại Đạo, hiển lộ rõ ràng ý cảnh; đây cũng là thường thấy nhất đồ án. Thứ hai, càng thêm mỹ quan, thường dùng tại cung điện loại hình địa phương, càng thêm có uy nghiêm, cũng có thể hiển lộ rõ ràng địa vị. . .

Nhưng đối phương thác ấn trận đồ, một đám không hiểu thấu đồ án, đã không dễ nhìn, lại không có ý vị. . . Đến cùng làm cái gì?

Không tận mắt nhìn thấy, sợ là căn bản đoán không ra công dụng.

"Có lẽ. . . Cái này là cao nhân thủ đoạn, rõ ràng khắc hoạ trận đồ, lại làm cho ngươi đoán không ra, hắn muốn làm gì. . ." Cổ Vân Thu vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái này. . ." Đặng xây huân sửng sốt.

Khoan hãy nói, thật có loại khả năng này!

Năm đó lão sư của hắn, liền làm qua những chuyện tương tự, nhường Cự Ma nhất tộc bị thiệt lớn.

"Mặc dù không biết vị này Thiên Nhai tu vi như thế nào, nhưng giao đấu cầu lý giải, chắc chắn vượt xa tại ta. . ." Trầm mặc một lát, đặng xây huân nói.

"Ừm. . ." Gặp hắn đều như vậy nói, Cổ Linh Nhi tò mò xem hướng lão sư: "Lão sư, ngươi khả năng nhìn ra hắn là không vì nhân tộc, đến cùng loại nào tu vi?"

"Hắn là thực sự nhân tộc, đến mức tu vi. . . Ta cũng chỉ có thể nhìn ra Vĩnh Hằng nhị trọng, lại cao hơn đồng dạng nhìn không ra. . ." Cổ Vân Thu lắc đầu: "Bất quá, hẳn không có ác ý, bằng không, không có khả năng cùng ngươi lại tới đây, cũng không có khả năng, chém giết năm Đại Ma vương!"

"Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên liền mang đi qua. . ."

Cổ Linh Nhi liên tục gật đầu: "Cự Ma nhất tộc, có Tiên Linh chi khí, xuất hiện Chân Tiên là chuyện ván đã đóng thuyền, hắn đột nhiên xuất hiện, có lẽ. . . Liền là biến số!"

"Ừm!" Cổ Vân Thu gật đầu, vuốt vuốt sợi râu, tán dương nhìn đệ tử liếc mắt.

Hắn sở dĩ nghĩ lập vị này vì người thừa kế, không chỉ có là thiên tư cao, càng quan trọng hơn liền là này loại lanh lợi.

Người khác chỉ thấy một bước, nàng đã thấy mấy bước, thậm chí đều kế hoạch tốt.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói, hắn tới từ Đại Duyện châu, ta nhớ được Đại Duyện châu gần nhất giống như cũng toát ra một thiên tài, kêu cái gì. . . Tô Ẩn!"

"Gọi là Tô Ẩn, Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc! Tuổi tác cùng hắn cũng tương tự, thực lực cao bao nhiêu, không được rõ lắm." Thẩm Mặc Bình điện chủ nói.

Làm thiên diện điện điện chủ, chủ yếu phụ trách tìm hiểu tình báo, Ám Ảnh có thể biết, hắn tự nhiên cũng sớm liền được tin tức, chỉ bất quá trước đó không để ý thôi.

Cổ Vân Thu nói: "Có thể hay không là cùng một người?"

"Ta hiện tại liền đi tra. . ." Thẩm Mặc Bình điện chủ nói.

"Ừm!" Cổ Vân Thu nói: "Mặc kệ hắn đến cùng là ai, lại có gì loại mục đích, Linh Nhi, ngươi đều phải cùng hắn thật tốt ở chung, chớ đắc tội!"

"Rõ!" Cổ Linh Nhi liên tục gật đầu.

. . .

Trưởng Lão điện bên này thương nghị Tô Ẩn lai lịch, phía ngoài Phạm điện chủ thì mang theo mọi người, đi vào một chỗ.

"Chư vị, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, Linh Nhi phòng tu luyện còn ở phía trước, ta mang Thiên Nhai tiểu hữu đi qua. . ." Phạm điện chủ nói.

Kiểu như đình, là Càn Nguyên minh Tụ Linh điện điện chủ.

Thân là Tụ Linh sư, rất khó ở trong người tồn tại linh lực, dù vậy, tu vi của hắn, cũng đạt tới Hư Tiên nhất trọng, đủ thấy thiên phú mạnh.

"Linh Nhi cô nương phòng tu luyện, ta biết ở nơi nào, ta đưa Thiên Nhai huynh đi qua là đủ. . . Ta xem Cổ điện chủ tựa hồ có chuyện thương nghị, Phạm lão vẫn là đi về trước đi!" Càn bảy đạo.

Kiểu như đình chần chờ.

Thật sự là hắn rất muốn nghe Cổ Linh Nhi nói rõ lí do.

"Thôi được!" Cuối cùng, tò mò chiến thắng trách nhiệm, kiểu như đình nói: "Mặc kệ Linh Nhi lựa chọn như thế nào, đều là chính nàng sự tình, làm là thiên tài, thật tốt tu luyện, mau sớm trở thành nhân tộc trụ cột vững vàng mới là vương đạo, không cần thiết chính mình tìm phiền toái. . ."

"Chúng ta biết. . ." Càn bảy giờ đầu.

"Ừm!" Biết mình không có khả năng một mực nhìn lấy đối phương, đem nên nói nói xong, kiểu như đình không tại nói nhảm, quay người rời đi.

"Tự giới thiệu mình một chút, Đại Càn châu Càn Khôn tông càn thất!"

Đợi đối phương đi xa, càn thất cũng không dẫn đường, mà là nhìn lại, hai tay chắp sau lưng, trên mặt mang theo ngạo nghễ: "Năm tuổi nhập môn, bảy tuổi Chú Nguyên, tám tuổi thoát trần, mười bảy tuổi liền đạt đến Tông Sư cảnh, sau này càng là một đường tuyệt trần, năm nay hai mươi bảy tuổi, đã đạt đến Hư Tiên ngũ trọng! Không biết. . . Thiên Nhai huynh, năm nay bao nhiêu tuổi? Lại là loại thực lực nào?"

Tô Ẩn nói: "Hiện tại, chỉ có Vĩnh Hằng nhị trọng!"

"Hiện tại? Làm sao, nghe Tô huynh ý tứ, rất nhanh liền có thể đột phá?" Càn thất khóe miệng nâng lên.

Thật là chứa, còn "Hiện tại" . . .

Không có trưởng thành thiên tài, liền không gọi là thiên tài!

Thực lực bây giờ không bằng ta, giáo huấn ngươi, liền muốn sát bên!

"Cũng không có nhanh như vậy, không sai biệt lắm cần nửa canh giờ, vận khí tốt, một khắc đồng hồ cũng có khả năng thành công. . ." Suy tư một chút, Tô Ẩn nói.

Chung quanh nhiều cao thủ như vậy, có chút lo sợ bất an, không thể chậm trễ nữa. . . Vẫn là mau sớm đột phá đi!

Đối với hắn mà nói, phương pháp nhanh nhất chính là, nhường trong cơ thể hai đạo dung hợp linh khí, dung hợp thành một đầu.

Bất quá, này liên lụy rất nhiều nghề nghiệp, then chốt còn muốn Hiển Thánh. . . Tại Đại Duyện châu, mong muốn hoàn thành, không quá dễ dàng, nơi này có được siêu phẩm linh mạch, không khó lắm.

Dù vậy, cũng không phải một lần là xong, cần phải hao phí thời gian nhất định. . . Cho nên, hắn không dám đem lời nói chết.

Hắn nói khiêm tốn, nghe được càn thất đẳng người trong tai, liền không đồng dạng, không chỉ hung hăng càn quấy, càng là cuồng vọng muốn chết!

"Ngươi ý tứ nửa canh giờ liền có thể đột phá đến Vĩnh Hằng tam trọng?"

Cảm giác đến sắp nổ, càn thất lạnh lùng nhìn qua.

Còn tưởng rằng là cái kém cỏi, không nghĩ tới như thế ưa thích khoác lác. . .

Tô Ẩn lắc đầu: "Đây cũng không phải. . ."

"Ta đã nói rồi, Vĩnh Hằng cảnh, mong muốn đột phá, nào có dễ dàng như vậy, coi như ngươi đi đến nhị trọng đỉnh phong, cũng cần điều chỉnh ôn dưỡng mấy ngày, mới có thể có năm mươi phần trăm tỷ lệ đột phá tam trọng. . ."

Càn thất lời còn chưa dứt, thiếu niên đối diện thanh âm tiếp tục vang lên: "Ta không phải ý tứ này, mà là nói, chỉ cần có thể đột phá, hẳn là sẽ so tam trọng, muốn cao một chút. . ."

". . ." Chúng người không lời.

Không thổi ngưu bức sẽ chết a!

Đi đến Tông Sư trở lên, mỗi một cái tiểu cấp bậc, đột phá dâng lên cũng khó như lên trời, không phải như thế, cũng là không có nhiều cao thủ như vậy, mạo hiểm tiến vào hiểm địa, tìm kiếm cái kia hư vô mờ mịt cơ duyên.

Cái tên này ngược lại tốt. . . Không chỉ cuồng ngôn nửa canh giờ đột phá, còn nói không phải nhất trọng. . . Thật sự cho rằng đùa giỡn?

Cho tới nay, đều cảm thấy Linh Nhi cao ngạo vô cùng, ai cũng chướng mắt, nằm mơ đều không nghĩ tới, sẽ đối với dạng này một cái không đáng tin cậy gia hỏa, tình hữu độc chung. . .

"Chúng ta vừa vặn nhàn rỗi không có chuyện gì, không biết có hay không vận khí, nhìn một chút Tô huynh đột phá? Thuận tiện học tập một thoáng?" Lớn phong châu lật dương lại nhịn không được, cười nói.

Lớn tuyên châu triệu nhanh chóng cũng cười khanh khách mở miệng: "Lật huynh, ta cũng muốn nhìn một chút, liền là không biết Tô huynh có nguyện ý hay không. . ."

"Gặp lại liền là duyên, nếu Tô huynh có thể nói ra lời này, liền biểu thị có tự tin trăm phần trăm, để cho chúng ta quan sát một thoáng, vấn đề không lớn đi. . ." Nguyên Hải nói tiếp, trước dùng lời đem hắn phá hỏng lại nói.

"Quan sát cũng không có gì, chỉ là ta theo Đại Duyện châu tới, không có siêu đẳng linh khí, nếu như các ngươi có thể cung cấp một chút, mặt khác đều là chuyện nhỏ. . ." Tô Ẩn nói.

Mấy người không có hảo ý, hắn tự nhiên đã nhìn ra, ngược lại đều muốn đột phá, không bằng khiến cho hắn  nhóm ra điểm huyết.

Tiêu diệt triệt để trước đó kinh nghiệm, hắn mỗi lần đột phá, đều cần tiêu hao rất nhiều linh khí, trực tiếp hấp thu Càn Nguyên minh, không tốt lắm ý tứ, nếu bốn người này tìm phiền toái, liền để cho bọn họ tới đi.

"Siêu đẳng linh khí, ta vẫn có một ít  có thể cung cấp cho ngươi đột phá  bất quá, sớm đã nói, như là không thể giống như ngươi nói vậy, vượt qua Vĩnh Hằng tam trọng, chẳng qua là trêu đùa, ta cũng không cần ngươi bồi thường. . . Rời đi Linh Nhi liền tốt! Cả đời không thể đánh nàng chủ ý."

Mắt sáng lên, càn thất khẽ nói: "Ngươi có dám đáp ứng?"

Làm một cái tông môn siêu cấp thiên tài, tương lai hi vọng, siêu phẩm linh mạch mặc dù trân quý, loại cấp bậc này linh khí, hắn còn là có tư cách mang theo mang không ít.

"Các ngươi đâu?" Tô Ẩn nhìn về phía còn lại ba người.

"Chúng ta cùng Kiền huynh ý tứ một dạng, siêu đẳng linh khí, không tính là gì. . ." Nguyên Hải khóe miệng nâng lên, còn lại hai người cũng đồng thời gật đầu.

Trong mắt bọn hắn, tiểu tử này nhất định phải thua!

Làm là thiên tài, đột phá một cái tiểu cấp bậc, vẫn có niềm tin, nhưng. . . Càn thất minh lộ ra tại trong lời nói rơi xuống hố, vượt qua Vĩnh Hằng tam trọng mới tính thua. . .

Vượt qua tam trọng, không phải liền là tứ trọng sao?

Tam trọng cùng tứ trọng ở giữa, liên lụy Vĩnh Hằng hạ đoạn cùng trung đoạn, cho dù là bọn hắn, tại vô số trưởng bối chỉ điểm, cũng hao tốn không ít tuế nguyệt mới dùng thành công, một hơi đột phá. . . Nằm mơ!

"Vậy thì tốt, ta đáp ứng. . ." Gặp bọn họ đều đồng ý, Tô Ẩn mỉm cười.

Có này bốn cái nhà giàu, siêu đẳng linh khí hẳn là đủ dùng.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Hai bên thương nghị hoàn tất, càn thất cũng không nói nhảm, mà là nhàn nhạt nhìn qua, khắp khuôn mặt là nghiền ngẫm: "Không biết Tô huynh là tại đây bên trong đột phá đâu? Vẫn là cần khác tìm địa phương? Có gì cần  có thể cứ việc nói. . . Mặc dù chúng ta không phải trước liên minh người, nhưng cũng thường xuyên cùng Cự Ma chiến đấu, đối với nơi này hết sức quen thuộc, có một số việc, còn có thể làm được. . ."

"Kỳ thật. . . Ta còn thực sự cần muốn các ngươi hỗ trợ!"

Cắt ngang đối phương, Tô Ẩn nhìn về phía trước mắt bốn người, trong mắt mang theo thành khẩn: "Không biết. . . Trong các ngươi, người nào có bệnh?".