Chương 189: Còn lại ba phút

Chương 189: Còn lại ba phút

". . ."

Càn thất đẳng người kém chút nổ tung.

Ý gì?

Mắng bọn hắn có bệnh?

Ngươi mới có bệnh, cả nhà đều có bệnh!

"Tô huynh, công bằng đánh cược, thua không nổi, không tiếp chính là, sính miệng lưỡi nhanh chóng, làm mất thân phận đi!" Nguyên Hải hừ lạnh.

"Các ngươi hiểu lầm! Ta là y sư, đột phá trước, ưa thích giúp người xem bệnh. . . Tính là một loại nghi thức, nếu như các ngươi trước kia có tổn thương bệnh, ám tật loại hình, ta có thể giúp các ngươi trị liệu. . ."

Tô Ẩn giải thích nói.

Thật đúng là không phải nhục mạ đối phương, trong đan điền Thái Cực Đồ, trước mắt có hai đầu dung hợp năm loại trở lên kỹ nghệ linh khí, phân biệt là: Luyện khí, sư đạo, trận văn, luyện đan, y đạo, vui vẻ nói dung hợp, cùng với hội họa, y đạo, Độc sư, trận văn, phong cấm dung hợp!

Nghĩ phải nhanh chóng tăng cao tu vi, chỉ có nghĩ biện pháp nhường này hai đầu linh khí dung hợp!

Mà này hai đầu, đều có y đạo khí cùng trận văn. . . Nói cách khác, chỉ cần tìm được bệnh nhân, phối hợp trận văn loại hình, liền tám chín phần mười có khả năng thành công.

"Nghi thức?" Càn thất đẳng người mang theo nghi hoặc.

Đột phá còn muốn nghi thức? Còn cần giúp người xem bệnh. . . Đây không phải cho người ta xem bệnh, là chính mình có bị bệnh không?

"Không tin, ta có thể giúp các ngươi bắt mạch, thật có ám tật loại hình chứng bệnh, cũng có thể sớm phát giác, sớm trị liệu. . ."

Tô Ẩn mặt lộ vẻ khó khăn: "Không có nghi thức, ta liền vô pháp đột phá, vừa rồi đổ ước, cũng chỉ có thể coi như thôi. . ."

"Tốt, ngươi giúp ta nhìn một chút, trên người của ta có vấn đề gì hay không. . ."

Không biết vị này đến cùng làm cái quỷ gì, càn thất đẳng người nhìn nhau, lật dương tiến về phía trước một bước, đưa tay ra cánh tay.

Nắm cái mạch mà thôi, lại không đại sự gì, một phần vạn cái tên này coi đây là mượn cớ không cá cược, há không trắng giày vò nửa ngày?

Tô Ẩn ngón tay đáp tới.

Như thường người tu luyện nghĩ muốn tiến bộ, cần nghịch thiên cải mệnh, trải qua vô số chiến đấu cùng sinh tử, loại tình huống này, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu có một ít ám thương, khó mà chữa trị.

Cho nên, chỉ cần kiểm tra, không có khả năng tra không xảy ra vấn đề.

Cẩn thận cảm ứng, một lát sau, Tô Ẩn nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, trong cơ thể ngươi có một đạo không thuộc về ngươi lực lượng, cùng tu luyện tương xung, đối với ngươi mà nói, trước kia có chỗ tốt, mà bây giờ, xem như chỗ xấu đi!"

"Cái này. . ."

Vốn cho rằng đối phương đang cố lộng huyền hư, nghe nói như thế, lật dương con ngươi co rụt lại, tràn đầy không thể tin được.

Hắn sở dĩ là đại lục nổi danh thiên tài, thiên tư không sai, là một nguyên nhân, càng quan trọng hơn là một lần cơ duyên!

Một đạo theo Linh Uyên trường hà ở bên trong lấy được chân nguyên, tiến vào trong cơ thể về sau, có thể gia tốc thối luyện linh khí tốc độ, đồng thời cho hắn cung cấp đột phá lúc cảm ngộ.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể tăng nhanh như gió, tuổi còn trẻ liền đi đến Hư Tiên cảnh.

Bất quá, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, trước kia vẫn không cảm giác được đến, mãi đến đột phá Hư Tiên về sau, cảm giác mình tu luyện chân nguyên, thành đối phương tẩm bổ, lật dương hơi sợ.

Tìm không ít y sư, đều tra không ra như thế về sau, liên minh cửu phẩm y sư, đều bị tìm một lần  đồng dạng không có kết quả.

Không nghĩ tới, thiếu niên này, chẳng qua là nắm cái mạch, liền dò xét điều tra ra. . . Thật hay giả?

"Cái này đạo lực lượng, đại lượng thôn phệ ngươi luyện hóa Hư Tiên chân nguyên, nhường ngươi nuốt lại nhiều bảo vật, đều tiến bộ quá mức bé nhỏ. . . Không có đoán sai, ngươi tiến bộ không có lấy trước như vậy nhanh đi!" Tô Ẩn tiếp tục nói.

Mặc dù chỉ học qua bác sỹ thú y, nhưng chỉ cần điểm mấu chốt nghĩ rõ ràng, cùng nhân loại kết hợp với nhau, vẫn là rất dễ dàng làm được.

Đối phương loại tình huống này, cùng heo trong bụng lớn ký sinh trùng một cái ý tứ, hơn nữa còn là cái kén ăn ký sinh trùng.

Trước kia cơm rau dưa thời điểm, đối phương không để ý tới, còn có thể giúp hắn tốc độ cao tiến bộ, hiện tại đi đến Hư Tiên, đối với nó hữu dụng, tự nhiên muốn toàn lực thôn phệ.

"Là. . . Có không cứu chữa chi pháp?" Lại không có trước đó kiêu ngạo, lật dương vội vàng nói.

Từ khi đột phá Hư Tiên, tiến bộ của hắn tốc độ phát triển mạnh mẽ, trước kia hai, ba tháng liền có thể đột phá một cái tiểu cấp bậc, hiện tại ít nhất cần phải hao phí hai, ba năm, thậm chí càng lâu. . .

Nguyên nhân chính là như thế, cùng vì siêu cấp thiên tài, hắn đến bây giờ, bất quá Hư Tiên tam trọng sơ kỳ, kém xa càn thất đẳng người, mà cẩn thận nói đến, hắn bước vào Hư Tiên thời gian, vượt xa quá đối phương.

"Đương nhiên là có, ăn chút tiệt trùng dược liền tốt. . ." Tô Ẩn nói.

"Đánh, tiệt trùng dược?"

Lật dương ngẩn ngơ.

Tu luyện tới bọn hắn loại tình trạng này, di sơn đảo hải, bách độc bất xâm, ăn tiệt trùng dược. . . Có thể xử lý chân khí? Thật hay giả?

"Ừm, trong cơ thể ngươi cái kia đạo là chân nguyên, cũng không phải thật nguyên, đoán không sai, đã có bản thân ý thức, không kịp thời đánh rụng, mặc cho trưởng thành dâng lên, sẽ đem ngươi trực tiếp thôn phệ, cuối cùng sinh tử cũng không khỏi chính mình khống chế!"

Tô Ẩn nói rõ lí do.

Đối phương cái kia nói, có thể là một đạo Chân Tiên lưu lại tàn phá chân nguyên, ẩn chứa Chân Tiên cường giả lĩnh ngộ, đối vừa mới bắt đầu tu luyện hắn tới nói, hoàn toàn chính xác trợ giúp rất lớn.

Đãi hắn đi đến Hư Tiên về sau, tu luyện lực lượng, đã có thể bổ dưỡng đối phương, tự nhiên sẽ bị thôn phệ, nương theo nuốt càng nhiều, này đạo chân nguyên, dần dần sinh ra ý thức của mình, cuối cùng thay thế vị này lật dương, thực hiện đoạt xá.

Theo lý thuyết, chân nguyên là không có bản thân ý thức, này đạo lại sinh ra, nói nó không phải thật sự nguyên, mà là sinh mệnh, cũng không tính quá phận, cho nên Tô Ẩn mới có lời nói mới rồi.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, Chân Tiên cường giả chân nguyên, đừng nói người bình thường, coi như Hư Tiên cường giả nuốt, đều sẽ lập tức bạo thể mà chết, vị này có thể sống sót, đồng thời tốc độ cao tiến bộ. . . Cơ duyên chuyện tốt, để cho người ta hâm mộ.

"Còn mời. . . Tô huynh xuất thủ cứu giúp!"

Thấy đối phương nói ra lo lắng của hắn, lật dương lại không nói nhảm, khom người đến cùng.

"Kỳ thật cũng không khó. . . Ta hiện tại bày ra dược liệu, ngươi mau sớm tìm tới, một hồi là có thể trị tốt!"

Tô Ẩn nói xong, lấy ra giấy bút, rất nhanh viết một đống lớn dược vật.

Chăn heo, nuôi động vật, đều cần cho chúng nó tiệt trùng Tử, đối với một cái hợp cách bác sỹ thú y tới nói, hết sức dễ dàng, dĩ nhiên, mong muốn dung hợp rất nhiều kỹ nghệ, còn cần làm ra một cái không giống nhau phương pháp phối chế.

"Ta chỗ này có thể tập hợp hơn phân nửa, Tuyệt Uyên thành là nhân loại cuối cùng bình chướng, mỗi ngày đều có người thụ thương, dược liệu tìm đủ không khó, Tô huynh tại đây bên trong chờ một lát một lát. . ."

Rất mau đem trên trang giấy dược vật nhìn một lần, lật dương mặc dù cảm thấy kỳ quái, vẫn là lên tiếng, quay người rời đi.

Tuyệt Uyên thành mặc dù không có Luyện Đan đường, nhưng Luyện Đan sư, y sư lại có không ít, mà lại rất nhiều đều đạt đến chín phẩm cấp bậc, đối phương viết dược liệu, mặc dù có vài cọng hết sức trân quý, lại không tính thưa thớt, tìm ra được không khó lắm.

Đề cử một cái App, so sánh bản cũ truy sách thần khí, có thể đổi nguyên thư tịch toàn  !

". . ."

Càn thất đẳng người thấy thiếu niên này nắm bắt mạch, thuận miệng nói vài câu, lật dương liền ngoan ngoãn đi làm, hận không thể phụng làm thần tượng, tất cả đều liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình nhíu mày.

"Xem ra tiểu tử này, thật có chút bản sự. . ."

Triệu nhanh chóng truyền âm tới.

Càn thất, Nguyên Hải đồng thời nhẹ gật đầu.

Không có bản lãnh, không có khả năng mười bảy, tám tuổi liền tu luyện tới Vĩnh Hằng cảnh, càng không khả năng nhường Cổ Linh Nhi cao ngạo như vậy người, như thế khâm phục.

"Làm sao bây giờ?" Triệu nhanh chóng tiếp tục hỏi.

"Ta tự có biện pháp!" Càn thất khẽ nói.

Làm tình địch, đối phương càng ưu tú, áp lực lại càng lớn, đã như vậy, vậy liền theo nảy sinh trạng thái đem hắn tiêu diệt.

Nghĩ đến nơi này, không cố kỵ nữa, ngẩng đầu nhìn tới: "Tô huynh, ngươi nói nửa canh giờ có thể đột phá, một phần vạn chữa bệnh kéo lên mấy tháng, chẳng lẽ chúng ta cũng muốn làm chờ?"

Biết đối phương lo lắng cái gì, Tô Ẩn mỉm cười: "Này cũng không cần, lật huynh tìm dược liệu trở về, bắt đầu tính theo thời gian là được rồi!"

"Phương thuốc chúng ta không có nhìn, nếu là trong đó có rất nhiều hiếm hoi dược vật, cần chờ tới mấy năm mới có thể nở hoa kết trái đâu?" Càn bảy đạo: "Nếu chữa bệnh chẳng qua là ngươi đột phá nghi thức, như vậy từ giờ trở đi tính theo thời gian, cũng không có vấn đề đi!"

Tô Ẩn nhíu mày.

"Làm sao? Muốn đổi ý rồi? Đổi ý cũng được, chỉ cần ngươi đáp ứng không nữa thấy Linh Nhi cô nương, lần này đổ ước như vậy coi như thôi. . ."

Càn thất cười nhạo.

"Đã ngươi có băn khoăn như vậy, vậy liền từ giờ trở đi đi!"

Suy tư một lát, Tô Ẩn đáp ứng.

Hắn viết dược liệu, cũng không tính là thưa thớt, hẳn là không bao lâu, liền có thể tập hợp, từ hiện tại tính theo thời gian, cũng không tính là gì.

"Vậy thì tốt. . ." Càn thất cười nhạt một tiếng.

Đột phá vốn là không dễ dàng, lại thêm mua dược tài, chữa bệnh. . . Nửa canh giờ làm sao có thể đủ!

Chờ hơn mười phút, lật dương quả nhiên vội vã đi trở về, cần thiết dược liệu, đã toàn bộ tập hợp.

Gặp hắn tìm không sai chút nào, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, cổ tay khẽ đảo, một cái khối sắt xuất hiện tại lòng bàn tay.

Còn tưởng rằng hắn sẽ lấy ra lò luyện đan, dược đỉnh loại hình đồ vật, không nghĩ tới lấy ra thứ này, càn thất đẳng người tất cả đều hai mặt nhìn nhau, có chút choáng váng.

Không để ý tới mấy người biểu lộ, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một cái chuỳ sắt xuất hiện, liên tục mấy lần, khối sắt liền biến thành nồi sắt bộ dáng, xuất hiện một cái thật sâu lỗ khảm.

"Đây là. . . Rèn đúc dược đỉnh?"

Tất cả mọi người khóe miệng đồng thời run rẩy.

Này đều muốn chữa bệnh, mới chế tạo dược đỉnh. . . Không phải tới khôi hài a!

Dược đỉnh, binh khí một loại, rèn đúc dâng lên cực kỳ phức tạp, dù cho chín phẩm cấp Luyện Khí sư khác, mong muốn làm một cái, cũng cần tốn hao không ít thời gian, hiện tại mới bắt đầu. . . Thật hay giả?

Mà lại, thứ này đối tài liệu yêu cầu cũng rất cao, đủ loại trân quý khoáng thạch, đủ loại bảo vật, thiếu một thứ cũng không được, cái tên này chỉ dùng bình thường tinh thiết, coi như có thể rèn đúc ra tới, cũng khẳng định cấp bậc có hạn, không chịu nổi nhiệt độ cao lửa than cháy!

Đang đang kỳ quái, chỉ thấy thiếu niên chỉ ném ra cái hố nhỏ liền ngừng lại, lấy ra bút lông tại khối sắt phía dưới, vẽ ra từng cái cổ quái đồ án.

"Đây là trận văn. . . Cùng phong cấm?"

Càn thất đẳng người càng thêm ngất.

Nếu muốn rèn đúc, cái kia liền tiếp tục đánh, liền bán thành phẩm đều không làm được, liền bắt đầu họa trận văn. . . Coi như họa trận văn không có vấn đề, có thể hẳn là dùng kiếm đao, mà lại tuân theo trận đồ đi. . .

Làm ra này chút kỳ kỳ quái quái hình vẽ làm gì?

"Đến cùng đang làm cái gì?"

Không chỉ càn thất đẳng người, liền lật dương cũng đầy là không hiểu.

Thật vất vả đem dược liệu tìm đủ, không nên lập tức luyện dược sao? Lại rèn sắt, lại họa trận văn, nghĩ gì thế?

Mặc kệ mọi người chấn kinh, đem công tác chuẩn bị đều làm tốt, Tô Ẩn lúc này mới đem chuẩn bị xong "Nồi sắt" đặt ở lô hỏa bên trên cháy, chính mình thì đến đến dược liệu trước mặt, căn cứ dược tính tiến hành phối hợp.

Dung hợp linh khí, liên lụy luyện khí, sư đạo, trận văn, luyện đan, y đạo, vui vẻ nói, hội họa, Độc sư cùng phong cấm, chín loại kỹ nghệ, mong muốn để chúng nó có khả năng di chuyển, liền nhất định phải làm ra đối ứng nghề nghiệp.

Quả nhiên, nương theo hắn dùng tinh thiết rèn đúc, luyện khí linh khí có khả năng di chuyển, nương theo bút lông hội họa trận văn, phong cấm, hội họa khí, trận văn khí, phong cấm khí, cũng có thể khống chế lại.

Thấy suy đoán thành công, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng, tốc độ cao điểm lấy dược vật, đồng thời đoàn chè trôi nước, nhường y đạo hòa luyện đan khí, cũng có thể chưởng khống.

Hắn tràn đầy nghiêm túc, càn thất bọn người có chút phát điên.

Không tu luyện, muốn trị bệnh, chúng ta có thể nhịn, không luyện khí, đi chế thuốc, chúng ta còn có khả năng nhẫn. . . Có thể nhào bột mì đoàn chè trôi nước, hoàn toàn chính xác nhịn không được a!

Này mẹ nó ở đâu là chữa bệnh, đơn giản liền là tại nhục nhã. . .

"Còn bao lâu?"

Tràn đầy phiền muộn, triệu nhanh chóng nhịn không được hỏi.

"Thời gian đã qua một nửa. . . Hắn nhất định phải thua!" Nguyên Hải nói.

Theo vừa mới bắt đầu tính toán thời gian đến bây giờ, đã qua không sai biệt lắm hai phút đồng hồ, nửa giờ, khoảng cách đánh cược nói tới nửa canh giờ, chỉ còn lại có một nửa thời gian.

Ngắn như vậy thời gian, dụng tâm đột phá đều làm không được, còn tại làm rối loạn sự tình. . .

Thật không biết đến cùng suy nghĩ cái gì.

"Không đúng, ta mặc dù không có học qua y thuật, nhưng đối dược vật, dược liệu vẫn là hiểu rõ một chút, hắn cầm cái kia gốc, là Hắc Ưng thảo a?"

Đang đang nghi ngờ, Nguyên Hải đột nhiên nói.

"Rõ!" Lật dương gật đầu.

Hắn mua sắm dược liệu, biết tên.

"Nhớ không lầm, thứ này giống như ủng có kịch độc. . ." Nguyên Hải nói tiếp: "Còn có cái kia gốc mất hồn hoa, thất bộ thảo, đồng tâm xác ve, Âm Dương mộc. . . Tựa hồ cũng là vật kịch độc!"

Hắn không nói mọi người còn không có ý thức được, một nói rõ lí do, tất cả đều khóe miệng co giật.

Mặc dù không phải y sư, không biết trị bệnh, nhưng cũng bị người trị liệu qua, không cần có dược tính dược liệu, mà dùng độc dược. . . Cái tên này làm gì?

"Chẳng lẽ không phải trị bệnh cho ngươi, mà là đưa ngươi hạ độc chết?" Nguyên Hải nhìn qua.

Lật dương nói không ra lời.

Hắn cũng ngất.

Tình huống bình thường, đối phương có thể một ngụm nói ra bệnh của hắn chứng cùng với nơi phát ra, hẳn là có thể trị, nhưng. . . Làm ra nhiều như vậy độc dược làm gì?

Đây là liên minh, thân phận của mình cũng không thấp, thật muốn hạ độc, chính mình cũng rất khó trốn đi được đi!

"Đơn độc là độc dược, dung hợp lại cùng nhau, có lẽ có khả năng chế biến ra có hiệu quả dược vật, ta nhớ được không ít đặc thù dược liệu, chính là như vậy làm. . ." Tràn đầy xấu hổ, lật dương đành phải bản thân an ủi.

Lúc này, thiếu niên đã điểm lấy xong dược liệu, từng cây hướng "Dược đỉnh" bên trong ném đi.

Hừng hực!

Dược vật cùng đã nóng bỏng dược đỉnh vừa chạm vào đụng, lập tức bùng cháy ra lửa cháy hừng hực, từ từ bắt đầu hòa tan.

"Thật cao nhiệt độ. . ."

Thấy bình thường luyện hóa rất khó dược liệu, thời gian nháy mắt biến thành chất lỏng, tất cả mọi người đều ánh mắt lẫm liệt.

Này nhiệt độ hết sức đáng sợ, coi như là bọn hắn, đều chưa hẳn gánh vác được.

"Không đúng. . ."

Đột nhiên, càn thất thanh âm vang lên: "Hắn vừa rồi dùng chuỳ sắt đập là bình thường tinh thiết, đặt ở như thế nóng bỏng hỏa diễm bên trên cháy  ấn đạo lý hẳn là đã sớm hòa tan, làm sao một điểm bộ dáng chưa biến, còn có thể thối luyện dược liệu?"

Lần nữa sửng sốt, mọi người đồng loạt nhìn lại, đồng thời nhíu mày: "Đúng a. . ."

Trước mắt lô hỏa, là vừa rồi lật dương tìm kiếm dược liệu lúc mang tới, nhiệt độ cực cao, Trung phẩm Linh khí đều rất khó kiên trì được, đối phương chẳng qua là đem một khối sắt vụn, gõ mấy lần, hình thành "Dược đỉnh" sớm nên không chịu nổi biến thành sắt lỏng, làm sao một điểm bộ dáng đều không biến?

Vẫn là trước đó hình dáng ngăm đen, thậm chí phía trên gỉ nước đọng cũng không hề biến hóa?

Trầm tư một chút, Nguyên Hải nói: "Phải cùng hắn dùng mực nước hội họa trận văn có quan hệ, còn có một chút. . . Các ngươi phát hiện không, chúng ta khoảng cách gần như vậy, vậy mà không có ngửi được chút nào mùi thuốc. . ."

Mọi người lần nữa sửng sốt.

Khoảng cách gần như vậy thối luyện dược vật, hơn nữa còn là mở miệng "Dược đỉnh" mùi thuốc hẳn là tung bay khắp nơi đều là, có thể hiện tại, mảy may đều ngửi không đến. . . Nói rõ dược vật dược tính, bị hoàn mỹ phong ấn tại "Nồi" bên trong, một tia đều không tràn ra tới!

Này cũng có chút đáng sợ!

Lò luyện đan, sở dĩ có cái nắp, chung quanh bịt kín, liền là nhường dược tính không lan ra đến, một cái mở khẩu đến nồi, cũng có thể làm được, rõ ràng có vấn đề.

"Là hắn vẽ những Phong Cấm đồ đó án. . . Đem 'Dược đỉnh' không gian chung quanh đều phong ấn, đừng nói mùi thuốc, liền hỏa diễm nhiệt độ đều không có cách nào tràn ra. . ."

Nhìn kỹ một hồi, phản ứng lại, càn bảy đạo: "Không tin, các ngươi xem trong nồi hỏa diễm, cũng không là hướng lên bùng cháy, mà là bão đoàn bùng cháy. . . Như là bị bình chướng vô hình nhốt!"

Mọi người đồng loạt nhìn lại, quả nhiên thấy dược liệu bùng cháy hình thành hỏa diễm cùng khói dầy đặc, viên cầu trôi nổi tại nồi phía trên, mảy may đều tiết lộ không đi ra, thậm chí chung quanh đều không có nửa phần nóng bỏng.

"Hắn dùng bút lông tùy tiện vẽ trận văn, phong cấm. . . Không chỉ có hiệu quả, uy lực còn không yếu?"

Xem như hiểu được, triệu nhanh chóng trợn tròn tròng mắt.

Trận văn, đều là dùng kiếm đao điêu khắc tại linh binh bên trên, phong cấm phần lớn sử dụng chân nguyên bện. . . Dùng bút lông tùy tiện họa, thế mà cũng hữu hiệu quả, hơn nữa còn có thể giam cầm không gian. . . Đây cũng quá nghịch thiên đi!

"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng không thể phủ nhận, đây là sự thật. . ." Càn thất cười khổ.

Nói thật, hắn hiện tại cũng là chấn sợ nói không ra lời.

Này loại hắn thấy, hoàn toàn chuyện bất khả tư nghị, đối phương vậy mà dễ dàng liền hoàn thành. . . Thật không biết đến cùng như thế nào làm sao làm được.

Tùy tiện bắt mạch, liền có thể nhìn ra lật dương trong cơ thể chứng bệnh, tùy tiện vẽ linh tinh, làm ra trận văn cùng phong cấm. . . Không thể không nói, vị này Tô Thiên Nhai, cứ việc tu vi không cao, thủ đoạn hoàn toàn chính xác không ít.

"Cũng có khả năng cùng mực nước có quan hệ, nghe nói có chút bảo vật điều chế ra mực nước, liền có này loại đặc thù công hiệu. . ." Nguyên Hải nói.

Mọi người gật đầu.

Bất quá, mặc kệ nguyên nhân gì, vị thiếu niên này đáng sợ, đã thể hiện ra ngoài, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Mau nhìn, dược liệu thối luyện xong, hắn đem chè trôi nước ném vào. . ."

Đang ở cảm khái, một thanh âm vang lên.

Càn thất lần nữa nhìn sang.

Cùng đối phương nói một dạng, lúc này thiếu niên, đã đem hết thảy dược liệu toàn bộ thối luyện hoàn tất, đem vừa rồi đoàn tốt chè trôi nước đổ đi vào.

Cùng một thời gian, lần nữa lấy ra chuỳ sắt, đối "Dược đỉnh" bắt đầu đánh.

Đinh đinh đông, đinh đinh đông!

Kim thiết giao kích, phát ra thanh thúy êm tai vang lên.

". . ."

Lần nữa nhìn nhau, càn thất đẳng người càng mù mờ hơn.

Đây là. . . Nắm nồi làm chuông nhạc tới gõ?

"Hỏa diễm nhiệt độ khác biệt, sắt tính bền dẻo liền sẽ phát sinh biến hóa, lại thêm dược liệu nhấp nhô, dẫn đến mỗi lần tiếng va chạm âm cũng không giống nhau  có thể hình thành nhạc khúc, có thể. . . Làm như vậy, vì cái gì?"

Nguyên Hải tự lẩm bẩm.

Không thể không nói, đối phương đánh âm nhạc, mười phần dễ nghe, cho người ta một loại êm tai hưởng thụ. . . Nhưng ai có thể nói cho ta biết, cái đồ chơi này có cái gì dùng?

Đối luyện chế dược vật, không có nửa xu quan hệ đi!

Chẳng lẽ, dược vật cũng cần nghe âm nhạc?

Oanh

Đang lơ ngơ thời điểm, thiếu niên dừng lại đánh, nhẹ nhàng vồ một cái, phong cấm tan biến, trong không khí phát ra "Ba!" một tiếng, mấy viên thuốc, lập tức trôi nổi mà lên, chung quanh từng vòng từng vòng màu trắng đan vân, không ngừng kích động.

"Đan Vân cấp đan dược?"

Con ngươi co vào, bốn vị đại lục đứng đầu nhất siêu cấp thiên tài, lần nữa sửng sốt, nói không ra lời.

Đan Vân cấp đan dược, là cấp cao nhất viên đan dược, bọn hắn chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua, chưa bao giờ thấy tận mắt, trước mắt vị thiếu niên này, vậy mà dễ dàng luyện chế thành công. . .

Chẳng lẽ. . . Loại cấp bậc này dược vật, không thể dùng bình thường đan lô? Chỉ có thể dùng một ngụm nồi sắt, mới có thể làm được?

Thật nếu như vậy, tin tức một khi truyền ra, chắc chắn oanh động đại lục, nhường vô số Luyện Đan sư điên cuồng.

Hô

Tô Ẩn bên này, thấy đan dược thành công, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười.

Luyện khí, sư đạo, trận văn, luyện đan, y đạo, vui vẻ nói, hội họa, Độc sư, phong cấm. . . Chín loại linh khí, đã có khả năng vận dụng tám loại, còn kém sư đạo một cái.

Chỉ muốn cái này cũng hoàn thành, là có thể dễ dàng đem hai đạo linh khí dung hợp, từ đó thuận lợi đột phá.

Nhẹ nhàng vồ một cái, trên không trôi nổi Đan Vân cấp đan dược, bị chộp vào lòng bàn tay, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa lật dương.

"Đây là cho ngươi luyện chế tiệt trùng dược, trực tiếp dùng, trên người chứng bệnh là có thể giải quyết. . ."

Tiện tay hiểu qua, lật dương nháy con mắt, trên mặt lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Mặc dù là đan vân cấp bậc đan dược, hiếm thấy trên đời, có thể bên trong dung hợp rất nhiều độc dược, độc tính to lớn, coi như là Hư Tiên cảnh cường giả, cũng chưa chắc gánh vác được.

Ăn thật sự có thể giải quyết tai hoạ ngầm, mà không phải đem chính mình hạ độc chết?

"Tô huynh, thời gian không nhiều lắm, chỉ còn lại không tới một khắc đồng hồ. . ."

Đang đang xoắn xuýt, một bên càn thất thanh âm vang lên.

Theo bắt đầu tính theo thời gian đến bây giờ, đã qua tiếp cận năm mươi phút đồng hồ, nửa canh giờ thời gian, đã nhanh phải kết thúc.

Thời gian kết thúc, Tô Ẩn còn không có đột phá, đã nói lên hắn đánh cược thất bại.

"Ta biết. . ."

Mỉm cười, Tô Ẩn cũng không nóng nảy, mà là ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt lật dương, mang theo nghi hoặc: "Ngươi không phải là bị chứng bệnh làm phức tạp hứa nhiều năm sao? Vì sao không ăn?"

Căn cứ hắn chẩn bệnh, đối phương bị cái kia đạo chân nguyên, làm phức tạp đã lâu, lúc này có dược, có thể trị liệu, hẳn là sẽ không lưỡng lự mới là, vì sao như thế xoắn xuýt?

"Hắc Ưng thảo, mất hồn hoa, thất bộ thảo, đồng tâm xác ve, Âm Dương mộc các thứ ẩn chứa kịch độc đi. . ."

Cắn răng, lật dương đem nghi ngờ trong lòng nói ra.

Gặp hắn lo lắng chính là cái này, Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta vừa rồi liền đã nói, trong cơ thể ngươi đồ vật, nương theo không ngừng thôn phệ ngươi thối luyện chân nguyên, đã có ý thức của mình, tính là sinh mệnh thể, mong muốn giải quyết triệt để, chỉ có thể nghĩ biện pháp khu trục bên ngoài cơ thể!"

"Bất quá, làm như vậy  tương đương với đưa ngươi những năm này tu luyện lực lượng, tiêu hao sạch sẽ. . . Lãng phí một cách vô ích thời gian dài như vậy! Biện pháp tốt nhất, cũng không là xua đuổi, mà là. . . Đem cái kia đạo chân nguyên đản sinh ý thức độc chết!"

"Dạng này, chân nguyên vẫn như cũ sẽ lưu tại trong cơ thể ngươi, không những không mang tới chỗ xấu, ngược lại thành tựu ngươi. . . Chỉ cần thành công, trong thời gian ngắn, liên tục đột phá, không tính là gì!"

"Cái này. . ."

Con mắt trợn tròn, lật dương giờ mới hiểu được tới, khắp khuôn mặt là xấu hổ: "Đa tạ Tô huynh. . . Nếu quả thật có thể giải quyết chứng bệnh, nhất định vô cùng cảm kích, về sau có chỗ phân công, chắc chắn tuân theo!"

Nói xong không nữa xoắn xuýt, ngửa đầu liền đem đan dược nuốt xuống.

Đối phương đều nói rõ ràng như vậy, lại sợ đầu sợ đuôi, cũng không có tư cách xưng là "Thiên tài" !

Cô cô cô!

Đan dược vào cổ họng tức hóa, sau một khắc, liền thấy một cỗ ấm áp luồng nhiệt, đối trong cơ thể cái kia đạo khiến cho hắn sợ hãi cùng hoảng sợ chân nguyên mạnh vọt qua.

Oanh

Trong lỗ tai, nghe được một tiếng to lớn vang lên, ngay sau đó một ngụm máu tươi bắn ra.

"Lật huynh. . ."

Mọi người sững sờ, tất cả đều vội vàng nhìn qua, lần nữa nhìn về phía Tô Ẩn, ánh mắt mang theo bất thiện.

"Không sao. . ."

Mỉm cười, lật dương vội vàng khoát tay.

Phun ra máu tươi hắn, cũng không thấy thụ thương, ngược lại thấy một hồi dễ dàng, giống như trừ đi trên người bao tải cùng phụ trọng, lực lượng toàn thân tốc độ cao chảy qua toàn thân, không nói ra được sảng khoái.

Chân nguyên vận chuyển, cái kia đạo làm phức tạp hắn thật lâu chân nguyên, một tiếng nổ vang, nổ tung lên, hóa thành từng đoàn từng đoàn luồng nhiệt, tẩm bổ toàn thân.

Răng rắc! Răng rắc!

Ban đầu giam cầm tại Hư Tiên tam trọng tu vi, thời gian nháy mắt đột phá ra, khí tức cả người, lập tức mắt thường có thể thấy cấp tốc tăng vọt!

Hư Tiên tam trọng đỉnh phong!

Hư Tiên tứ trọng!

Hư Tiên ngũ trọng. . .

"Đột phá?"

"Tiến bộ nhanh như vậy?"

Thân thể cứng ngắc, càn thất đẳng người từng cái trợn tròn tròng mắt.

Ăn một viên thuốc, ngay tại chỗ đột phá, mà lại bỏ qua đẳng cấp hạn chế. . . Cái này cũng thật là đáng sợ đi!

Thật chẳng lẽ như thiếu niên nói như vậy, giải quyết đối phương trong cơ thể chứng bệnh?

Không biết qua bao lâu, lật dương tấn thăng tu vi ngừng lại. . . Hư Tiên lục trọng đỉnh phong!

Một phiên tiến bộ, vậy mà trực tiếp vượt qua càn thất, thành bốn người đứng đầu!

Cũng khó trách, những năm này tu luyện lực lượng, đều bị cái kia đạo chân nguyên thôn phệ, hiện tại phản hồi về tới  tương đương với những năm này tích lũy chung vào một chỗ, tự nhiên thế không thể đỡ.

Đương nhiên. . .

Bởi vì không có sớm chuẩn bị, phí phạm không ít, bằng không, chỉ bằng vào một đạo tàn phá chân tiên chân nguyên, liền đầy đủ hắn trùng kích Hư Tiên cửu trọng.

"Đa tạ Tô huynh. . ."

Cảm nhận được lực lượng trong cơ thể biến hóa, lật dương kích động con mắt thấu đỏ, "Phù phù!" Một thoáng, quỳ rạp xuống đất, trong mắt cảm kích, rốt cuộc kìm nén không được.

Đối phương hạ độc chết chân nguyên, không chỉ giúp hắn tăng lên tu vi, còn tương đương cứu được tính mạng của hắn. . .

Phần ân tình này thực sự quá lớn, thịt nát xương tan đều khó mà báo đáp.

"Quá khách khí, mau mời lên. . ." Tô Ẩn liền vội vàng đem hắn đỡ dậy.

"Tô huynh đối ta có tái tạo chi ân, về sau vô luận để cho ta làm cái gì, đều sẽ không vi phạm. . ." Đứng dậy, lật dương ánh mắt kiên định.

Nói như vậy có ý tứ là muốn nói cho càn thất đẳng người, hắn giờ phút này, đã cùng thiếu niên này liên hợp, lại không cùng kỳ vi ngũ. . .

"Tiện tay mà thôi mà thôi. . ." Mỉm cười, Tô Ẩn lời còn chưa dứt, càn thất mang theo lãnh đạm thanh âm liền vang lên.

"Khả năng giúp đỡ lật dương chữa cho tốt chứng bệnh, hoàn toàn chính xác có bản lĩnh, nhưng. . . Khoảng cách ước định, chỉ còn lại có ba phút  có vẻ như. . . Ngươi khoảng cách đột phá, còn có rất lớn một khoảng cách!"

Mặc dù đối thiếu niên này, không có nhiều như vậy địch ý, cũng bội phục không ít, nhưng. . . Tình cảm là không thể nào nhường!

Nửa canh giờ kết thúc, đối phương còn không có đột phá Vĩnh Hằng tam trọng, liền thua, lại không thể quấy nhiễu Cổ Linh Nhi. . .

"Chỉ còn ba phút?"

Không nghĩ tới cho mình chữa bệnh, chậm trễ lâu như vậy, lật dương vẻ mặt trở nên trắng bệch.

"Đầy đủ. . ."

Không để ý tới hắn khẩn trương, cảm nhận được đối phương vừa mới đột phá, cái kia đạo sư chi khí cũng có thể vận chuyển, Tô Ẩn nhịn không được bật cười..