Chương 190: Cổ Linh Nhi chấn kinh

Chương 190: Cổ Linh Nhi chấn kinh

Luyện chế đan dược, độc chết chân nguyên ý thức, chỉ bảo Lật Dương thôn phệ linh lực, khiến cho hắn đột phá. . . Tương đương có nửa sư tình nghĩa, ngay tại nửa canh giờ, chỉ còn lại có cuối cùng ba phút thời điểm, chín loại linh khí, toàn bộ có khả năng di chuyển.

"Dung hợp!"

Không thèm quan tâm vẻ mặt của mọi người như thế nào, Tô Ẩn hai mắt đóng chặt, tinh thần khẽ động, hai đạo dung hợp linh khí, lập tức hướng cùng một chỗ tới gần, dùng y đạo cùng trận văn vì mối quan hệ, tốc độ cao dung hợp.

Thời gian nháy mắt, liền hội tụ vào một chỗ.

Thấy thời gian còn lại ngắn như vậy, thiếu niên đều không khẩn trương, Càn Thất nhíu nhíu mày.

Vĩnh Hằng nhị trọng, đột phá tam trọng, không có Hư Tiên đột phá tiểu cấp bậc khó như vậy, cũng tuyệt không có khả năng một lần là xong, vài phút là có thể thành công!

Huống chi hắn cùng đối phương thương nghị chính là đi đến đệ tứ trọng!

Bất kể thế nào xem, đều nhất định phải thua!

Biết rõ tất thua, lại không có chút nào khẩn trương, còn nói thời gian đầy đủ, không phải choáng váng, liền là có càng đầy át chủ bài!

Đối phương vừa mới biểu hiện ra nhiều như vậy thần kỳ thủ đoạn, không đủ nửa canh giờ, liền để Lật Dương quá phát hơn sinh một trăm tám mươi độ biến hóa, khẳng định không phải người ngu. . .

Cái kia. . . Lá bài tẩy của hắn đến cùng là cái gì?

Nhìn chung biết đến lịch sử, chưa từng nghe qua, ai có thể trong thời gian ngắn đột phá tới ít hai cái cấp bậc. . . Quán đỉnh đều không được a!

Đang đang kỳ quái, chỉ thấy đối diện thiếu niên, từ từ mở mắt, mỉm cười, nhìn lại: "Siêu đẳng linh khí đâu? Có hay không có thể lấy ra rồi?"

"Cái này. . ."

Nhìn thoáng qua thời gian, còn thừa lại không đủ một phút đồng hồ, Càn Thất thực sự nghĩ không ra đối phương đến cùng như thế nào lật bàn, khẽ nói: "Coi như cho ngươi, ngươi cảm thấy thời gian ngắn như vậy, có thể còn kịp thành công?"

Trong miệng đùa cợt, lại cũng không có làm khó, nhẹ nhàng điểm một cái, đeo trên người siêu đẳng linh khí, lập tức hóa thành một đầu Cự Long, bay đi.

Không hổ là Càn Khôn tông người thừa kế, này Đạo Linh khí, mặc dù cùng một cái hoàn chỉnh siêu đẳng linh mạch kém không ít, nhưng cũng cùng một đầu nửa siêu đẳng linh mạch không kém nhiều!

Đầy đủ hai, ba cái Hư Tiên cường giả tối đỉnh đồng thời tu luyện.

Linh mạch khẩn trương tình huống dưới, còn có thể trực tiếp xuất ra nhiều như vậy, đủ thấy Càn Khôn tông mạnh mẽ, cùng với đối với hắn coi trọng.

"Mấy người các ngươi, cũng lấy ra đi, những linh khí này tựa hồ chưa đủ!"

Tô Ẩn tay cầm nhẹ nhàng khẽ vỗ, linh khí Cự Long lập tức dọc theo chung quanh hắn không ngừng bồi hồi, lần nữa nhìn về phía Nguyên Hải đám người.

Nhíu nhíu mày, Nguyên Hải, Triệu Tấn vẫn là đem mang theo siêu phẩm linh khí đưa qua, không có Càn Thất nhiều như vậy, nhưng cũng vượt xa Hư Tiên cảnh cường giả mang theo số lượng.

Đến mức Lật Dương, không chỉ đem mang theo linh khí đưa tới, linh thạch loại hình cũng thả một đống.

"Linh khí, là chúng ta thua tiền đặt cược, ngươi thua, dùng nhiều ít, cần bồi thường chúng ta bao nhiêu. . ." Gặp bọn họ thả ra từng đạo siêu đẳng linh khí, ở trước mặt đối phương nhu thuận như là con mèo, Nguyên Hải tràn đầy phiền muộn, hừ một tiếng.

"Yên tâm, ta phải thua, sẽ không quỵt nợ!"

Thấy linh khí đúng chỗ, Tô Ẩn lại không áp chế trong đan điền thôn phệ chi lực, toàn thân huyệt đạo đồng thời mở rộng, sau một khắc, bốn phía bồi hồi linh khí Cự Long, lập tức giống như là thấy được bánh trái thơm ngon, liều mạng hướng trong cơ thể hắn rót tuôn.

Kịch liệt nổ vang, tựa như muốn đem không gian xé rách, tại thiếu niên trên đầu hội tụ ra một cái to lớn linh khí gió lốc, Lật Dương xuất ra linh thạch  đồng dạng nổ tung lên, nhường khí lưu hội tụ càng ngày càng hùng hậu.

Linh khí càng tuôn ra càng nhanh, phát ra tiếng thuỷ triều lên, may nhờ nơi này là phòng tu luyện phụ cận, náo ra lại động tĩnh lớn, cũng dẫn không nổi người khác chú ý, bằng không, khẳng định sớm đã bị vô số binh sĩ vây công.

"Cái này. . ."

"Đây là đột phá? Không phải Cự Ma chạy tới nổ nát Tuyệt Uyên thành?"

Nơi nào thấy qua này loại đột phá chiến trận, Càn Thất đám người dọa đến sắc mặt trắng bệch, không ngừng run rẩy.

Ăn một miếng không được người mập mạp, thích hợp với người bình thường, càng thích hợp với người tu luyện.

Duy nhất một lần thôn phệ linh khí quá nhiều, vô pháp luyện hóa, rất dễ dàng tạo thành không thể khôi phục tổn thương, phá hư tu hành căn cơ, được không bù mất.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn cho dù là ngàn năm không gặp thiên tài, thôn phệ linh khí, cũng giống như người bình thường, một chút nước chảy đá mòn, mà không phải lắc lư căn bản, tát ao bắt cá.

Thiếu niên trước mắt này, một thoáng đem bọn hắn lấy ra siêu đẳng linh khí, toàn bộ nuốt mất. . . Đến cùng nghĩ cái gì? Thật không sợ, không kịp chuyển hóa thành chân nguyên, từ đó làm cho bạo thể mà chết?

"Không đúng. . ."

Giống như là phát hiện cái gì, Nguyên Hải con ngươi co vào: "Những linh khí này, giống như không phải là bị hắn hấp thu vào trong cơ thể, mà là tranh nhau chen lấn chui vào, đồng thời chủ động nắm chính mình thối luyện thành chân nguyên, nói cách khác, tiến vào trong cơ thể về sau, liền biến thành tinh thuần nhất lực lượng. . ."

"Chủ động?"

"Không cần thối luyện?"

Càn Thất, Triệu Tấn đám người ngẩn ngơ.

Càng cao cấp hơn linh khí, càng cao ngạo, càng khó dùng hấp thu, đây là định lý, bọn hắn mặc dù quý là thiên tài, hấp thu luyện hóa cũng rất phiền toái, chưa từng nghe qua, chủ động hướng cơ thể người bên trong xuyên, còn chủ động thối luyện thành chân nguyên.

Nếu thực như thế, chẳng khác nào đem chính mình tản mát tại bên ngoài tu vi, một lần nữa thu về. . . Căn bản không cần thời gian a!

Đồng loạt hướng thiếu niên nhìn lại, quả nhiên thấy từng đầu thô to linh khí, quay quanh ở trước mặt đối phương, chó xù một dạng khiêm tốn, tiến vào huyệt đạo trước, nắm chính mình đánh thành thích ứng đối phương chân nguyên thì cũng thôi đi, tựa hồ còn lo lắng thiếu niên ghét bỏ, nhu thuận tới cực điểm.

Đây quả thật là siêu đẳng linh mạch đản sinh siêu đẳng linh khí?

Chấn kinh còn không có kết thúc, hấp thu chuyển hóa tốt chân nguyên, Tô Ẩn trong đan điền một chuỗi nổ vang, toàn thân khí tức, lập tức mắt thường có thể thấy hướng lên tăng vọt.

Vĩnh Hằng nhị trọng gông cùm xiềng xích, thời gian nháy mắt liền bị xông phá, ngay sau đó tam trọng, tứ trọng. . .

Ngắn ngủi mười cái hô hấp không đến thời gian, đã đạt đến Vĩnh Hằng cửu trọng đỉnh phong!

". . ."

Ở đây bốn vị thiên tài, đồng thời há to mồm.

Đây cũng không phải là đột phá, cảm giác giống như là đem trước kia liền tu luyện tốt tu vi, triển lộ ra!

Bằng không thì, làm sao có thể nhanh như vậy?

Làm vì siêu cấp thiên tài, coi như so với bình thường người tiến bộ càng nhanh, cũng là một cái tiểu cấp bậc, một cái tiểu cấp bậc tiến giai, dạng này  ấn hô hấp tấn cấp. . . Nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Oanh

Chấn kinh còn không có kết thúc, Vĩnh Hằng cảnh gông cùm xiềng xích đã bị xông phá, thiếu niên tu vi tại Hư Tiên nhị trọng tả hữu, chậm rãi ngừng lại.

Cảm ứng một ít thời gian, Càn Thất thân thể đột nhiên thoáng qua, kém chút thổ huyết, còn kém nửa phút, mới đến nửa canh giờ. . .

Nói cách khác, đối phương theo bắt đầu trùng kích Vĩnh Hằng tam trọng bắt đầu, đến tấn cấp đến Hư Tiên nhị trọng kết thúc. . . Hết thảy liền dùng nửa phút!

Chín cái tiểu cấp bậc, một cái đại cấp bậc. . . Nửa phút bên trong hoàn thành. . .

Cho tới nay, hắn đều tự xưng là thiên tài, tốc độ tiến bộ cực nhanh, có tuyệt đối tư cách cùng người ngoài khoe khoang. . . Thấy một màn trước mắt, giờ mới hiểu được, cái gọi là "Thiên tư" tính là cái gì chứ a!

"Nghi thức, liền là đùa chúng ta chơi. . ."

Tự lầm bầm thanh âm vang lên, Nguyên Hải muốn khóc.

Đối phương chân chính đột phá, ngay tại này nửa phút ở giữa. . . Cùng chữa bệnh, có nửa xu quan hệ?

Rõ ràng ngắn như vậy thời gian, là có thể hoàn thành, phải cứ cùng bọn hắn đánh cược nửa canh giờ, rõ ràng là vì chiếu cố mặt mũi, không để cho tự ti!

Kết quả, bọn hắn còn ngây thơ cho rằng, làm không được. . .

Thật là mất mặt!

"Này thiên phú, đủ có thể được xưng là từ trước tới nay đệ nhất đi. . ."

Cảm khái xong, Nguyên Hải thanh âm tiếp tục vang lên, lời còn chưa dứt, chỉ thấy cách đó không xa thiếu niên, cuối cùng đình chỉ đối với linh khí hấp thu, lộ ra phiền muộn chi sắc: "Liền đến Hư Tiên nhị trọng? Này tiến bộ cũng quá chậm đi. . ."

". . ."

Bốn người che ngực nói không ra lời.

Nhân ngôn hay không?

Ngắn ngủi nửa phút, theo Vĩnh Hằng nhị trọng, tiến bộ đến Hư Tiên nhị trọng, còn mẹ nó không hài lòng, cảm thấy quá chậm, không mang theo giả bộ như vậy ép. . .

Ngươi này gọi chậm, chúng ta gọi là cái gì? Tại chỗ nhúc nhích sao?

Trong nháy mắt, mấy người đều cảm giác mình sống vô dụng rồi.

"Không thể phí phạm. . ."

Thấy đột phá dừng lại, biết đến cực hạn, Tô Ẩn nhẹ nhàng vồ một cái, trên không còn chưa sử dụng hết linh khí, lập tức ngưng tụ thành một đường thẳng, tiến vào Chân Long trong kiếm.

Chuôi kiếm này, vốn là ẩn chứa một đạo nửa siêu đẳng linh mạch, chỉ cần sưu tập linh khí đủ nhiều, hoàn toàn có khả năng lột xác thành chân chính siêu đèn.

Nói cách khác, chỉ cần thành công  tương đương với tùy thân mang theo người một cái siêu đẳng linh mạch, một cái tông môn.

Đem linh khí hấp thu sạch sẽ, Tô Ẩn lần nữa nhìn về phía đan điền, không khỏi lắc đầu.

Mới vừa nói tấn thăng quá chậm, không phải trang bức, mà là lời thật lòng.

Đem chín đạo chân khí hoàn mỹ dung hợp, vốn nghĩ, ít nhất có khả năng trùng kích Hư Tiên lục trọng, thất trọng, làm sao cũng không ngờ tới, chỉ tới nhị trọng liền đình chỉ!

Quả nhiên càng hướng lên tấn thăng, đối lực lượng yêu cầu càng cao.

Muốn trở thành chân chính Hư Tiên đỉnh phong, sợ là muốn dung hợp mười đạo linh khí trở lên.

Hư Tiên nhị trọng, tại Đại Duyện châu được cho là vô địch, nhưng tại Hư Tiên đi đầy đất, Vĩnh Hằng không bằng chó Càn Nguyên minh, vẫn còn có chút quá yếu.

Xem ra còn cần phải mau sớm đi Hiển Thánh, đi dung hợp nhiều linh khí hơn!

Ít nhất cũng phải cùng Lật Dương thực lực tương tự mới được.

Có muốn đi làm mục tiêu, Tô Ẩn không đang xoắn xuýt, một ngụm trọc khí phun ra, lúc này mới nhìn về phía trước mắt bốn người: "Thời gian hẳn là không vượt qua đi. . ."

Cho Lật Dương chữa bệnh, chậm trễ thời gian xác thực quá lâu, bằng không thì, sớm đã đột phá, không có phiền toái như vậy.

"Không có vượt qua, là chúng ta thua. . ."

Mọi người đồng thời gật đầu.

Mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng làm là thiên tài, có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình, không có khả năng tùy ý chống chế, thua thì thua, không có gì không dám thừa nhận, chỉ có thản nhiên đối mặt, mới có thể hóa thành tiến bộ động lực, về sau càng ngày càng mạnh.

"Tận mắt nhìn đến Tô huynh đột phá, mới biết được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Ôm quyền khom người, Càn Thất trước kia địch ý, toàn bộ hóa thành bội phục: "Cũng chỉ có ngươi dạng này thiên tài, mới phối hợp Linh Nhi cô nương, khó trách nàng đối ngươi tình hữu độc chung! Ta Càn Thất thề, từ hôm nay về sau, lại không quấy rối Linh Nhi cô nương. . ."

"Ta cũng có chơi có chịu, từ hôm nay trở đi, Linh Nhi liền là Tô tẩu, còn dám vọng tưởng, liền chết không có chỗ chôn. . ."

Nguyên Hải cũng liền vội vàng gật đầu.

Triệu Tấn, Lật Dương theo sát trên đó.

". . ." Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Hắn cùng Linh Nhi nhận biết tổng cộng chưa tới một canh giờ, cái gọi là ái mộ loại hình, thuần túy nói bậy thôi.

Bất quá, mọi người không có địch ý cũng là chuyện tốt, miễn đi không ít phiền toái.

"Vừa nghe Tô huynh đối đột phá tốc độ cũng không hài lòng, chẳng lẽ. . . Tô huynh dùng cái gì đặc thù phương pháp tu luyện, mới có thể như thế hậu tích bạc phát?"

Buông xuống tưởng niệm, mọi người buông lỏng không ít, Càn Thất nhịn không được đem nghi hoặc hỏi lên.

Một thoáng đột phá nhiều như vậy cấp bậc, tuyệt đối không phải bình thường tu luyện có thể làm được, vô cùng có khả năng vị này sử dụng một loại bọn hắn chưa từng nghe qua bí thuật.

"Ngược lại cũng không phải, liền là tích lũy đến mà thôi. . ." Tô Ẩn khoát tay.

Đặc thù linh khí cùng với hắn tu luyện sự tình, tự nhiên không thể nói ra được.

"Tích lũy đến rồi?" Mấy người cười khổ, một thoáng đột phá một cái tiểu cấp bậc, gọi là tích lũy, một thoáng đột phá chín cái. . . Đây đã là nghịch thiên có được hay không?

"Ta xem Tô huynh hiện tại bất quá mười bảy, tám tuổi, không biết tích lũy bao lâu, mới có thể có được như thế lực lượng? Chẳng lẽ. . . Thiên sinh thông minh, vừa ra đời liền bắt đầu tu luyện?"

Càn Thất tiếp tục hỏi.

Truyền thuyết, vạn năm trước thiên tài Lâm Huyền, theo từ trong bụng mẹ liền có thể miệng nói tiếng người, là có thể tu luyện. . . Dĩ nhiên, đây đều là hậu bối nghe nhầm đồn bậy, thần thoại lời giải thích, đổi lại trước kia, là khẳng định không tin.

Nhưng tận mắt thấy vị này, tuổi còn trẻ liền tu vi như thế, nhịn không được có chút dao động.

Không nghĩ tới hắn sẽ nói ra lời này, Tô Ẩn lắc đầu: "Vừa ra đời liền tu luyện? Nào có dạng này thiên tài! Ta tu luyện tương đối trễ, mà lại tư chất tương đối ngu dốt. . . Mười tám tuổi trước, một điểm tu vi đều không có, thậm chí liền tụ tức nhất trọng đều không phải là! Đừng nói cùng các ngươi so, một chút bình thường người tu luyện, cũng đều kém xa tít tắp."

"? ? ?" Mọi người ngẩn ngơ.

Ý gì?

Mười tám tuổi trước kia, một điểm tu vi đều không có. . .

"Vậy ngươi bây giờ lớn bao nhiêu?" Triệu Tấn nhịn không được nói.

"Mười tám tuổi a!" Tô Ẩn gật đầu.

". . ." Mọi người không nói gì: "Ngươi ý tứ. . . Theo bắt đầu tu luyện tới có được tu vi hiện tại, liền thời gian một năm cũng chưa tới?"

"Ừm. . ." Tô Ẩn suy tư một chút, gật đầu nói: "Không sai biệt lắm ba ngày đi!"

Hắn là rời đi cấm địa ngày thứ tư, mới biết được có khả năng sưu tập linh khí, nhường tu vi tiến bộ. . . Cẩn thận tính toán, đã tu luyện ròng rã ba ngày!

Thời gian trôi qua thật nhanh!

Hiện tại tưởng tượng, trước kia không có tu vi tháng ngày, còn dường như đã có mấy đời, tựa như cũng không lâu lắm.

". . ."

Mọi người miệng há mở, toàn cũng không muốn nói.

Ba ngày, liền chưa từng tu vi, tiến bộ đến Hư Tiên nhị trọng. . . Mẹ nó đùa nghịch chúng ta chơi đi!

Có thể. . . Tận mắt thấy đối phương tiến bộ tốc độ cùng khủng bố, không giống giả mạo. . .

Trong nháy mắt, tất cả mọi người có loại chính mình "Thiên tư" biến thành giả mạo ngụy liệt một dạng, không nói ra được tâm nhét.

. . .

Tô Ẩn bên này đột phá, Cổ Linh Nhi cũng cuối cùng thấy tất cả mọi chuyện nói rõ lí do xong, theo Trưởng Lão điện đi ra.

"Linh Nhi. . ."

Mới đi vài bước, Phạm điện chủ vội vàng cùng đi qua: "Càn Thất đám người tính cách kiệt ngạo, cũng đều đối ngươi tình hữu độc chung, ta vừa rồi đưa thời điểm, liền nhìn ra đối vị kia Tô Thiên Nhai, ôm lấy địch ý, ngươi một lát nữa khuyên can một thoáng, không cần thiết nháo ra chuyện mang!"

"Ừm!" Cổ Linh Nhi gật đầu: "Ta sẽ thật tốt nói một chút. . ."

Càn Thất đám người ý nghĩ, nàng đã sớm nhìn ra, chẳng qua là đối bọn hắn không có cảm giác thôi.

"Vậy thì tốt, khuyên can xong, cùng một chỗ đưa đến Phong Cấm điện, Cự Ma nhất tộc, chết năm Đại Ma vương, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ta nghe nói, đã bắt đầu điều binh khiển tướng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến công!"

Phạm điện chủ trên mặt thần sắc lo lắng mà nói: "Chúng ta cũng muốn tăng thêm tốc độ."

Là

Cổ Linh Nhi lên tiếng, cũng không nhiều lời, vội vã hướng phòng tu luyện phương hướng đi đến, đồng thời tràn đầy lo lắng.

"Chỉ mong Càn Thất đám người, không có lỗ mãng. . ."

Càn Thất tính tình nàng biết đến rất rõ ràng, tại Trưởng Lão điện đều nhịn không được, huống chi bí mật, thật sợ náo ra mâu thuẫn. .. Bất quá, dạng này cũng tốt, vừa vặn cũng có thể kiểm tra một chút, thiếu niên tu vi chân chính cùng thực lực.

Đúng đúng phương có càng nhiều hiểu rõ.

Bởi vậy, cho thiếu niên phòng tu luyện lệnh bài, cũng có chút loại ý tứ này ở bên trong.

Vòng qua một đạo tường thấp, một chuỗi phòng tu luyện xuất hiện ở trước mắt, Cổ Linh Nhi nhìn chung quanh, quả nhiên thấy được vài người thân ảnh, ngạo nghễ đứng ở phía trước, không gian bốn phía, mang theo lắc lư, giống có linh khí vừa mới cọ rửa qua, vừa giống như tản ra chiến đấu dư ba.

Không là người khác, chính là Càn Thất, Nguyên Hải mấy cái!

Lúc này Tô Thiên Nhai đang bị vây quanh ở trong bốn người, thoạt nhìn như vậy suy yếu, như vậy vô lực.

"Đáng giận. . ."

Con ngươi co rụt lại, Cổ Linh Nhi lại không để ý tới nói nhảm, thân thể thoáng qua, gấp gáp vọt tới  vừa bay một bên la lên: "Càn Thất, còn không ngừng tay. . ."

Người trên không trung một thanh trường kiếm xuất hiện, phá không chém xuống.

Tê lạp!

Không gian lập tức xuất hiện một vết nứt, cũng thuận lợi triển lộ tu vi của nàng. . . Hư Tiên thất trọng!

Khó trách nhường Càn Thất đều kiêng dè không thôi, này phần thực lực, quả nhiên được xưng tụng thế hệ trẻ tuổi đệ nhất.

Ừm

Kiếm khí còn chưa tới đến mọi người trước mặt, lập tức thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt, da mặt đột nhiên lắc một cái, mau theo đem lực lượng thu hồi, bởi vì thu quá nhanh, có chút không có khống chế lại, kém chút từ không trung rơi xuống.

Xuất hiện ở trước mắt, cũng không là Càn Thất bọn người ở tại khi dễ Tô Thiên Nhai, mà là nhu thuận tùy tùng, cười rạng rỡ nhìn về phía thiếu niên, cho người ta một loại, bất cứ lúc nào cũng sẽ quỳ mọp xuống đất cảm giác.

"Cổ Linh Nhi tiểu thư. . ."

Gặp nàng xuất hiện, mọi người vội vàng lui về phía sau mấy bước, một bộ sợ người khác hiểu lầm, muốn nàng đoạn tuyệt quan hệ biểu lộ: "Ngươi muốn tìm Tô huynh sao? Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy. . ."

". . ." Cổ Linh Nhi ngẩn ngơ.

Không có bệnh đi!

Nửa canh giờ trước, đằng đằng sát khí, hận không thể đem thiếu niên chặt thành thịt nát, làm sao chuyển mắt không thấy, biến dạng này rồi?

Nhìn về phía thiếu niên, chần chờ một chút, nhịn không được hỏi: "Bọn hắn. . . Không có khi dễ ngươi đi!"

Tô Ẩn cười một tiếng: "Không có!"

Mặc dù vừa mới bắt đầu bất hữu thiện, nhưng đánh cược qua đi, đã khá nhiều, huống chi còn cung cấp nhiều như vậy siêu đẳng linh khí.

"Thật không có? Không cần sợ hãi bọn hắn trả thù, chỉ cần ta tại, bọn hắn không dám. . ." Cổ Linh Nhi nói.

"Thật không có!" Tô Ẩn gật đầu.

". . ."

Tràn đầy nghi hoặc nhìn về phía Càn Thất đám người, lại nhìn một chút một mặt ý cười thiếu niên, Cổ Linh Nhi mày nhíu lại gấp, tràn đầy không hiểu.

Căn cứ nàng đối Càn Thất đám người hiểu rõ, tuyệt không có khả năng tùy ý từ bỏ, trước đó còn khí thế hùng hổ, làm sao lại đột nhiên sợ thành có thể như vậy?

"Được rồi, một lát nữa, cùng chúng ta đi Phong Cấm điện đi!"

Thấy đối phương không thừa nhận, biết không có cách nào cẩn thận hỏi thăm, Cổ Linh Nhi đành phải như vậy coi như thôi.

Tô Ẩn nghi hoặc.

"Phong Cấm điện có vạn năm trước một vị cao thủ lưu lại một kiện Tiên khí, lần này triệu tập rất nhiều tài tuấn tới, liền là muốn thử xem, có không ai có thể thành công luyện hóa. . ."

Gặp hắn không biết, Cổ Linh Nhi nói rõ lí do: "Càn Thất bọn hắn, cũng là vì chuyện này mà đến. . ."

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới, khó trách có thể vừa đưa ra nhiều như vậy thanh niên tài tuấn, náo loạn nửa ngày, là chuyện này.

Trong mắt chợt lóe sáng, một mặt chờ mong: "Ta cũng có thể thử một chút?"

"Dĩ nhiên, chỉ cần là nhân tộc, nguyện ý cùng Cự Ma chiến đấu đều có tư cách, ngươi thiên tư cao như vậy, không so mấy người bọn hắn yếu, mặc dù bây giờ tu vi yếu một chút, nhưng chỉ cần cấp cho đầy đủ thời gian, khẳng định càng mạnh. . ."

Mỉm cười nói rõ lí do, Cổ Linh Nhi tiếng nói còn không có kết thúc, đột nhiên khóe miệng giật một cái, sững sờ tại tại chỗ: "Tu vi của ngươi. . ."

Vừa mới bắt đầu lo lắng vị này bị Càn Thất đám người đánh, không chút chủ ý, lúc này nâng lên tu vi, lập tức cảm giác được không thích hợp.

Vị thiếu niên này, trong cơ thể khí tức tùy ý đại dương mênh mông, cho người ta một loại sung sướng đê mê cảm giác, rõ ràng cũng giống như mình, chân nguyên cùng sinh mệnh cấp độ đều có to lớn thuế biến.

Không phải chỉ có Vĩnh Hằng nhị trọng sao?

Như thế nào là Hư Tiên nhị trọng?

Thần thức lan tràn, lần nữa cảm ứng một thoáng. . . Không sai, đích thật là Hư Tiên cường giả!

Cổ Linh Nhi triệt để bối rối.

Thật chính là nửa canh giờ không thấy, mà không phải. . . Qua hơn mười năm?

Nhìn ra khiếp sợ của nàng, Tô Ẩn cười nói rõ lí do: "Vừa rồi Càn huynh, Nguyên huynh vài vị cung cấp siêu phẩm linh khí, ta liền thuận tiện đột phá một điểm. . ."

Chuyện này sớm muộn cũng phải làm cho nàng biết, cùng hắn che lấp, còn không bằng quang minh chính đại, ngược lại Càn Thất đám người đã thấy, nghĩ phải ẩn giấu, cũng ẩn không gạt được.

"Mượn cơ hội đột phá? Còn một điểm? Ngươi, ngươi đây là tấn cấp chín cái tiểu cấp bậc a!"

Cổ Linh Nhi nhanh muốn điên rồi.

Đùa giỡn đi!

Coi như trước kia tại Đại Duyện châu, không tiếp xúc qua siêu phẩm linh khí, lần thứ nhất tiếp xúc, sẽ có trên phạm vi lớn tiến bộ, thế nhưng không đến mức. . . Nhanh như vậy đi!

Vĩnh Hằng cùng Hư Tiên, là hai cái sinh mệnh đẳng cấp, thời gian ngắn như vậy nhảy vọt. . . Truyền đi tuyệt đối không dám để cho người tin tưởng.

Càn Thất đám người nở nụ cười.

Xem ra vị này, cũng không so với bọn hắn tốt ở đâu. . . Được rồi, vẫn là đừng nói ra chân tướng, bằng không thì, cho nàng biết, đối phương chỉ dùng nửa phút liền có được loại thực lực này, thật không biết có thể hay không không chịu nổi, tại chỗ điên mất.

"Nếu đi Phong Cấm điện, cũng nhanh chút đi thôi!"

Lắc đầu, Càn Thất đi đầu hướng một cái phương hướng bay đi, Nguyên Hải, Triệu Tấn theo sát trên đó.

"Tô ân công, chúng ta cũng đi thôi!"

Lật Dương cũng không đuổi theo, mà là thận trọng đi vào trước mặt, tràn đầy sùng bái.

Thấy vị này thế mà chấp đệ tử lễ, mà lại xưng hô "Ân công" Cổ Linh Nhi lần nữa cứng đờ, nhìn về phía tu vi của đối phương  đồng dạng da đầu nổ tung.

Lật Dương, bốn đại thiên tài bên trong, được cho là yếu nhất, làm sao đồng dạng ngắn ngủi nửa canh giờ không thấy, tăng lên dữ dội bốn cái cấp bậc, đi đến Hư Tiên lục trọng rồi?

Hư Tiên cảnh. . . Dễ dàng như vậy đột phá sao?

Mấu chốt nhất là. . . Mới vừa rồi còn địch ý tràn đầy, giờ phút này khiêm tốn giống như là đệ tử. . .

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lại nhịn không được, nhìn về phía thiếu niên bên cạnh.

"Bọn hắn đều đi, chúng ta cũng nhanh lên bắt kịp đi. . ."

Lười nói rõ lí do, Tô Ẩn phi thân lên, đi theo Càn Thất đám người sau lưng bay tới đằng trước, gặp hắn không nói, Cổ Linh Nhi đành phải mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, đi theo.

Nói thật, vị thiếu niên này, cái gì đều tốt, liền là quá vô danh, quá khiêm tốn, quá vững vàng. . .

Có đôi khi thật làm cho người tức nghiến răng ngứa.

"Nếu như có cơ hội, nhất định phải làm cho hắn cao điệu một lần, mà không giống như bây giờ lão thành. . ."

Lắc đầu, từng cái ý nghĩ trong đầu loạn chuyển.

Tất cả mọi người là Hư Tiên cảnh tu vi, tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát một ngôi đại điện xuất hiện tại trước mặt.

Tự nhiên không phải chân chính Phong Cấm điện, mà là Tuyệt Uyên thành rất nhiều Phong Cấm sư, dùng để chống đỡ Cự Ma tạm thời điểm nghỉ chân, dù vậy, linh khí cũng mười phần sung túc, vừa nhìn liền biết, phía dưới chôn giấu một đầu chân chính siêu phẩm linh mạch..