Chương 191: Tần Nguyên Phó điện chủ

Chương 191: Tần Nguyên Phó điện chủ

Tô Ẩn hướng nhìn bốn phía.

Từng đạo phong cấm hư ảnh xuất hiện tại trong con mắt, treo ở tường thành phía trên, tựa như phơi nắng lưới đánh cá.

Này chút hư ảnh, cùng kiếp trước sóng vô tuyến điện một dạng, không kích hoạt lời, người bình thường không thể nào thấy được, hắn khác biệt, chuyên môn làm qua huấn luyện, giấu ở vẩn đục đáy nước dây nhỏ, đều có thể rõ rõ ràng ràng, huống chi những thứ này.

Lực lượng tập trung ở hai mắt, lập tức thấy giữa không trung, từng trương "Lưới đánh cá" lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, không biết trôi lơ lửng nhiều ít, số lượng cuồn cuộn, chủng loại phong phú, như là tiến nhập bán lưới đánh cá thị trường.

Tô Ẩn chấn động.

Nghĩ bố trí nhiều như vậy phong cấm, cho dù là hắn, cũng cần ít nhất mấy tháng công phu. . . Khó trách Cự Ma vô pháp đột phá, chỉ cần có đầy đủ lực lượng, đem những vật này vận chuyển, muốn phá vỡ độ khó, không thua gì xé rách Giới Vực bình chướng.

Giới Vực bình chướng, hai cái Giới Vực ở giữa đặc hữu không gian ngăn cách, so bình thường không gian, càng thêm ổn định, Chân Tiên cường giả đều rất khó phá, Hư Tiên. . . Tới lại nhiều cũng vô dụng!

Có lẽ nguyên nhân chính là như thế, Cự Ma nhất tộc cứ việc cường thế, nhưng cũng không có cách nào đột phá nơi này phòng ngự.

Trong lòng rung động, Tô Ẩn tiếp tục xem đi, vô số lưới đánh cá phần cuối, giao hòa vào nhau, hội tụ thành một cây thô to đường cong, hướng về phía trước đại điện lan tràn mà đi.

"Chẳng lẽ là nguyên một cái?"

Này chút phong cấm, lít nha lít nhít, lan tràn không biết bao nhiêu dặm, nếu như chẳng qua là một cái, cũng có chút đáng sợ, cho dù là hắn, đều chưa hẳn có thể bện ra tới!

Tràn đầy không thể tin được, nhìn kỹ lại, rất nhanh lắc đầu: "Là khung phong cấm người, thủ đoạn quá mạnh, mạnh mẽ đem mấy vạn cái phong cấm, hoàn mỹ đan vào một chỗ. . . Mặc dù không phải một cái, nhưng cũng không kém nhiều!"

Nếu như đem từng cái phong cấm, xem như điện tử nguyên kiện, làm khung người, liền là làm ra một cái sơ đồ mạch điện, đem hắn nối liền cùng nhau.

Làm như vậy, đối lực lượng tiêu hao mặc dù rất lớn, lại đem mỗi một cái phong cấm đều liền hợp lại cùng nhau, một khi vận chuyển, thiếu hụt càng ít, uy lực tăng lên dữ dội mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Tựa như trong đó mạnh nhất cái kia đạo cấm cố phong cấm, dưới tình huống bình thường, một cái Hư Tiên đỉnh phong, phối hợp Tiên khí, là có thể đánh tan, nhưng có mặt khác phong cấm liên hợp, đừng nói một vị, coi như tới bên trên mười cái, đều chưa hẳn có thể xé rách động.

Nhiều người lực lượng lớn, không chỉ có nói người, đối phong cấm cũng có hiệu quả.

Một cái lưới đánh cá rất dễ dàng phá vỡ, số lượng nhiều, liền băng sơn đều có thể kéo đi.

Bất quá, đạo lý ai cũng hiểu, muốn chân chính làm được liền khó khăn, liên quan nhiều như vậy phong cấm, còn có thể chiếu cố riêng phần mình thuộc tính cùng uy lực, cần cực kỳ tinh diệu cấu tứ cùng thiết kế, cùng kiếp trước Chip cấu giá nhất dạng, cũng không phải là vô cùng đơn giản là có thể hoàn thành.

Đã liên lụy đến hắn lần thứ sáu khảo hạch nội dung!

Căn cứ trước đó kinh nghiệm, đã vượt xa Càn Nguyên đại lục cửu phẩm sở học.

"Không biết này chút phong cấm, là ai làm ra?" Lại nhịn không được, Tô Ẩn nhìn về phía bên người nữ hài.

"Tự nhiên là Phong Cấm điện rất nhiều Phong Cấm sư, dựng mà thành. . ." Không biết hắn tại sao lại hỏi như vậy, Cổ Linh Nhi nói.

"Không có khả năng!" Tô Ẩn lắc đầu: "Này khung, cũng không phải nhiều người, liền có thể làm ra. . ."

Cái này liên hợp phong cấm, hoa văn rõ ràng, cấu tứ tinh diệu, ngay từ đầu liền đem tiến công, phòng thủ, bổ sung chờ phong cấm vị trí lưu lại, mà lại rất nhiều kết cấu cùng chuyển hướng, cực kỳ tương tự, tuyệt đối xuất từ một nhân thủ, mà không phải nhiều người hợp tác.

Đang muốn hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, liền nghe một cái không vui thanh âm tại cách đó không xa vang lên: "Ồ? Nghe ngươi ý tứ, đang chất vấn chúng ta Phong Cấm sư thực lực?"

Quay đầu nhìn lại, là cái khoảng bốn mươi tuổi người trung niên, hơi bạc sợi râu, đầu đội khăn vuông, một bộ áo dài tẩy thoáng có chút trắng bệch, năm ngón tay thon dài, sạch sẽ, hơi lộ ra gầy yếu.

"Tần phó điện chủ. . ." Thấy rõ dung mạo của đối phương, Cổ Linh Nhi vội vàng ôm quyền, giới thiệu nói: "Vị này là Phong Cấm điện Tần Nguyên Phó điện chủ, đại lục nổi danh cửu phẩm đỉnh phong Phong Cấm sư. . . Tần điện chủ, vị này Tô Thiên Nhai, là ân nhân cứu mạng của ta!"

"Ân nhân cứu mạng?" Sửng sốt một chút, Tần Nguyên Phó điện chủ vuốt chòm râu nói: "Có thể cứu Linh Nhi, nói rõ có chút bản sự, nhưng dù cho như thế, cũng không thể không coi ai ra gì!"

Tô Ẩn mỉm cười: "Ta không có ý tứ này, chẳng qua là cảm thấy nơi này phong cấm, cùng tường thành bên ngoài cấm chế, nối liền cùng một chỗ, kết cấu tinh diệu  khiến cho người tán thưởng! Cảm giác cũng không phải là nhiều người hợp tác, có thể làm ra, mới có này cảm thán!"

"Ngươi có thể thấy cả hai có liên quan?" Tần Nguyên sửng sốt.

Nghe nói như thế, Cổ Linh Nhi cũng nghi ngờ nhìn qua.

Phong cấm, không vận chuyển thời điểm, rất khó coi ra cái gì, nguyên nhân chính là như thế, mới có ẩn nấp tính, nơi này phong cấm cùng ngoài thành phong cấm, nối liền cùng một chỗ, nàng cũng là chờ đợi nhiều năm, lão sư nói cho, vị này thế mà một thoáng liền nhìn ra?

Chẳng lẽ không vẻn vẹn đối với trận văn hiểu rõ rất nhiều, đối phong cấm cũng có nhất định lĩnh ngộ?

"Ừm. . ." Tô Ẩn gật đầu.

"Nói nghe một chút!"

Lại không có vừa rồi chất vấn, Tần Nguyên nói: "Ngươi vẫn là thứ nhất, lần thứ nhất đến nơi này, liền có thể nhìn ra cả hai có liên hệ người, nói cho ta nghe một chút, nếu như có thể nói đúng hai nơi, không ngại phá lệ, thu ngươi làm đồ!"

"Cái này. . . Nhai huynh, không ngại có khả năng đáp ứng. . ."

Kích động vẻ mặt đỏ lên, Cổ Linh Nhi vội vàng truyền âm tới.

Mặc dù vị này Tần Nguyên, chẳng qua là Phó điện chủ, nhưng nếu bàn về đối phong cấm lý giải, tuyệt đối tại điện chủ phía trên!

Chẳng qua là hắn ưa thích nghiên cứu, không thích xuất đầu lộ diện, càng không thích xử lý việc vặt, mới không muốn đi làm vị trí kia. . . Những năm gần đây, không biết bao nhiêu thiên tài, mong muốn bái làm môn hạ, đều chẳng thèm ngó tới, nằm mơ đều không nghĩ tới, hôm nay vừa xuất hiện, liền nói ra lời này. . .

Đối với bất kỳ người nào tới nói, đều được cho là to lớn cơ duyên!

Càn Thất mấy người cũng hiểu rõ điểm này, từng cái kích động hô hấp dồn dập.

"Thu đồ đệ coi như xong. . . Nếu như ngươi muốn nghe, cũng là có thể nói một chút ý kiến của ta cùng cái nhìn!" Cắt ngang lời của cô gái, Tô Ẩn nói.

Nơi này phong cấm, mặc dù khiến cho hắn kinh ngạc, bội phục, lại còn chưa tới bái sư mức độ.

"Có ý tứ!"

Thấy mình lần thứ nhất chủ động mong muốn thu đồ đệ, lại bị cự tuyệt, Tần Nguyên đồng dạng sửng sốt một chút, lộ ra vẻ thất vọng: "Người trẻ tuổi có ngạo khí thật là tốt, nhưng quá kiêu ngạo, cũng chưa hẳn là chuyện tốt! Được rồi, ngươi nói đi, để cho ta nhìn một chút, đối phong cấm đến cùng có thể có dạng gì lĩnh ngộ cùng lý giải!"

Này loại tự cao tự đại người trẻ tuổi, hắn đã thấy nhiều, có chút thiên phú, liền cảm thấy ghê gớm, kỳ thật. . . Tại hắn này loại uy tín lâu năm tu sĩ trong mắt, không tính là gì.

Người nào lúc tuổi còn trẻ, còn không phải một thiên tài?

Lười nhác so đo đối phương thái độ, Tô Ẩn nói: "Dùng Phong Cấm điện làm trung tâm, xây dựng toàn bộ Tuyệt Uyên thành phong cấm internet, làm như vậy, có thể sử dụng tốc độ nhanh nhất, giải quyết mấy trăm dặm xuất hiện biến cố cùng vấn đề, nhường mấy vạn cái liên hợp dựng phong cấm, như một thể. . . Thật là tốt cấu tứ, đáng tiếc, cũng có một chút không ổn ở bên trong!"

"Đầu tiên, chân nguyên sẽ nương theo truyền tống khoảng cách gia tăng, mà đem đối ứng suy giảm, điểm này không cần ta nói rõ lí do, Tần điện chủ cũng cần phải hiểu rõ!"

Tần Nguyên gật đầu.

Chân nguyên chịu tinh thần khống chế, có tính hạn chế, tu vi đi đến Hư Tiên, phương viên vài dặm, thậm chí hơn mười dặm, đều có thể rất dễ dàng khống chế, nhưng đến trăm dặm có hơn, liền không có đơn giản như vậy.

Mà lại, khoảng cách thân thể càng xa lại càng yếu, đến cuối cùng, dần dần tan biến.

"Vì giải quyết vấn đề này, cái này phong cấm, tăng lên có khả năng đưa vào lực lượng con đường, gia cố hoa văn, nhường khả năng thừa nhận được càng nhiều, càng hùng hồn chân nguyên, thậm chí dung nhập một chút phụ trợ linh hồn khống chế thủ đoạn, nhưng mà. . . Trị ngọn không trị gốc!"

Đối phương cách làm, như là wifi, lan tràn cái mười mét, mấy chục mét, vấn đề không lớn, tín hiệu cũng đều rất tốt, mong muốn lan tràn mấy trăm dặm, liền khó khăn.

Lúc này, một vị gia tăng Router công suất, mặc dù có thể gia tăng mười mét tám mét, cũng trị ngọn không trị gốc.

Bởi vì. . . Đầu nguồn tại tín hiệu tần suất bên trên, không giải quyết được vấn đề này, lớn hơn nữa công suất, cũng không có khả năng nhường bên ngoài mấy trăm dặm, còn tin hào mãn cách.

Gặp hắn nói chính là bản nguyên nhất vấn đề, Tần Nguyên nhíu nhíu mày: "Nói đến đơn giản, làm, nào có dễ dàng như vậy. . ."

Làm vì thiên hạ đứng đầu nhất Phong Cấm sư, lại tại nơi này nghiên cứu không biết bao nhiêu năm, vấn đề này, rõ rõ ràng ràng  đáng tiếc. . . Biết thì biết, không giải quyết được, liền không có bất kỳ biện pháp nào.

"Kỳ thật cũng không khó, chỉ cần tại đây, tại đây, bố trí ra hai cái không gian phong cấm, lực lượng là có thể dễ dàng truyền ra ngoài, khống chế bên ngoài mấy trăm dặm lực lượng, cũng sẽ trở nên rất đơn giản!"

Tô Ẩn theo ngón tay hai cái địa phương.

"Không gian phong cấm?"

Sửng sốt một chút, Tần Nguyên lắc đầu: "Thứ này không tốt bố trí, sẽ còn phá vỡ nguyên bản phong cấm, hơi không cẩn thận, liền sẽ thành là lớn nhất lỗ thủng, được không bù mất. . ."

Đối phương nói tới không gian phong cấm, không ít người đều cân nhắc qua.

Cùng cửa không gian truyền tống có chút tương tự, một khi bố trí ra tới  có thể đem chân nguyên dễ dàng truyền tống đến mấy trăm dặm có hơn, tốc độ nhanh, hao tổn thiếu, hơn nữa còn dễ dàng chưởng khống. . .

Nhưng nếu thực như thế, chẳng khác nào tại nguyên bản phong bế tốt trên vách tường, đào ra hai cái lỗ thủng, Cự Ma lại nghĩ xé rách, cũng là đơn giản!

Phong cấm mục đích đúng là vì ngăn trở Cự Ma, chính mình đào hang, chẳng phải là muốn chết?

Còn tưởng rằng đối phương sẽ nói ra cái gì kinh thế ngôn luận, không nghĩ tới lại có thể là cái này, trong nháy mắt, Tần Nguyên lộ ra nhàn nhạt thất vọng, xem ra vẫn là kỳ vọng quá lớn. . .

"Nếu như ta nói tới không gian cấm chỉ, không phải hang, không phải lỗ thủng đâu?" Biết ý nghĩ của hắn, Tô Ẩn nói.

"Không đào hang, như thế nào truyền tống?" Tần Nguyên nhíu mày.

"Ngươi hẳn phải biết Ma tộc Tế tự đi! Chỉ cần vật phẩm đầy đủ, Giới Vực bình chướng đều có thể dễ dàng xé rách, nhưng. . . Chỉ có Tế tự lực lượng có thể xuyên thấu, những lực lượng khác mong muốn xuyên thấu qua, gần như không có khả năng!"

Tô Ẩn mắt sáng lên: "Nếu như tại đây bên trong thêm hai cái tế đàn, thông qua loại lực lượng này, nắm chân nguyên truyền tống đến trăm dặm có hơn, có phải hay không liền không có lỗ thủng, lực lượng cũng lại càng dễ khống chế?"

"Cái này. . ." Tần Nguyên chấn động, con mắt trợn tròn: "Cũng là có thể, chẳng qua là, này không thuộc về phong cấm đi. . ."

"Có phải hay không phong cấm không quan trọng, chỉ cần dung hợp lại cùng nhau, có thể phát huy càng đại uy lực, không thể so đơn nhất phong bế, càng trọng yếu hơn?" Tô Ẩn gật đầu: "Tư duy muốn khoáng đạt một chút, không muốn chỉ chịu phong cấm hạn chế!"

"Có đạo lý. . ."

Như thể hồ quán đỉnh, Tần Nguyên toàn thân cứng đờ, lần nữa nhìn về phía thiếu niên, không có vừa rồi khinh thị, ngược lại mang theo bội phục.

Mặc dù đối phương nói chỉ là một loại lý luận, có thể thành công hay không, còn chưa biết được, lại tương đương đưa ra một loại mạch suy nghĩ, một cái phương hướng mới.

Thật tốt nghiên cứu, chưa hẳn không có kết quả.

"Nhưng còn có ý khác?"

Nhịn không được hỏi, trong mắt tràn ngập tò mò.

"Thứ hai, toàn bộ phong cấm, đông, nam, tây, bắc bốn phía, đều có Tụ Linh cấm chế, cũng có siêu phẩm linh mạch, duy trì vận chuyển. . . Cách làm không có vấn đề, nhưng đối với linh lực hao tổn thực sự quá lớn! Không nói mặt khác, ánh sáng duy trì cái này phong cấm, hằng năm liền muốn hao tổn một đầu siêu phẩm linh mạch a?"

Tô Ẩn nói tiếp.

Tần Nguyên gật đầu.

Phong cấm uy lực là rất mạnh, có thể đủ ngăn trở Cự Ma điên cuồng công kích, nhưng cũng là cái tiêu hao linh mạch nhà giàu, có thể so với năm cái nhất lưu tông môn hao tổn.

"Trước không nói cái này phong cấm, dùng rất ít, trăm năm đều chưa hẳn có thể sử dụng một lần, liền nói một năm một đầu siêu phẩm linh mạch, nếu là không duy trì cái này vận chuyển, mà dùng tới bồi dưỡng thiên tài  có thể bồi dưỡng ra nhiều ít vị Hư Tiên đỉnh phong? Nhiều như vậy Hư Tiên đỉnh phong, đồng thời ra tay, có phải hay không cũng có thể đưa đến phong cấm hiệu quả?"

Tô Ẩn tiếp tục nói.

Phong cấm là nhân loại cuối cùng bình chướng, cơ bản không cần đến, không cần đến còn muốn duy trì vận chuyển, bản thân liền là một loại to lớn hao tổn.

Đương nhiên, cũng là không có cách nào sự tình, thật giống như kiếp trước, vũ khí hạt nhân không cần đến, liền không nghiên cứu phát minh, không chế tạo sao?

Khẳng định không được!

Có thứ này, mới có thể uy hiếp quốc gia khác, đổi lấy hòa bình.

Cái này phong cấm cũng giống vậy, bởi vì có, mới có thể để cho Cự Ma kiêng kị, nắm lấy cân bằng, mới có thể để cho bọn hắn không điên cuồng tấn công, bằng không thì. . . Đã sớm xông lại, nhân loại cũng không có khả năng kiên trì nhiều năm như vậy.

Tần Nguyên đang muốn đem này chút nói ra, thiếu niên liền ngắt lời hắn: "Ta biết thứ này nhất định phải có, nhưng. . . Có thể hay không, để nó tại vận chuyển thời điểm, hấp thu linh lực, không cần thời điểm, không hao tổn linh khí?"

"Làm sao có thể. . ."

Tần Nguyên lắc đầu, lời còn chưa dứt, liền nghe thiếu niên tiếp tục nói: "Vì sao không có khả năng? Trận văn liền là như thế! Không cần thời điểm, một điểm lực lượng đều không hao tổn, sử dụng thời điểm, lập tức phát huy ra siêu tuyệt uy lực. . ."

Tần Nguyên lần nữa nói không ra lời.

Cái này đích xác là trận văn ưu thế.

Không để ý tới nét mặt của hắn, Tô Ẩn tiếp tục nói: "Thứ ba, này chút phong cấm, quá mức phức tạp, một khi địch nhân tập kích, cần Phong Cấm sư mới có thể vận chuyển cùng duy trì, bình thường người tu luyện mạnh hơn, cũng không có cách nào. . . Nếu như, Cự Ma dùng một loại nào đó biện pháp, sớm chém giết hết thảy Phong Cấm sư, thứ này có thể hay không thành bài trí? Lại không có hiệu quả?"

". . ."

Tần Nguyên miệng há mở, không biết trả lời như thế nào.

Phong cấm quá mức rườm rà, cho dù là hắn, cũng cần nghiên cứu nhiều năm, mới có thể tốt hơn vận chuyển, thật muốn Phong Cấm điện bị diệt, hoàn toàn chính xác lại biến thành bài trí, lại không có nửa điểm tác dụng.

Tô Ẩn nói: "Đệ tứ, hết thảy internet, đều hội tụ tại Phong Cấm điện, nói rõ tất cả lực lượng, đều ở nơi này khống chế cùng xử lý, một khi một vị siêu cấp cường giả, đánh lén tới, hủy đi Phong Cấm điện, phong cấm có phải hay không cũng liền vô dụng rồi?"

Wifi bao trùm lại rộng, chỉ có một cái, cũng có phiền toái rất lớn, chỉ cần cắt cắt nguồn điện, liền lại biến thành sắt vụn, lại không có nửa điểm tác dụng. . .

Cái này cũng là như thế.

Hết thảy internet, đều tập trung ở nơi này, thoạt nhìn lại càng dễ khống chế, nhưng cũng có rất lớn an toàn tai hoạ ngầm, một khi Phong Cấm điện tổn thương, toàn bộ phong cấm, đều sẽ tê liệt, tại không phát huy ra nửa điểm tác dụng!

Nói trắng ra là, chính là không có dự bị phương án.

"Thứ năm. . ."

"Thứ sáu. . ."

"Thứ bảy. . ."

Không thèm để ý đối phương, Tô Ẩn tiếp tục mở miệng, ngắn ngủi vài phút, đã nói mười mấy đầu vấn đề, mạnh mẽ như thế phong cấm, ở trước mặt đối phương, tựa hồ biến thành phế phẩm, không đáng một đồng.

"Điều đó không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."

Ánh mắt tan rã, không ngừng lắc đầu, Tần Nguyên Phó điện chủ lại không có vừa rồi bộ dáng, ngược lại giống như là rơi xuống nước gà trống.

Cổ Linh Nhi, Càn Thất đám người, thì mở to hai mắt nhìn, hai mặt nhìn nhau, một câu đều nói không nên lời.

Mặc dù cái gì đều nghe không hiểu. . . Có thể tận mắt thấy Tần phó điện chủ thái độ biến hóa, có ngốc cũng hiểu rõ, thiếu niên này tại phong cấm bên trên tạo nghệ, không yếu hơn đối phương.

"Không có gì không thể nào, mạnh hơn đồ vật, đều sẽ có lỗ thủng, sẽ có khuyết điểm. .. Bất quá, chỉ cần nhận rõ vấn đề, tốt hơn xử lý, liền không còn là vấn đề, ngược lại sẽ trở thành dẫn dụ kẻ địch bẫy rập!"

Tô Ẩn tiện tay nhất chỉ: "Không nói mặt khác, liền nói cái này. . . Nếu như tại đây bên trong thêm một cái truyền tống trận văn, một khi kẻ địch đến đây đánh lén, liền sẽ bị truyền tống đến dự đoán mai phục tốt bẫy rập, có phải hay không liền có thể giải quyết không ít vấn đề? Còn có nơi đây, gia tăng hai đạo tuyến đường, có phải hay không coi như Phong Cấm điện bị hủy, nơi xa cũng có thể khống chế rồi?"

Nhìn về phía đối phương nói tới vị trí, Tần Nguyên con ngươi co vào.

Hắn nói không sai, chỉ cần tại những địa phương này, dung hợp bên trên đối ứng phong cấm, hoàn toàn chính xác có thể đưa đến tuyệt hảo hiệu quả, một chút tai hoạ ngầm, cũng lại bởi vậy giải trừ. . .

"Không đúng!" Ý thức được cái gì, Tần Nguyên nắm đấm xiết chặt, không tự chủ được run rẩy: "Ngươi, ngươi có thể thấy này chút phong cấm đường cong?"

Hắn biết có phong cấm, ở nơi nào, như thế nào bố cục, là bởi vì nghiên cứu nhiều năm, lại nhìn qua bản vẽ, đối phương. . . Lần đầu tiên tới, này chút phong cấm lại không vận chuyển. . . Làm sao có thể biết đến rõ ràng như vậy? Nói không sai chút nào?

Vừa rồi không có chú ý, giờ phút này mới nhớ tới.

"Có khả năng a!" Tô Ẩn gật đầu.

"Chẳng lẽ là. . . 【  Phá Vọng Nhãn 】?" Trừng to mắt, Tần Nguyên lại không có trầm ổn như trước, ngược lại vẻ mặt có chút đỏ lên.

Trong truyền thuyết, có người, vừa ra đời là có thể hiểu rõ hết thảy Hư Vọng, thấy ẩn nấp internet. . . Những người này học tập phong cấm, thật giống như mở sách khảo thí, đơn giản đến cực điểm!

Vạn năm trước Lâm Huyền tổ sư, nghe nói liền là như thế, lúc này mới có thể đem phong cấm một thuật, phát huy đến cực hạn, vượt xa những người khác.

Chẳng lẽ vị này cũng là?

Nếu thực như thế, cũng là có thể giải thích, vì sao vừa đến, liền nhìn ra nhiều vấn đề như vậy.

"Đó là cái gì?" Tô Ẩn nhíu nhíu mày: "Không phải huấn luyện một chút, liền có thể thấy sao?"

Ngược lại hắn trước kia không nhìn thấy, huấn luyện một quãng thời gian, là được rồi. . .

Vốn cho rằng là rất đơn giản sự tình, chẳng lẽ rất khó?

"Huấn luyện? Đây là trời sinh, Hậu Thiên huấn luyện, không thể nào làm được. . . Thật giống như Tiên Thiên màu sắc nhận biết mất cân bằng người, lại huấn luyện như thế nào, cũng không có khả năng nhìn ra mặt khác màu sắc. . ."

Tần Nguyên lắc đầu, đột nhiên nhớ tới cái gì: "Trừ phi. . ."

Nói đến đây, gấp vội ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt thiếu niên, liên tục xoay chuyển hai vòng, trong mắt vẻ khiếp sợ càng ngày càng đậm: "Quả nhiên là Tiên Thiên Đạo Thể! Khó trách. . ."

"Tiên Thiên Đạo Thể có cái gì khác biệt sao?"

"Dĩ nhiên khác biệt!"

Thấy vị này không rõ, Tần Nguyên nói rõ lí do: "Tiên Thiên Đạo Thể, thích hợp Đại Đạo thể chất đặc thù, 【  Phá Vọng Nhãn 】 này chút, người bình thường vô pháp tu luyện đồ vật, loại thể chất này, chỉ cần tìm được thích hợp biện pháp, đều có thể học lại. . . Nói cách khác, này loại thân thể, Tiên Thiên không có năng lực, đều có thể Hậu Thiên học tập, có thể xưng tu hành giới, đệ nhất thần thể!"

"Thì ra là thế. . ." Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Một mực không thể tu luyện, còn tưởng rằng cái gọi là Tiên Thiên Đạo Thể hết sức rác rưởi, không nghĩ tới lợi hại như vậy! Khó trách nhiều như vậy nghề nghiệp, hắn vừa học liền biết, một hồi liền tinh. . . Còn tưởng rằng là làm người hai đời duyên cớ, náo loạn nửa ngày cùng Tiên Thiên Đạo Thể có cực lớn quan hệ.

"Cái này. . ."

An tĩnh một lát, Tần Nguyên sắc mặt đỏ lên, mang theo chần chờ nói: "Ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết có thể  có thể hay không. . ."

"Ngượng ngùng, ta đã có lão sư, sẽ không bái sư!" Tô Ẩn lắc đầu.

"Không phải. . ." Tần Nguyên vội nói: "Ta là muốn nói. . . Ngươi có thể thiếu đệ tử, ta nghĩ bái ngươi làm thầy?"

"? ? ?" Tô Ẩn ngẩn ngơ.

". . ." Càn Thất mấy người cũng há to mồm, từng cái nói không ra lời.

Đây chính là Tần Nguyên Phó điện chủ, danh xưng thiên hạ đệ nhất Phong Cấm sư cũng không đủ, người khác đều là xin làm đệ tử của hắn, mà không bị cho phép, bây giờ lại xin. . . Làm người khác học sinh!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm giác đến thế giới quan của bản thân sụp đổ.

Lần nữa nhìn về phía thiếu niên, càng sùng bái.

Đồng dạng da mặt run run, Cổ Linh Nhi vẻ mặt tràn đầy thấu đỏ.

Trước đó nàng còn làm cho đối phương nắm bắt cơ hội, thừa cơ bái sư, kết quả. . . Tần Nguyên Phó điện chủ muốn bái sư, vẫn là nàng tầm mắt quá hẹp. . .

"Có khả năng lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, bái sư. . . Xếp sát ta!" Tô Ẩn khoát tay.

"Người thành đạt vi sư, ngươi đối phong cấm lĩnh ngộ, hơn xa tại ta, không bái sư, mà đi hỏi thăm, thuộc về trộm nghệ, quân tử không vì. . ." Tần Nguyên điện chủ lắc đầu liên tục.

"Cái này. . ." Thấy đối phương tràn đầy nghiêm túc, quyết tâm mong muốn bái sư, Tô Ẩn có chút đau đầu.

Giấu diếm ban đầu tính danh, liền là muốn điệu thấp, thật muốn thu một cái Phó điện chủ vì học sinh, còn thế nào điệu thấp?

Không phù hợp hắn người bố trí a. . .

. . .

Trên không, hai cái lão giả hướng Phong Cấm điện phương hướng bay tới.

"Các ngươi nói, bọn hắn có người có thể thành công sao?" Cổ Vân Thu hỏi.

"Khó mà nói, ta chỉ có thể nói, khó. . ." Một cái khác lão giả lắc đầu.

Phong Cấm điện điện chủ, Quyền Phụng Thiên!

"Cũng thế, vạn năm qua đều không người thành công, nghĩ tại chúng ta thời kỳ này thành công, cũng thật có chút ý nghĩ hão huyền. . ." Cổ Vân Thu gật đầu.

"Nhanh lên một chút đi đi, lão Tần tính tình ngươi cũng không phải không biết, vừa thúi vừa cứng, ta sợ đi trễ, nắm mấy vị kia thiên tài đều hù chạy!"

Không trong vấn đề này xoắn xuýt, Quyền Phụng Thiên cười nói.

"Như thế. . . Cái tên này, quá nghiêm túc, thật sợ hắn lôi kéo mấy người sát hạch, không thông qua không cho phép nếm thử. . . Kể từ đó, Phong Cấm thạch bị luyện hóa, không biết phải chờ tới Hà Niên tháng nào!"

Cổ Vân Thu gật đầu.

Vị này Tần Nguyên Phó điện chủ, cho dù là hắn, cũng không có nửa điểm biện pháp.

Đáng tiếc, đối phương có bản sự này, mặc dù tính tình kém chút, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn chịu.

Quyền Phụng Thiên gật đầu, nhớ tới cái gì trong mắt đột nhiên tràn đầy tò mò: "Ngươi nói. . . Mấy cái này thiên tài bên trong, có hay không hắn có thể coi trọng, đồng thời nguyện ý thu làm đệ tử?"

"Khả năng không lớn, Linh Nhi như thế thiên tư, hắn đều không muốn, những người khác, thì càng bị suy nghĩ, không tìm phiền toái cũng không tệ rồi. . ." Cổ Vân Thu lắc đầu.

Hai người đang khi nói chuyện, đã đi vào Phong Cấm điện bên ngoài, quả nhiên thấy vị này Phó điện chủ, đang đứng tại vị kia mới tới Tô Thiên Nhai trước mặt, biểu lộ ngưng trọng mà nghiêm túc, tựa hồ tại lưỡng lự cái gì.

"Quả nhiên đang tìm phiền toái. . . Tô Thiên Nhai, đoán chừng phải xui xẻo!" Quyền Phụng Thiên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Thật đúng là toàn cơ bắp, một câu không có bàn giao, liền gây phiền toái, bất kể nói thế nào đều là Cổ Linh Nhi ân nhân cứu mạng, mà lại lần đầu tiên tới Tuyệt Uyên thành, làm sao cũng cho chút thể diện a?

"Khuyên can một cái đi. . . Bằng không thì, về sau còn ai dám tới Phong Cấm điện?" Cổ Vân Thu cười khổ.

"Ừm. . ." Quyền Phụng Thiên gật đầu, dừng lại thân hình, lang lảnh thanh âm vang lên: "Lão Tần, mấy vị này đều là thiên hạ nổi danh nhất thiên tài, cắt chớ làm khó. . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Tần Nguyên Phó điện chủ, đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống trước mặt thiếu niên, trong mắt mang theo thành khẩn cùng cứng cỏi: "Van cầu ngươi, ta là chân tâm thật ý, mong rằng thành toàn. . ."

"? ? ?"

Lời nói nghẹn tại cổ họng, Quyền Phụng Thiên, Cổ Vân Thu cứng ngắc tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy choáng váng.

Xảy ra chuyện gì?

Coi như không muốn làm khó đối phương. . . Cũng không đến mức như vậy đi. . .

Trực tiếp quỳ xuống, còn hai đầu gối quỳ xuống đất, lễ này tiết, không khỏi có chút quá lớn. . ..