Chương 192: Tô Ẩn thất bại rồi?

Chương 192: Tô Ẩn thất bại rồi?

"Làm như vậy không được. . ."

Tô Ẩn cũng không nghĩ tới, trước mắt vị này cố chấp như vậy, đều từ chối hai, ba lần còn không buông tha, thậm chí hai đầu gối quỳ xuống đất, trong mắt lập tức lộ ra nồng đậm bất đắc dĩ.

Đều biểu hiện rất điệu thấp, vẫn là như thế. . . Xem ra hắn thân phận của Tô Ẩn, hẳn là ẩn giấu diếm không được bao lâu!

"Ngươi không đáp ứng, ta liền không nổi. . ." Tần Nguyên tràn đầy kiên định.

Ây

Thấy đối phương thái độ kiên định, tựa hồ vô pháp cải biến, Tô Ẩn chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Như vậy đi, ngươi gia nhập ta tông môn, có chuyện gì, mọi người cùng nhau nghiên cứu thảo luận, cũng là không vi phạm quy củ! Đến mức thu đồ đệ. . . Coi như xong."

"Cũng tốt!"

Chần chờ một chút, Tần Nguyên gật đầu, tò mò nhìn qua: "Không biết. . . Tô tông chủ là cái kia cái tông môn?"

"Đại Duyện châu một cái tiểu môn phái, mà lại ta không phải Tông chủ, là chưởng giáo Tiểu sư thúc. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

Trấn Tiên tông quá nhỏ, tại Đại Duyện châu đều xếp tới cuối cùng, Càn Nguyên minh loại địa phương này, mặc dù nói ra, đoán chừng cũng không có người biết rõ.

"Mặc kệ cái gì tông môn, có thể xuất sư thúc dạng này một thiên tài, ghi tên sử sách, chẳng qua là vấn đề thời gian. . ." Tần Nguyên cười nói.

Tô Ẩn gật đầu, đến không có phủ nhận.

Rời đi cấm địa, bảy ngày thời gian, toàn bộ Đại Duyện châu đều biết Trấn Tiên tông, tiếp qua bảy ngày, Càn Nguyên minh lưu truyền ra đến, cũng không tính việc khó.

Bọn hắn bên này trao đổi, Quyền Phụng Thiên, Cổ Vân Thu bên kia cũng làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, vẫn như cũ không thể tin được.

Đây chính là bọn hắn đều bội phục không thôi, cao ngạo đến cực điểm Tần phó điện chủ. . . Muốn bái một cái mười tám tuổi thiếu niên vi sư, then chốt đối phương còn không đáp ứng. . .

Là thế giới điên rồi, vẫn là ta điên rồi?

"Lão Tần. . ." Tràn đầy xấu hổ đi vào trước mặt, trong mắt mang theo nghi hoặc.

"Các ngươi đã tới, vậy liền để bọn hắn toàn bộ thử một chút đi!"

Biết bọn hắn muốn hỏi cái gì, Tần Nguyên lắc đầu, cũng chưa giải thích, mà là liền vội mở miệng.

"Ừm! Vẫn là do ngươi chủ trì đi. . ." Gặp hắn không muốn nói, hai người đè nén tò mò, Quyền Phụng Thiên nói.

Tần Nguyên gật đầu, mấy bước đi vào trước mặt mọi người, nhìn quanh một tuần, thanh âm vang lên: "Phong Cấm thạch, là vạn năm trước một vị tiền bối, theo Linh Uyên trường hà bên trong vơ vét tuyệt thế bảo vật, phía trên ấn có trận đồ, chúng ta có thể bố trí ra phía ngoài, quan liền cùng một chỗ to lớn phong cấm, dựa vào là liền là nó! Cũng là nó làm trung tâm, mới có thể bảo chứng nhiều như vậy phong ấn liền hợp lại cùng nhau, không đến mức xảy ra vấn đề. . ."

"Ồ!" Nghe xong lời này, Tô Ẩn giật mình.

Trước đó liền cảm thấy kỳ quái, cái này liên hợp phong cấm, khẳng định xuất từ một nhân thủ, bằng không thì không có khả năng như thế hòa hợp, náo loạn nửa ngày, đều cùng cái này Phong Cấm thạch có quan hệ  tương đương với nó cấu kiến hệ thống, thiết kế tốt "Sơ đồ mạch điện" mặt khác Phong Cấm sư, chẳng qua là vào trong bổ sung "Linh kiện" mà thôi!

Không chỉ như thế, thứ này còn có khống chế, điều chỉnh tác dụng.

Nói một cách đơn giản, nắm Tuyệt Uyên thành bên ngoài, lan tràn mấy trăm dặm phong cấm xem như wifi tín hiệu, Phong Cấm thạch liền là Router!

Cực kỳ trọng yếu!

Khó trách rất nhiều điện chủ coi trọng như vậy.

"Nguyên nhân chính là trọng yếu như vậy, mong muốn luyện hóa đối phương, cũng không là trong tưởng tượng đơn giản như vậy, còn cần thông qua khảo nghiệm của nó. . . Mới có thể làm đến!"

Thấy mọi người hiểu rõ, Tần Nguyên tiếp tục nói: "Đến mức khảo nghiệm, cùng phía ngoài Phong Cấm sơn một dạng, chia làm rất nhiều cửa ải, bất quá số lượng muốn ít nhiều lắm, chỉ có ba cái! Phân biệt là, tâm tính, tinh thần cùng Ý Chí lực!"

Càn Nguyên minh Phong Cấm điện, cũng có Phong Cấm sơn, dùng tới sát hạch tân tấn Phong Cấm sư.

"Tinh thần cùng Ý Chí lực như thế nào sát hạch, ta biết, tâm tính làm sao sát hạch?"

Càn Thất kỳ quái nhìn qua.

Trong tông môn, có không ít khảo thí Ý Chí lực cùng tinh thần pháp bảo, tỷ như sát lục Thạch, uy áp Thạch loại hình, thời gian dài tôi luyện, đối linh hồn tấn cấp cũng có chỗ tốt cực lớn.

Đến mức tâm tính, làm sao sát hạch?

"Cụ thể làm sao khảo nghiệm, mỗi một lần đều sẽ không giống nhau, nói ra cũng là mất đi ý nghĩa. . . Chỉ có thể dựa vào chính các ngươi ứng đối, có thể đủ tất cả bộ thông qua, liền đại biểu bị nó tán thành, có cơ hội đem luyện hóa!"

Tần Nguyên nói: "Một khi thành công  tương đương với nắm trong tay Tuyệt Uyên thành hết thảy phong cấm, không bàn về sức chiến đấu, vẫn là tu vi, đều sẽ cấp tốc tăng lên dữ dội, có thể hay không đối kháng Chân Tiên, chúng ta không biết, nhưng tuyệt đối vượt qua Hư Tiên đỉnh phong, đương thời không người có thể địch!"

"Cái này. . ."

Càn Thất đám người hô hấp dồn dập, từng cái nhãn tình kích động thấu đỏ.

Chỉ cần là người tu luyện, ai không muốn vô địch thiên hạ!

Mà chỉ cần thu hoạch được cái này Phong Cấm thạch tán thành, là có thể làm được dễ dàng, đổi lại người nào, đều khó có khả năng buông tha cơ hội.

Liền Cổ Linh Nhi cũng mất trước đó bình tĩnh, tú quyền xiết chặt.

Mặc dù nàng là cao quý Cổ Vân Thu thân truyền đệ tử, Càn Nguyên minh đệ nhất thiên tài, cũng là lần đầu tiên tới.

"Tốt, phải nói ta cũng nói rồi, có thể thành công hay không, chư vị mỗi người dựa vào cơ duyên và bản lĩnh, các ngươi người nào tới trước thử? Nói trước một tiếng, Phong Cấm thạch chỉ có một khối, trước thử cơ hội lớn hơn một chút. . ."

Thấy mọi người đều mang xúc động, Tần Nguyên nói.

"Ta tới đi!"

Không có xoắn xuýt quá lâu, Lật Dương cười cười, tiến về phía trước một bước: "Ta biết ta có thể cơ hội thành công cơ hồ không có, nhưng cũng cấp cho Tô huynh dò đường!"

Trước kia hắn, tự nhận là không kém gì bất luận cái gì người, cho dù là Cổ Linh Nhi, nhưng. . . Nhìn thấy vị này Tô Thiên Nhai, biết kém nhiều lắm.

Vô luận luyện khí, chữa bệnh, trận văn vẫn là phong cấm, đều không tại một cái cấp bậc lên.

Cho nên. . . Trong bọn họ thật muốn có người thành công, khẳng định cũng là vị này, hắn bất quá vật làm nền thôi, đã như vậy. . . Còn không bằng rộng lượng một điểm, cái thứ nhất đi lên, thuận tiện thăm dò kỹ.

"Ừm, tiến vào đằng trước cái kia cái môn hộ, khảo thí liền sẽ bắt đầu. . ."

Gặp hắn nói như vậy, Tần Nguyên cũng không nói nhảm, chỉ về phía trước.

Là đại điện một cái cửa hông, có chút đen kịt, Lật Dương hít sâu một hơi, nhấc chân đi tới.

Ánh mắt ngưng trọng, Tô Ẩn nhìn kỹ đi, chỉ thấy từng đạo đạo văn đường, cùng tinh thuần linh lực, thong thả vào bên trong lan tràn.

Trước đó còn tưởng rằng, là rất nhiều Phong Cấm sư điều khiển phía ngoài này chút "Lưới đánh cá" náo loạn nửa ngày, lại có thể là một cái khí linh.

Có thể khống chế nhiều như vậy đạo văn đường, bố trí ra như thế rườm rà Phong Cấm đồ, không thể không nói, món bảo vật này, mạnh mẽ đáng sợ.

Kẹt kẹt!

Lật Dương đi vào, cửa phòng chậm rãi đóng cửa, hết thảy lực lượng đều giống như cắt đứt, lại không cảm ứng được một chút.

"Không biết lật huynh có thể kiên trì bao lâu. . ." Cổ Linh Nhi tràn đầy mong đợi nhìn sang.

"Bao lâu? Chẳng lẽ. . . Có hay không có thể luyện hóa Phong Cấm thạch  có thể theo thời gian suy tính ra?"

Nghe được trong lời nói lỗ thủng, Càn Thất quay đầu hỏi.

Cổ Linh Nhi gật đầu: "Mặc dù không biết khảo hạch nội dung, nhưng cơ bản có thể xác định, ở bên trong đợi đến thời gian càng ngắn, tỷ lệ thành công càng thấp, càng dài, tỷ lệ càng lớn!"

Càn Thất hiểu được, ánh mắt lộ ra tò mò: "Không biết. . . Trong lịch sử, kiên trì thời gian dài nhất người kiểm tra là ai? Lại kiên trì bao lâu?"

"Hẳn là năm ngàn năm trước siêu cấp thiên tài Thạch cứu nhất định đi! Kiên trì đại khái thời gian một nén nhang!"

Suy nghĩ một chút, Cổ Linh Nhi nói.

Dù chưa khảo nghiệm qua, nhưng làm Cổ Vân Thu đệ tử, Càn Nguyên minh bí mật, nên cũng biết không ít.

"Thạch cứu nhất định? Ngươi nói là vị nào. . . Nghiên cứu ra cắt đứt, băng hàn, phá thể chờ hai mươi bảy loại cửu phẩm phong cấm trận đồ Thạch điện chủ? Hắn. . . Cũng chỉ kiên trì một nén nhang?"

Con ngươi co rụt lại, Càn Thất tràn đầy không thể tin được.

Thạch cứu nhất định, cho dù là hắn, đều nghe qua tên, trong lịch sử nổi danh cường giả, một người liền nghiên cứu ra hai mươi bảy loại Phong Cấm đồ, càng là bồi dưỡng ra vô số đệ tử, tên truyền thiên hạ!

Bọn hắn Càn Khôn tông đời thứ mười bảy Tông chủ, liền chịu được qua đối phương ân huệ.

Cho tới nay, đều là thần tượng của hắn, không nghĩ tới đều không thành công. . .

"Vâng, hắn hẳn là kiên trì thời gian dài nhất, đến mức gần ba trăm năm qua, người nào đợi thời gian dài nhất, hẳn là Tần lão, đại khái một khắc đồng hồ nhiều một chút! Đến mức những người khác, phần lớn đều tại nửa khoảng nửa chén chà."

Cổ Linh Nhi nói rõ lí do.

Tô Ẩn âm thầm suy tính.

Một khắc đồng hồ, ba mươi phút, một khắc đồng hồ mười lăm phút, nửa chén trà nhỏ, chừng năm phút. . .

Nhìn như vậy dâng lên, khoảng cách có chút lớn.

"Ta chỉ là vận khí tốt thôi. . ." Tần Nguyên lắc đầu.

Mọi người không cần phải nhiều lời nữa, cái gọi là vận khí, có đôi khi cũng là thực lực một loại, nếu hắn không muốn trong vấn đề này xoắn xuýt, không ai tự tìm phiền toái.

Tô Ẩn đám người tiếp tục hướng cửa hông nhìn lại, đồng thời trong lòng âm thầm suy tính Lật Dương tiến vào thời gian, đến mức Cổ Vân Thu đám người thì cùng Tần Nguyên truyền âm trao đổi.

Rất nhanh biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, hai người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tiên Thiên Đạo Thể. . . Cái này khó trách!"

"Xem ra đoán không sai, vị này Tô Thiên Nhai, liền là Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia, Tô Ẩn!"

Trước đó, một mực tại phỏng đoán, Đại Duyện châu khi nào toát ra một cái siêu cấp thiên tài, hiện tại xem ra, là người kia không tệ.

Mười năm trước, Đại Duyện châu xuất hiện một vị Tiên Thiên Đạo Thể, Đại Càn châu, Đại Nguyên châu, bao quát bọn hắn Càn Nguyên minh đều nghe qua, cũng đều nghĩ đi mời, bất quá. . . Liên minh sáng lập bắt đầu, liền có quy định, không cho phép cách châu cướp đoạt thiên tài, bằng không. . . Người người đều muốn đi Đại Càn châu, Đại Duyện châu loại địa phương này, sớm muộn đều sẽ bị Cự Ma thôn phệ. . .

Cho nên, chỉ có thể nhịn đau coi như thôi.

Sau này cũng phái người nghe qua tin tức, chỉ tiếc, đối phương một mực bế quan, không có động tĩnh, cũng mất danh tiếng, sự tình cũng là dần dần phai nhạt.

Không nghĩ tới mười năm chưa có tin tức, vừa xuất hiện liền náo ra động tĩnh lớn như vậy.

"Thực lực của hắn. . ."

Cảm khái xong, Cổ Vân Thu nhìn ra Tô Ẩn tu vi biến hóa, cùng Quyền Phụng Thiên nhìn nhau riêng phần mình trợn tròn con mắt.

Nửa canh giờ trước, vẫn chỉ là Vĩnh Hằng nhị trọng, thế nào một thoáng biến thành Hư Tiên nhị trọng rồi?

Vội vàng truyền âm cho Cổ Linh Nhi, rất nhanh đạt được trả lời chắc chắn.

Không nghe còn tốt, sau khi nghe xong, hai người càng thêm mê mang.

Tu vi đột phá, đối với hắn dễ dàng như vậy sao?

Kẹt kẹt!

Đang ở tràn đầy không hiểu thời điểm, cửa hông phát ra âm thanh, mọi người lập tức thấy Lật Dương mặt mũi tràn đầy trắng bệch đi ra, vừa đi vừa ngụm lớn thở hổn hển.

Cả người tròng mắt đỏ hoe, tràn đầy mỏi mệt, vừa nhìn liền biết tiêu hao rất nhiều.

"Như thế nào?" Cổ Vân Thu nhìn qua.

Lật Dương trên mặt vẻ xấu hổ: "Cô phụ chư vị điện chủ nhờ vả, cũng không thông qua. . ."

"Cũng không có gì, có thể kiên trì một thời gian uống cạn chung trà, đã coi như là không tệ. . ." Tần Nguyên lắc đầu nói.

Vạn năm qua đều không người thành công, loại tình huống này, trong lòng đã sớm có chuẩn bị.

Một chén trà, mười phút đồng hồ, cùng hắn so còn kém một chút, trăm năm qua, đủ để bài tiến lên năm.

Đi vào mọi người trước mặt, Lật Dương nuốt một viên dược vật, vẻ mặt mới khôi phục một chút.

"Ta sau khi tiến vào, một cỗ mênh mông lực lượng, nghiền ép mà tới, không ngừng công kích ta thức hải, để cho ta chỉ có thể dùng hết toàn lực chống lại, không thể lại có ý khác. . ."

Biết đạo chúng nhân muốn biết chút gì, Lật Dương nói: "Bất quá, cỗ lực lượng này, đến cùng làm sao áp bách Tinh Thần lực, ta lại đã trải qua cái gì, có chút nhớ không rõ, chỉ biết là hết sức thống khổ, toàn bằng Ý Chí lực bền bỉ, mới có thể kiên trì! Đến đằng sau, thần trí đều có chút mơ hồ. . ."

". . ."

Mọi người nhíu mày.

Đều muốn nghe hắn giảng giải một thoáng đã trải qua cái gì, tốt sớm có chuẩn bị tâm lý, kết quả lại cái gì tin tức có ích đều không nói ra.

"Không cần tìm hiểu, Phong Cấm thạch chính là Tiên khí, nó sát hạch nội dung, chỉ muốn rời khỏi đại điện, sẽ tự động theo người tu luyện trong đầu xóa đi! Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới không có cách nào nói cho các ngươi biết, mà không phải là không muốn nói. . ." Tần Nguyên nói rõ lí do.

Mọi người mới chợt hiểu ra, tràn đầy xấu hổ.

Tu luyện tới bọn hắn loại cảnh giới này, xóa đi người bình thường trí nhớ, dễ dàng, tiên nhân xóa đi bọn hắn, có lẽ đồng dạng dễ dàng.

Xem ra muốn mượn người xưa kinh nghiệm ý nghĩ, chỉ có thể ngâm nước nóng.

"Để ta đi. . ." Biết trước vào người chậm tiến, đều không cái gì khác nhau, Càn Thất không nữa xoắn xuýt, quay người đi vào.

Hắn mặc dù là gần với Cổ Linh Nhi thiên tài, kiên trì thời gian lại không bằng Lật Dương, đại khái tám, chín phút dáng vẻ, liền hô hấp dồn dập xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Lật Dương thiên phú, hoàn toàn chính xác không bằng vị này, nhưng hắn đi đến Hư Tiên về sau, cả ngày cùng cái kia đạo tiên nhân chân nguyên đối kháng, tinh thần, tính bền dẻo, đều chiếm được rất tốt ma luyện. . ."

Tô Ẩn âm thầm gật đầu.

Người khác sẽ kỳ quái kết quả này, hắn lại có thể đoán ra một chút.

Bình thường thiên tài, sẽ có nhược điểm, nhưng đi đến bọn hắn này loại cấp bậc, Ý Chí lực, tính bền dẻo, đều là cao cấp nhất, không có thể bắt bẻ, tình huống bình thường, sẽ không chênh lệch quá lớn, nhưng Lật Dương cả ngày đối kháng Tiên Nguyên, ngay từ đầu liền chiếm cứ ưu thế.

Thời gian có thể kiên trì lâu một chút, cũng đã rất bình thường!

Đương nhiên, cái này cũng đột hiển vị kia Thạch cứu nhất định đáng sợ, bọn hắn loại thiên tư này, đều có cực lớn khoảng cách, khó trách có thể tại vạn năm qua bài bên trên thứ nhất, không người rung chuyển.

Sau đó, Triệu Tấn, Nguyên Hải, Cổ Linh Nhi tiếp liền tiến vào, kiên trì lâu nhất chính là cuối cùng đi vào Cổ Linh Nhi, vượt qua thời gian một nén nhang!

Triệu Tấn, Nguyên Hải cùng ngạc nhiên Càn Thất không sai biệt lắm, thất, tám phút dáng vẻ, liền Lật Dương ghi chép cũng không đánh phá.

"Linh Nhi lại có thời gian mười năm, chưa hẳn không thể vượt qua Thạch cứu nhất định. . ."

Đem chỗ có thành tích đều nhìn ở trong mắt, Tần Nguyên nguyên bản hi vọng ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, thở dài một tiếng.

Thiên phú cao, tu vi có khả năng thời gian ngắn tăng lên, có thể tầm mắt, tư lịch, tâm tính, này chút cần lắng đọng đồ vật, cần kinh nghiệm càng nhiều nhân sinh, hiểu biết càng nhiều bi hoan ly hợp, mới có thể trở nên mạnh hơn, không là đơn thuần xem lý luận, liền có thể mạnh lên.

Thật giống như không có nói qua yêu đương, chỉ nhìn qua mấy quyển yêu đương thư tịch, liền nói đã hiểu. . . Coi như nói chắc như đinh đóng cột, nhiều nhất, cũng chỉ là đàm binh trên giấy thôi!

Tình huống hiện tại liền là như thế.

Hắn lúc trước tới thời điểm, tuổi tác so mọi người lớn, tu vi cũng càng cao, cho nên mới có thể kiên trì càng lâu.

Đáng tiếc. . . Thời gian không đợi người, một khi vô pháp thành công  mặc cho Cự Ma nhất tộc sinh ra Chân Tiên, nhân tộc đều sẽ diệt vong, cũng chỉ có thể đem ban đầu trì hoãn khảo thí trước thời hạn.

Lắc đầu, đem tầm mắt tập trung ở Tô Ẩn trên thân.

Cổ Linh Nhi bọn người không thành công, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào vị này.

"Nhai huynh, cố gắng lên!" Tú quyền xiết chặt, Cổ Linh Nhi khích lệ nói.

Ừm

Mỉm cười, Tô Ẩn nhấc chân đi tới.

Cái này Phong Cấm thạch, lợi hại như thế, hắn cũng muốn tự mình thử một chút, đồng thời kiểm trắc một thoáng, đến cùng có thể kiên trì bao lâu thời gian, đến mức có thể hay không luyện hóa, hắn cũng không dám xác định.

Dù sao, Tiên khí đều có tính tình của mình, bản tính, không nhận chính mình, cũng rất bình thường.

Cửa phòng mở ra, Tô Ẩn thân thể thoáng qua, đi vào phòng.

Gặp hắn tan biến, chung quanh an tĩnh lại.

"Lão Tần, ngươi thấy thế nào?" Trầm ngâm một lát, Quyền Phụng Thiên nhìn qua.

"Nói thật không?" Tần Nguyên nói.

"Đó là tự nhiên!" Quyền Phụng Thiên nói.

"Cái này. . ." Dừng lại một chút, Tần Nguyên nói: "Vị này Tô Thiên Nhai sư thúc, vô luận thiên phú tu luyện vẫn là đối phong cấm lý giải, vạn năm qua đều có thể bài bên trên đỉnh tiêm, đáng tiếc tuổi tác vẫn là quá nhỏ, nếu là có thể chậm thêm mấy năm, ta dùng cam đoan, có tám mươi phần trăm trở lên cơ sẽ thành công, mà bây giờ. . ."

Mặc dù nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ rất rõ ràng, cũng không cho rằng đối phương có thể thành công.

Này cũng khó trách.

Lại trải qua một chút thời gian, có lẽ có khả năng thành công, hiện tại chỉ có mười tám tuổi, coi như theo từ trong bụng mẹ bắt đầu học tập, bất quá mười tám năm thôi... Tỷ lệ vẫn là quá nhỏ.

"Đúng vậy a. . ." Quyền Phụng Thiên miệng há mở, cuối cùng thở dài một tiếng.

Vốn cho rằng, Phong Cấm thạch đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, chỉ cần thiên tư đầy đủ, liền có cơ hội, hiện tại xem ra, vẫn còn nghĩ quá đơn giản.

"Ta cảm thấy Thiên Nhai huynh  có thể thành công!"

Nghe được đối thoại của bọn họ, Cổ Linh Nhi răng ngà cắn chặt.

"Ta cũng cảm thấy Tô huynh có khả năng thành công!"

Lật Dương đồng dạng chen vào nói: "Nếu như hắn đều thành công không được, nói rõ này miếng Phong Cấm thạch, không người có thể luyện hóa!"

"Ta cũng cảm thấy, Tô huynh thiên phú, chúng ta tất cả đều tán thành, cũng tất cả đều bội phục, hắn đều không thể thành công, ai có thể thành công?" Càn Thất đám người đồng dạng gật đầu.

Thấy mọi người vậy mà đều như thế ủng hộ, Quyền Phụng Thiên, Tần Nguyên sửng sốt, lập tức cười khổ: "Chúng ta cũng hi vọng hắn có thể thành công, tính toán  chờ một chút xem đi, chỉ cần hắn có thể kiên trì thời gian, vượt qua Thạch cứu nhất định, vượt qua một nén nhang, tỷ lệ thành công liền sẽ tăng lớn đến năm thành trở lên. . ."

Kẹt kẹt!

Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, Tô Thiên Nhai thon dài thân ảnh đi ra.

"Này vẫn chưa tới. . . Hai phút đồng hồ? Trong sáu người, trong thời gian ngắn nhất?"

Xong

Mọi người run rẩy, vẻ mặt đồng thời trở nên trắng bệch vô cùng.

Cổ Linh Nhi, Lật Dương đám người kiên trì một khắc đồng hồ đều không thể luyện hóa, thậm chí liền Phong Cấm thạch gặp mặt một lần đều làm không được, vị này thời gian ngắn như vậy, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định thất bại!

Thậm chí khả năng liền ải thứ nhất đều không qua!

Qua không được ải thứ nhất, như thế nào luyện hóa?

"Ta sớm nên nghĩ tới. . . Hắn mặc dù thiên tư rất tốt, nhưng chỉ là Đại Duyện châu loại địa phương nhỏ này tới, không có trải qua tâm tính, Ý Chí lực chuyên môn huấn luyện, cũng không có trải qua cùng Cự Ma tàn khốc chiến đấu, càng không có qua nguy cơ sinh tử, đối mặt chân chính ý thức uy áp, không kiên trì được bao lâu thời gian, là nhất chuyện không quá bình thường. . ."

Cổ Vân Thu, Tần Nguyên đám người nhìn nhau, đồng thời thở dài.

Quả thật không thể ôm hy vọng quá lớn. . . Quả nhiên, vẫn là thất bại!

Nhiều như vậy thiên tài, đều không thể thành công, chẳng lẽ Phong Cấm thạch có khả năng luyện hóa, thật chỉ là truyền thuyết?.