Chương 193: Khung Nguyên Đột phá Chân Tiên

Chương 193: Khung Nguyên Đột phá Chân Tiên

Thời gian trở lại hai phút đồng hồ trước, Tô Ẩn đi vào phòng.

Ở giữa chỉ có một cái bệ đá, hơi lộ ra trống trải, an tĩnh dị thường.

"Căn cứ Lật Dương bọn hắn nói, một khi tay cầm chạm đến bệ đá, liền sẽ có vô tận áp lực vô tận, truyền tới, kích thích linh hồn, để cho người ta không kiên trì nổi. . ."

Tô Ẩn âm thầm cảnh giác: "Lúc này, cần sớm vận chuyển Tinh Thần lực, nắm chặt linh hồn, miễn cho thụ thương. . ."

Cứ việc liên quan tới sát hạch nội dung trí nhớ bị xóa đi, nhưng hẳn là phòng bị cái gì, lại nên làm như thế nào, mới có thể kiên trì càng lâu, mọi người vẫn có một ít tâm đắc nhận thức.

Hắn hiện tại, liền là tham khảo những kinh nghiệm này, sớm chuẩn bị.

Chân nguyên nội liễm, tinh thần tập trung, Tô Ẩn đưa bàn tay nhẹ nhàng đặt tại phía trên bệ đá.

Ông

Một cỗ lực lượng khổng lồ lan tràn mà tới, dọc theo mi tâm hướng trong thức hải xuyên tới, biết trận đánh ác liệt muốn tới, Tô Ẩn hít sâu một hơi, đang muốn chống lại, thử một chút có thể kiên trì bao lâu, khóe miệng đột nhiên một quất, sững sờ tại tại chỗ.

Chỉ thấy khí thế hung hăng uy áp, tại hắn thức hải trước mặt, nhu thuận Tiểu Cẩu, không ngừng cọ qua cọ lại, thậm chí huyễn hóa ra đầu lưỡi, bốn phía loạn liếm. . .

Không phải nói chèn ép người không thở nổi sao?

Này tình huống như thế nào?

Buông lỏng tinh thần  mặc cho đối phương tiến nhanh mà vào, kết quả. . . Liếm lợi hại hơn, hận không thể tại chỗ quỳ trên mặt đất.

Tô Ẩn nhíu mày.

Lật Dương bọn hắn, từ nơi này ra tới, nửa cái mạng cũng bị mất, làm sao chính mình tới, chẳng những không có áp lực, ngược lại làm xoa bóp, hết sức dễ chịu?

Khác biệt sẽ không như thế lớn a?

"Chẳng lẽ là trước dụ hoặc, để cho ta buông lỏng tinh thần, sau đó lại tới một kích mạnh nhất?"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Có thể làm cho nhiều như vậy thiên tài, đều kiên trì không vượt qua được một khắc đồng hồ thời gian, uy áp chắc chắn hết sức cổ quái, không có khả năng đơn giản như vậy.

Tràn đầy nghi hoặc, đang muốn tìm tìm một cái Phong Cấm thạch đến cùng ở nơi nào, cũng tốt sớm phòng bị, hai chân đột nhiên xiết chặt, bị cái gì ôm lấy.

"Quả nhiên. . ."

Biết khảo nghiệm còn không có kết thúc, Tô Ẩn cúi đầu, đang muốn vận chuyển lực lượng, lập tức thấy một cái buồn bã bóng người, ghé vào trước mặt, ôm thật chặt lấy đùi, trong mắt mang theo cầu khẩn.

Tô Ẩn nhíu mày: "Ngươi là ai?"

Nơi này còn có người?

Tại sao không ai nói qua?

"Ta chính là Phong Cấm thạch, ngươi cũng có thể gọi ta nhỏ phong phong. . . Dẫn ta đi đi, ta nhận ngươi làm chủ nhân!" Mập lùn bóng người không ngừng cọ qua cọ lại, tràn đầy xúc động.

". . ." Mí mắt nhảy loạn, Tô Ẩn ngẩn người: "Phong Cấm thạch. . . Không phải binh khí sao?"

"Đây là ta linh tính bản thể, mặc dù xấu xí một chút, cũng rất đáng yêu, nhận lấy ta có được hay không, ta sẽ xoa bóp, sẽ chùy eo, còn biết khiêu vũ, ca hát. . ."

Trông mong nhìn qua, mập mạp hai cái nắm đấm, không đứng ở trên đùi hắn vò tới vò đi  mát xa thủ pháp, mười phần chuyên nghiệp.

"Linh tính?" Tô Ẩn hiểu được.

Linh khí, sở dĩ mang "Linh" là bởi vì trong binh khí có được linh tính, có suy nghĩ của mình, thật giống như trước đó luyện chế cái chảo, Chân Long kiếm  có thể nói chuyện  có thể bay lượn, thậm chí có khả năng chiến đấu. . .

Bình thường tình huống, linh tính là binh khí đản sinh, cùng binh khí dung hòa một thể, vô pháp tách ra, nhưng đi đến Tiên khí, thậm chí cấp bậc cao hơn, là có thể thoát xác mà ra, biến thành tu sĩ.

Lúc trước Tôn Chiêu, liền là hi vọng thê tử  có thể làm đến điểm này, chỉ tiếc. . . Đối phương phụ thân vòng tay, cấp bậc quá thấp, lại thêm tàn hồn thương thế cũng quá nặng, cho dù là hắn, đều không có biện pháp gì.

Trước mắt cái này, khả năng liền là như thế.

Chẳng qua là. . . Không phải nói rất khó luyện hóa sao? Vừa lên tới liền ôm đùi, cầu khẩn  mát xa. . . Cùng tưởng tượng khác biệt có chút lớn a?

"Là. . . Ta là Phong Cấm thạch linh tính, chỉ cần nhận chủ, chẳng khác nào Phong Cấm thạch nhận chủ. . . Chủ nhân, nhận lấy ta đi, ta rất khỏe!" Mập mạp liên tục gật đầu.

Gặp hắn nói nghiêm túc, Tô Ẩn nhíu mày.

Hắn chưa thấy qua Phong Cấm thạch, ai ngờ cái tên này có phải hay không bị phong ấn ma đầu? Thật giống như Tử Mộc Tiên Trâm, phong cấm một đầu Cự Ma một dạng.

"Nhường ta nhìn ngươi bản thể. . ."

Tốt

Mập mạp tràn đầy mừng rỡ, đứng dậy, vung tay lên, gian phòng lập tức xuất hiện một cánh cửa, ngay sau đó một cái rộng lớn gian phòng xuất hiện tại ánh mắt.

Đi vào trong đó, lập tức thấy một cái tảng đá trôi nổi tại chính giữa, hai người cao bao nhiêu, một người nhiều rộng, ngoài điện lan tràn mà đến hoa văn, hội tụ ở phía trên, tại mặt ngoài tạo thành trắng noãn vầng sáng.

Hướng tảng đá nhìn lại, từng đạo mảnh khảnh hoa văn, điêu khắc ở phía trên, tựa như cọng tóc, lít nha lít nhít, không biết bao nhiêu.

Đổi lại người khác, chỉ nhìn lên một cái, khả năng liền ngất, nhưng Tô Ẩn rất nhanh hiểu được. . . Này chút, cùng ngoại giới đại trận giống như đúc, không sai chút nào!

Khó trách Tần Nguyên nói, toàn bộ phong cấm, là cùng Phong Cấm thạch học, hiện tại xem ra, quả thật như thế.

"Chủ nhân ngươi xem. . . Ta chính là Phong Cấm thạch linh tính!"

Biết hắn hoài nghi gì, mập mạp thân thể thoáng qua, tiến vào tảng đá, sau một khắc lại chui ra, chạy tới chạy lui, Phong Cấm thạch không có bất kỳ cái gì phản kháng, thậm chí liền một tia lắc lư đều không có.

Tô Ẩn gật đầu.

Nếu như là bị phong cấm ma đầu, tảng đá khẳng định sẽ phản kháng, hiện tại cái bộ dáng này, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Luyện hóa ngươi không có gì, chẳng qua là. . . Ngươi có khả năng rời đi nơi này?"

Thấy đối phương mặt mũi tràn đầy chờ mong, Tô Ẩn không nữa xoắn xuýt, mà là nghi ngờ nhìn qua.

Toàn bộ Tuyệt Uyên thành phong cấm, đều dùng tảng đá kia làm trung tâm, tiến hành khu động, một khi bị chính mình luyện hóa, lấy đi, có phải hay không phong cấm cũng là mất đi hiệu quả?

"Tuyệt Uyên thành hết thảy phong cấm, đều vì ta khống chế  dựa theo lẽ thường, ta là không thể rời đi, nhưng vạn năm mở, ta vẫn muốn thoát ly, lưu lại không ít thủ đoạn. . . Hiện tại, chỉ cần không rời đi Linh Uyên cùng Càn Nguyên đại lục, vấn đề liền sẽ không quá lớn!"

Mập mạp cười hắc hắc.

"Thủ đoạn gì, nói nghe một chút?" Tô Ẩn hỏi.

"Ta đem thân thể, cắt một bộ phận, trấn thủ này chút phong cấm, một khi xảy ra vấn đề, khống chế không nổi, ta cũng có thể căn cứ cảm ứng, vô luận tại Càn Nguyên đại lục bất kỳ địa phương nào, đều có thể trong nháy mắt đâm xuyên không gian về tới đây!"

Mập mạp nói rõ lí do, nhẹ nhàng thoáng qua, nguyên bản lơ lửng giữa không trung tảng đá  đồng dạng bay lên.

Tô Ẩn lần nữa nhìn lại, quả nhiên thấy một quả bóng đá lớn nhỏ tảng đá, xuất hiện tại vừa rồi vị trí, duy trì lấy hết thảy phong cấm vận chuyển, không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào.

Nhìn một hồi, Tô Ẩn nhẫn gật đầu không ngừng.

Đối phương nói không sai, cái này hòn đá nhỏ, cứ việc thể tích cùng lực lượng đều nhỏ không ít, lại đồng dạng có khả năng duy trì phong cấm, nhường hắn sẽ không sụp đổ.

Xem ra vì thoát thân, nó hạ không ít công phu.

"Không ảnh hưởng liền tốt, nhận chủ đi. . ."

Biết sẽ không chậm trễ Càn Nguyên minh cùng Cự Ma đối kháng, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vẫy vẫy tay.

Ông

Mi tâm mát lạnh, một đạo ý niệm chui đi vào, ngay sau đó liền thấy tảng đá kia, biến thành binh khí của mình  có thể tùy ý điều khiển.

"Không phải nói chỉ có thông qua khảo hạch của ngươi, mới có thể đem ngươi luyện hóa, vì sao. . ."

Tô Ẩn mang theo nghi hoặc.

Dựa theo Tần Nguyên bọn người nói pháp, vạn năm qua, không ai thành công qua, làm sao chính mình mới tiến đến, cái này linh tính, liền trực tiếp qùy liếm, không nhận chủ đều không để cho mình rời đi?

"Ta dâng Lâm Huyền chủ nhân mệnh lệnh, tại đây bên trong thủ hộ, chỉ chờ tới lúc cùng hắn giống nhau khí tức người tới, là có thể nhận chủ. . ."

Mập mạp giải thích nói: "Ngươi cùng Lâm Huyền chủ nhân khí tức, hoàn toàn giống nhau, vừa tiến đến, ta liền nhận ra được. . ."

"Khí tức?"

"Liền là đối phong cấm lý giải, đồng xuất nhất mạch. . ." Mập mạp nói.

Tô Ẩn giật mình.

Náo loạn nửa ngày, này miếng Phong Cấm thạch, lại là Trấn Tiên tông tiên tổ Lâm Huyền lưu lại. . . Hiện tại xem ra, vị này đồng dạng tiếp thụ qua cấm địa truyền thừa, bằng không thì, không có khả năng cùng mình học tập một dạng.

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Tô Ẩn không tại nhiều đợi, đem tảng đá cùng mập mạp khí linh, đồng thời thu vào trữ vật giới chỉ, bước nhanh ra ngoài đi đến.

Người khác tiến đến mười mấy phút, không thu hoạch được gì, hắn mới đến hai phút đồng hồ, liền thành công luyện hóa. . .

Ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

. . .

"Thất bại liền thất bại đi, cũng không có gì. . ."

Gặp hắn xuất hiện, sợ lòng tin bị hao tổn, Cổ Vân Thu mở miệng an ủi.

"Đúng vậy a, làm chuyện gì, đều có thất bại, không có khả năng người người đều thành công, dạng này cũng tốt, có áp lực, có ngăn trở, mới có thể tốt hơn tiến bộ!" Quyền Phụng Thiên đồng dạng gật đầu.

". . ."

Nghe nói như thế, thấy Cổ Linh Nhi đám người, ánh mắt đồng dạng ảm đạm, tràn đầy thất lạc, Tô Ẩn chỗ nào không rõ chuyện gì xảy ra, mỉm cười, vội vàng nói rõ lí do: "Kỳ thật ta đã. . ."

Đang muốn nắm luyện hóa Phong Cấm thạch sự tình nói ra, liền nghe đến bầu trời một đạo sấm sét vang lên, lập tức chói mắt khí mang, vẽ Phá Thương Khung, tựa hồ đem thiên địa đều kéo ra một đạo vết rách to lớn.

Ngay sau đó, vô số ma khí phóng lên tận trời, tạo thành một cái to lớn mây hình nấm, khuấy động ở phía xa, bão táp gặp nhau, sấm sét vang dội.

"Nguy rồi. . ."

Cổ Vân Thu con ngươi co rụt lại, lại không để ý tới nói chuyện, vội vàng Hướng Thành tường phương hướng bay đi.

"Đi qua nhìn một chút. . ."

Cổ Linh Nhi gấp đuổi tới, mọi người bắt kịp.

Một lát sau, đi vào phía trên tường thành, xuyên thấu qua phong cấm, chỉ thấy Ma Hoàng thành phương hướng, tiếng sấm vang rền, thiên địa đều giống như bị xé rách ra đến, vô số tinh thuần ma lực, theo bốn phương tám hướng hướng hội tụ, giống như là nở rộ một đóa ma sen.

Một bóng người, an tĩnh trôi nổi tại lôi đình ở giữa  mặc cho lôi điện bổ chém tới.

"Điện chủ, làm sao vậy?"

"Đây là có người độ kiếp? Chẳng lẽ. . ."

Không khí phát ra cấp tốc Phong Minh, trước đó thấy qua chư vị điện chủ đồng loạt bay tới, đồng thời trên tường thành cũng rơi xuống rất nhiều chưa từng thấy qua Hư Tiên cảnh cường giả, lít nha lít nhít có tới mấy trăm nhiều!

Chỉ bằng vào những người này, cũng có thể thấy được Càn Nguyên minh mạnh mẽ.

Khó trách có khả năng cùng Cự Ma đối kháng lên vạn năm, không rơi vào thế hạ phong.

"Vị kia Cự Ma nhất tộc Khung Nguyên lão tổ. . . Thành công hấp thu Tiên Nguyên linh khí, trùng kích Chân Tiên thành công!"

Nắm đấm xiết chặt, hít sâu một hơi, Cổ Vân Thu đè nén nội tâm chấn động, cắn răng nói.

"Thành công?"

Trước mắt mọi người tối đen, liền Quyền Phụng Thiên, Tần Nguyên hai người cũng đều thân thể thoáng qua, riêng phần mình nắm đấm xiết chặt.

Còn tưởng rằng ít nhất có ba tháng, hai tháng giảm xóc, chí ít có thể dùng để bọn hắn tìm tới đối kháng phương pháp, không nghĩ tới bảy ngày thời gian liền thành công. . . Như vậy trải qua, trước đó tất cả nỗ lực, đều sẽ uổng phí, đều sẽ phí công!

Nhân tộc, lại không cách nào đối kháng!

"Trước không nói vị này Khung Nguyên lão tổ, bị Tiên khí phong ấn không biết bao nhiêu năm, thực lực trăm không còn một, coi như toàn thịnh kỳ chúng ta, đạt được Tiên Linh chi khí, trùng kích thành công, cũng không có dễ dàng như vậy đi. . ."

Thẩm Mặc Bình đi vào trước mặt.

Hắn phần lớn thời gian, đều tại Ma Hoàng thành ẩn nấp, tìm hiểu tin tức, biết vị này Khung Nguyên lão tổ nội tình, căn cứ phỏng đoán, thời gian nửa năm có thể đột phá, coi như là rất lợi hại, làm sao lại nhanh như vậy!

Chân Tiên, không phải mặt khác cấp bậc, một khi đột phá, sinh mệnh, linh hồn đều có bay vọt về chất cùng thuế biến, so cá chép hóa rồng, đều muốn khó hơn vạn lần!

Một đạo Tiên Linh chi khí. . . Không ai chỉ bảo, không ai nói cho con đường phía trước như thế nào, cũng không ai trợ giúp, tuỳ tiện thành công. . .

Bất luận nhìn thế nào, đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Hư Tiên trùng kích Chân Tiên là rất khó, là rất nguy hiểm, có thể. . ." Cắt ngang hắn nghi vấn, Cổ Vân Thu nói: "Nếu như hắn. . . Bản thân không phải Hư Tiên đỉnh phong, mà là. . . Chân Tiên đâu?"

Chấn động toàn thân, Thẩm Mặc Bình nói không ra lời: "Này, cái này sao có thể?"

Hư Tiên đột phá, không có kinh nghiệm, không có thời gian, rất khó làm đến, nhưng đối phương bị phong ấn trước, liền là Chân Tiên, liền không nhất định!

Loại tu sĩ này, chỉ cần có Tiên Linh chi khí, cùng đầy đủ ma lực, hoàn toàn có khả năng khôi phục nhanh chóng, trong thời gian ngắn thành công.

"Không có gì không thể nào, đây không phải thành tiên kiếp, mà là Giới Vực kiếp! Ngươi nếu là nhìn kỹ, hẳn là có thể phân biệt ra được. . ."

Cổ Vân Thu lắc đầu.

Thẩm Mặc Bình lần nữa ngẩng đầu, nhìn một hồi, lại nói không ra lời, trong mắt sinh ra vẻ hối tiếc, quỳ một gối xuống trên mặt đất: "Cổ điện chủ, là tình báo của ta xuất hiện sơ hở, Trầm mỗ muôn lần chết khó từ tội lỗi!"

"Không cần tự trách, không chỉ ngươi không nghĩ tới, ta cũng không ngờ tới. . ."

Đem hắn đỡ dậy, Cổ Vân Thu thở dài nói: "Vị này Khung nguyên, chúng ta biết đến quá ít, lại thêm vừa xuất hiện, liền bế quan tu luyện, dò xét không ra tin tức, cũng rất bình thường!"

"Lão sư, thành tiên kiếp, Giới Vực kiếp đều là cái gì? Khác nhau ở chỗ nào?"

Thấy hai người làm trò bí hiểm, nói để bọn hắn nghe không hiểu, Cổ Linh Nhi nhịn không được hỏi.

"Thành tiên kiếp cùng hóa long kiếp một dạng, là đột phá Hư Tiên gông cùm xiềng xích, Đại Đạo buông xuống trừng phạt, ngăn cản người tu luyện thuế biến, nhường hắn khó mà thành công!"

Nhìn đệ tử liếc mắt, Cổ Vân Thu lộ ra cưng chiều chi sắc, giải thích nói: "Nói thông tục điểm, chính là cái này kiếp nạn buông xuống thời điểm, người tu luyện, còn chưa đột phá Chân Tiên. . ."

Cổ Linh Nhi gật đầu, Tô Ẩn cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn tận mắt thấy cự mãng Hóa Long thành công, lôi đình hạ xuống, đánh nát máu thịt, nói là ngăn cản, cũng là một loại thối luyện, một khi vượt qua, chỗ tốt to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Tựa như là công vụ thành viên khảo thí, khó về khó, thông qua, chẳng khác nào đỡ thẳng, lại không là cộng tác viên, thân phận và địa vị, đều sẽ có bay vọt về chất. . .

Thành tiên kiếp cũng là như thế.

Mong muốn thành tiên, nhất định phải độ kiếp, là ngăn cản, cũng là thông qua loại phương thức này, đem phàm thể thối luyện thành tiên thể.

"Giới Vực kiếp, thì là một cái Giới Vực, vì bản thân bảo hộ, đối vượt qua lực khống chế lượng, hạ xuống trừng phạt. . . Bởi vì ẩn chứa một cái Giới Vực ý niệm, uy lực càng lớn, phạm vi càng rộng, nhưng. . . Lại càng dễ đối phó!"

Cổ Vân Thu tiếp tục nói.

"Dễ dàng?" Mọi người không hiểu.

Ma Hoàng thành cùng Tuyệt Uyên thành, cách xa nhau không biết nhiều ít vạn dặm, mặc dù xa như vậy, đều cảm giác lôi đình nhanh bổ đến đây, đủ thấy Giới Vực kiếp đáng sợ. . .

Như thế lực lượng cường đại, lại càng dễ đối phó. . . Thật hay giả?

"Chúng ta đều có thể đem tu vi, áp chế thành người bình thường, nhường người ngoài nhìn không ra, Chân Tiên càng không cần nhiều lời. . ."

Cổ Vân Thu nói: "Giới Vực kiếp, chỉ là đối kháng siêu xuất lực lượng, chỉ cần đem lực lượng thu hồi trong cơ thể, biến thành Hư Tiên, thậm chí thấp hơn, lôi đình tìm không thấy mục tiêu, tự nhiên là sẽ chậm rãi tán đi!"

"Như thế. . ."

Mọi người gật đầu.

Tội phạm giết người mong muốn hình phạt, đầu tiên muốn bắt hắn lại, người cũng không tìm tới. . . Làm sao phán?

Giới Vực kiếp chính là như thế.

Cho dù là Chân Tiên, thậm chí mạnh hơn, nhưng chỉ cần đem tu vi ẩn giấu thành Hư Tiên, là có thể dễ dàng hóa giải.

Tô Ẩn lần nữa hướng xa xa bóng người nhìn qua.

Quả nhiên thấy lôi đình mặc dù cuồng bạo, lại giống như là không tìm được vị trí một dạng, không ngừng lắc lư, nhưng thủy chung không rơi xuống nổi.

Thông qua hai loại hạo kiếp so sánh, rất dễ dàng phát giác, Cổ điện chủ nói đúng, vị này Khung Nguyên lão tổ, vô cùng có khả năng bản thân liền là Chân Tiên, chẳng qua là bị phong ấn, áp chế mà thôi.

"Làm sao bây giờ?"

Thấy lôi đình bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến, Khung Nguyên lão tổ vị này đột phá Chân Tiên, tùy thời đều có thể xông lại, đồ sát nhân tộc, Thẩm Mặc Bình nhịn không được hỏi.

"Không có cách nào. . ." Cổ Vân Thu nói: "Nhường giấu ở Ma Hoàng thành người đều trở về đi! Những thủ đoạn này, giấu giếm được Hư Tiên, muốn giấu diếm qua Chân Tiên, không có bất kỳ cái gì khả năng!"

Thẩm Mặc Bình ánh mắt lộ ra thê lương.

Vì chui vào Ma Hoàng thành, hắn người hao tốn không biết bao nhiêu năm, tất cả đều rút về. . . Tương đương với nhiều năm như vậy nỗ lực, tất cả đều uổng phí, phí công nhọc sức.

"Thông tri Đại Càn châu, Đại Nguyên châu rất nhiều tông môn, hết thảy nhất lưu cao thủ, nửa ngày bên trong, tập hợp Tuyệt Uyên thành, không được lấy bất kỳ lý do gì cự tuyệt!" Cổ Vân Thu tiếp tục nói.

Sau lưng lập tức có lão giả ôm quyền.

"Nhường tới chỗ này thiên tài, tiếp tục đi tới Phong Cấm điện, tranh thủ cuối cùng cơ lại. . ."

"Đem Chiến Đạo điện tất cả mọi người, đều mang tới, một khi không kiên trì nổi, để bọn hắn đi đầu tự bạo. . . Nếu là chủng tộc cuộc chiến, liền không thể lùi bước, không thể có nửa phần chần chờ!"

Cổ Vân Thu từng đầu ra lệnh, trên tường thành mọi người, khuôn mặt tất cả đều trở nên ngưng trọng, kiên nghị.

Cự Ma nhất tộc, xuất hiện Chân Tiên, tựa như là cân tiểu ly một mặt, bị để lên càng nhiều quả cân, quy mô đột kích, chẳng qua là vấn đề thời gian, không sớm chuẩn bị, đến lúc đó luống cuống tay chân, sẽ chỉ tổn thương lớn hơn.

Cùng người chiến đấu, hành quân bày trận, binh pháp điện có khả năng trù tính chung quản lý, nhưng ứng đối ra sao, như thế nào nghênh chiến, đều cần Trưởng Lão điện làm ra quyết định.

Đem hết thảy phân phó xong, Cổ Vân Thu hít sâu một hơi, lấy ra một cái đen kịt lệnh bài, đồng thời tay cầm nhẹ nhàng một chiêu.

Không khí lắc lư, một cái hắc ảnh liên tục lấp lánh, rất mau ra hiện ở trước mặt mọi người.

Thân mặc màu đen khôi giáp, trên mặt mang theo đen kịt mặt nạ, chân nguyên âm lãnh, giống như quỷ mị, vừa giống như là ẩn núp trong góc cái bóng.

"Chẳng lẽ cái này trong truyền thuyết Ám Ảnh?"

"Trưởng Lão điện thật có cái tổ chức này?"

Bốn phía xôn xao.

Không chỉ có là Càn Thất, Tô Ẩn đám người, liền Càn Nguyên minh bát đại điện rất nhiều điện chủ, cũng chỉ là nghe qua nghe đồn, chưa bao giờ thấy qua.

Vẫn giấu kín, chỉ chịu Trưởng Lão điện điện chủ chưởng khống Ám Ảnh, lần thứ nhất xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Không để ý tới khiếp sợ của bọn hắn, Cổ Vân Thu cong ngón búng ra, trong lòng bàn tay lệnh bài màu đen liền rơi vào Ám Ảnh trong tay, cũng không quay đầu lại, thanh âm chậm rãi vang lên: "Chuẩn bị đi, một khi. . . Chúng ta không kiên trì nổi, liền chấp hành kế hoạch kia!"

"Rõ!" Hít sâu một hơi, Ám Ảnh nhẹ gật đầu, sau một khắc lần nữa biến mất ở trước mặt mọi người.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, tất cả mọi người báo chắc chắn phải chết tuyệt vọng, Cổ Vân Thu lần nữa hướng Ma Hoàng thành phương hướng nhìn lại.

Lúc này, trên không bóng người, giống như là triệt để củng cố tu vi, bất cứ lúc nào cũng sẽ vẽ Phá Thương Khung lực lượng, như thủy triều tiêu tán, bầu trời chồng chất lôi đình, cũng bắt đầu chậm rãi biến mất.

"Chúc mừng tiên tổ, đột phá Chân Tiên!"

Đúng lúc này, trong hoàng thành, Khung Lạc Ma Hoàng to rõ thanh âm vang lên.

"Chúc mừng tiên tổ, đột phá Chân Tiên, dẫn đầu Cự Ma, hạ gục nhân tộc, nhất thống càn khôn!"

Ngay sau đó càng thêm âm thanh vang dội vang lên, là Ma Hoàng thành vô số Cự Ma, liền hợp lại cùng nhau hình thành, nổ vang to rõ, thật lâu không ngừng.

"Ha ha, vạn năm, hơn một vạn năm, ta Khung nguyên, cuối cùng lần nữa hồi trở lại đến rồi!"

Cảm nhận được lực lượng trong cơ thể, cùng với rất nhiều hậu bối chúc mừng, trên không Cự Ma, kích động lên tiếng thét dài: "Yên tâm, ta sẽ đem bọn hắn cho ta khuất nhục toàn bộ hoàn lại, sẽ cho nhân tộc triệt để diệt sạch! Không còn một mống. . ."

Nghe đến mấy cái này lời nói, Tuyệt Uyên thành tất cả mọi người, đồng thời vẻ mặt ảm đạm.

Còn không có động thủ, đã lập xuống thệ ngôn. . . Cuối cùng một tia may mắn, cũng không có!

"Cổ điện chủ. . ."

Binh pháp điện điện chủ phùng dài suối hô lên, đang nghĩ nói tiếp, liền nghe đến xa xôi Hoàng thành hướng đi, một cái rụt rè thanh âm vang lên.

"Bán con lừa, bán con lừa, tươi mới con lừa. . . Có khả năng nấu canh, làm lửa đốt! Tuyệt đối mỹ vị. . .".