Chương 194: Ma vương bán con lừa (chương cuối quyển này)

Chương 194: Ma vương bán con lừa (chương cuối quyển này)

Thanh âm không tính quá lớn, nhưng không biết nguyên nhân gì, truyền tới, rõ ràng truyền đến Tuyệt Uyên thành trong tai của mọi người.

"Bán con lừa?"

Hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người tràn đầy không hiểu, liền Cổ Vân Thu điện chủ, cùng với phụ trách tình báo Thẩm Mặc Bình cũng đều mở to hai mắt nhìn, ngây người tại chỗ.

Khung Nguyên lão tổ, người, ma hai tộc, vạn năm qua cái thứ nhất đúng nghĩa Chân Tiên cường giả, thiên hạ đệ nhất. . . Đang tiếp thụ vô số Cự Ma triều bái, lập xuống thệ ngôn thời điểm, đột nhiên xuất hiện cái thanh âm này, vô luận từ chỗ nào điểm xem, đều có chút không đúng lúc.

"Lại lớn lại tráng con lừa, chỉ cần ba cái ma Nguyên tinh, ngươi là có thể dắt đi, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt. . ."

Thanh âm tiếp tục truyền đến.

Tô Ẩn nhíu mày.

Thanh âm này, hắn có khả năng khẳng định, trước kia chưa từng nghe qua, nhưng chẳng biết tại sao, có loại cảm giác quen thuộc, mơ hồ cảm thấy cùng mình có quan hệ.

"Không có khả năng. . ." Nhịn không được lắc đầu.

Hắn liền nhận biết một đầu con lừa, cũng chính là Đại Hắc, không có gì bất ngờ xảy ra, giờ phút này hẳn là còn ở Bích Lạc hải, làm sao có thể chạy đến Ma Hoàng thành? Mấu chốt nhất là. . . Cái tên này mặc dù ngu ngơ, thực lực thật là không yếu, hẳn là sẽ không bị bán!

Vẫn chỉ là ba cái ma Nguyên tinh. . .

Ma Nguyên tinh, tương đương với nhân tộc ba lượng bạc. . . Bình thường con lừa giá cả đều không đủ, giá cả cỡ này, nói thật, liền cái con lừa roi đều mua không lên!

Đoán chừng, đối phương nói thật dễ nghe, vô cùng có khả năng chẳng qua là cái câu.

Cho nên. . . Hẳn là không có quan hệ gì với hắn!

"Là Ma tộc cố ý làm ra quỷ kế, coi như không phải, cũng cùng nhân tộc không quan hệ, đại gia đừng đi quản, tiếp tục dựa theo ta nói chuẩn bị. . ." Cổ Vân Thu khoát tay.

Rõ

Tất cả trưởng lão, điện chủ đồng loạt lui lại, tốc độ cao chuẩn bị đi.

Đại chiến sắp tới, đã không có đường lui.

. . .

Thời gian trở lại một canh giờ trước, Đại Duyện hoàng thành, Thọ Sơn.

Trong sân, con lừa, ô quy, Anh Vũ ba thú đang ở cho hôn mê Đại Ma vương giội nước lạnh.

Tròng mắt có chút mê ly, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngủm Cực Lạc, giãy dụa lấy mở mắt lần nữa, thấy con lừa vó lại lập tức phải hạ xuống, lại nhịn không được: "Dừng tay, ta có biện pháp. . . Có biện pháp tìm tới gia gia!"

Hiện tại là đã nhìn ra, mặc kệ cùng hắn có quan hệ hay không, không thừa nhận, khẳng định sẽ bị đánh chết, cùng hắn chịu tội, còn không bằng trực tiếp nhận. . . Chỉ cần tìm được gia gia, giải thích rõ ràng, liền có thể còn sống sót, bằng không thì, trạng thái của hắn bây giờ, đoán chừng không kiên trì được mấy móng!

Ồ

Nhãn tình sáng lên, Anh Vũ nghiêng đầu nhìn qua: "Nói nghe một chút?"

"Các ngươi xác nhận gia gia linh hồn ngọc phù, cũng không phá toái đi!" Đại Ma vương nói.

"Chúng ta tới trước đó, chuyên môn đi Trấn Tiên tông nhìn. . ." Anh Vũ gật đầu.

Chúng nó cũng là xác nhận chủ nhân không chết, mới có tâm tư "Thẩm vấn" trước mắt vị này, bằng không thì, sớm tại chỗ đập chết rồi, thế nào có nhiều như vậy thời gian rỗi, lại là hỏa, lại là điện.

"Có thể hay không mang ta đi nhìn một chút?"

Cực Lạc hít sâu một hơi, tận lực nhường thanh âm của mình trở nên bình ổn: "Ta có khả năng mượn nhờ Ma tộc bí pháp, lợi dụng linh hồn ngọc phù bên trong lưu lại ý niệm, nghĩ biện pháp tìm tới gia gia vị trí cụ thể, cùng chuyển động qua quỹ tích!"

Ồ

Ba thú con mắt đồng thời sáng lên.

Sợ chúng nó không tin, Cực Lạc nói rõ lí do: "Linh hồn ngọc phù, ẩn chứa người tu luyện một bộ phận hồn phách ý niệm, chỉ cần người không chết, cùng bản thể ở giữa, khẳng định sẽ có cảm ứng, coi như vị trí cụ thể xác định không được, đại khái phạm vi còn có thể tìm tới!"

Mang theo chần chờ, Anh Vũ nhìn về phía hai người đồng bạn: "Chủ nhân nói, cái tên này luôn luôn bịa đặt lung tung, muốn hay không tin hắn?"

"Có khả năng thử một chút! Thật muốn có âm mưu, lại giết chết không muộn!" Lão Quy gật đầu.

"Là. . ." Cực Lạc hốc mắt đỏ lên.

Có thể chịu nhiều như vậy tội, đầu này Lão Âm rùa tuyệt đối đứng mũi chịu sào, không nghĩ tới lần này thế mà giúp hắn nói chuyện, thật sự là không thể tin được.

"Vậy liền nhanh điểm đi. . ." Thấy Lão Quy mở miệng, Anh Vũ không tại nói nhảm, cánh lóe lên, nói.

"Bộ dáng của ta bây giờ, đã không có cách nào bay lượn, còn xin chủ nhân nhóm, nắm ta mang về Trấn Tiên tông, thấy ngọc phù lại nói. . ." Cực Lạc xấu hổ.

"Đi thôi!"

Lão Mạn cũng không nói nhảm, nhẹ nhàng thoáng qua, thân thể biến lớn, đường kính vượt qua mười mét, một người hai thú ngồi lên.

Hô

Một tia chớp vạch phá bầu trời, mấy hơi thở công phu, Trấn Tiên tông liền xuất hiện ở trước mắt.

Tốc độ thế mà so xé rách không gian đều phải nhanh hơn mấy phần.

Tìm tới Tôn Chiêu, đem linh hồn ngọc phù cầm tới.

Có Tông chủ đám người vết xe đổ, Trấn Tiên tông chỉ muốn đạt tới trưởng lão cấp bậc, đều lưu lại cái này, Tô Ẩn cũng không ngoại lệ, chẳng qua là một giọt máu tinh luyện mà thành, đối bản tôn linh hồn, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Chính là cái này. . ."

Giãy dụa lấy đứng dậy, Cực Lạc răng cắn chặt, mi tâm lóe lên, một cái tấm gương lơ lửng giữa không trung, phản chiếu ánh nắng, chiếu sáng bốn phương.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ở phía trên, Đại Ma vương khuôn mặt trắng bệch, tóc đen nhánh, thế mà trong thời gian ngắn xuất hiện hoa râm.

Tựa hồ cảm nhận được lực lượng của hắn cùng tinh huyết, tấm gương lắc lư một cái, phát ra thanh minh thanh âm, Cực Lạc cong ngón búng ra, đem Tô Ẩn lưu lại linh hồn ngọc phù ném tới.

Bành

Ngọc phù trên không trung vỡ nát, một đạo linh hồn khói mù, đung đưa tiến vào tấm gương, sau một khắc, trên gương phương, như là hình chiếu, nổi lên một bóng người.

Chính là Tô Ẩn!

Thời khắc này thiếu niên, hai mắt nhắm nghiền, nằm thẳng ở trên mặt đất, chung quanh bốn cái người mặc các loại quần áo ma đầu, gấp chằm chằm tới, từng cái tầm mắt bất thiện, nhìn chằm chằm.

Phốc

Lần nữa máu tươi bắn ra, Cực Lạc lắc lư một cái, xụi lơ trên mặt đất, trong kính hình ảnh lập tức tan biến vô tung vô ảnh, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Lạc Hồn kính, không chỉ có thu nạp linh hồn, để cho người ta bất tử bất diệt công hiệu, còn có căn cứ tàn niệm, dò xét bản thể năng lực, chỉ bất quá sử dụng một lần, tiêu hao rất nhiều.

Cực Lạc toàn thịnh kỳ, thi triển cũng không quá dễ dàng, huống chi hiện tại.

Có thể dò xét một lần, cũng rất không tệ.

"Chủ nhân đây là hôn mê?"

"Chung quanh mấy cái kia ma khí bừng bừng chính là người nào? Có hay không nguy hiểm?"

Ba thú tràn đầy lo lắng nhìn qua.

Chủ nhân lâm vào hôn mê, chung quanh cũng đều là lợi hại như vậy Đại Ma Đầu, nên nguy hiểm cỡ nào?

Ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố!

Hiện tại chủ nhân, khẳng định hết sức cô độc, hết sức bất lực, hết sức tội nghiệp đi!

"Mặc dù bọn hắn sẽ giết ta, làm lửa đốt, nhưng ta vẫn còn muốn cứu chủ nhân. . ." Con lừa càng là dọa đến trắng bệch cả mặt, bờ môi không ngừng lạnh cóng.

"Bốn vị này, phân biệt thân mang thanh, đỏ, đen, trắng, tứ sắc quần áo, đoán không sai, hẳn là Ma Hoàng tọa tiền bốn Đại Ma vương!"

Cấp tốc thở hổn hển mấy ngụm, Cực Lạc hơi khôi phục một chút, giải thích nói.

Mặc dù bị phong ấn tám ngàn năm, nhưng Cự Ma nhất tộc thói quen, cường giả loại hình, cũng không biến qua, cho nên, chỉ nhìn thoáng qua, liền hiểu được.

"Bốn Đại Ma vương? Vậy khẳng định rất lợi hại. . ."

Nghe được nói rõ lí do, ba thú càng thêm cuống cuồng: "Nhanh lên dẫn đường, chúng ta muốn đi cứu chủ nhân. . ."

"Dẫn đường?"

Cực Lạc cười khổ: "Ma Hoàng tọa hạ Ma vương, chỉ ở Ma Hoàng thành phụ cận xuất hiện, nói cách khác, gia gia vô cùng có khả năng tại Linh Uyên chủ thế giới chỗ sâu! Muốn đi vào, cần thông qua Đại Càn châu, Đại Nguyên châu lối đi! Hiện tại đi qua, coi như Lão Mạn chủ nhân tốc độ cực nhanh, không có có một ngày công phu, cũng đến không được, mà lại đối phương chưa hẳn cho phép các ngươi đi qua. . ."

Đại Càn châu, Đại Nguyên châu chỗ giao giới, cách nơi này, xa lại không nói, còn có rảnh rỗi ở giữa bình chướng cùng vô số cường giả lưu lại phong cấm, cứ như vậy bay qua, không biết phải hao phí bao lâu.

Nếu thực như thế, món ăn cũng đã lạnh.

"Linh Uyên chủ thế giới?"

Nháy con mắt, Anh Vũ tràn đầy không hiểu.

Mặt khác hai thú cũng nhìn lại, Linh Uyên, chúng nó hiện tại biết, có thể phạm vi thoạt nhìn cũng không tính quá lớn a! Làm sao, còn có chủ thế giới?

"Linh Uyên giới, chia làm chủ thế giới cùng một chút rải rác tiểu thế giới, Đại Duyện châu, Đại Minh châu, Đại Ung châu những địa phương này, câu thông đều là bị Trường Hà nhánh sông lao ra tiểu thế giới, lối đi lực lượng có hạn, không thể thừa nhận Hư Tiên cảnh cường giả tiến vào, thậm chí Vĩnh Hằng cường giả, đều rất ít gặp. . . Mà Đại Càn châu, Đại Nguyên châu trấn thủ chính là chủ thế giới, cũng là Trường Hà chủ lưu vị trí, có được Hư Tiên đỉnh phong tu vi cường giả, cao thủ không biết nhiều ít, coi như toàn thịnh kỳ ta đi qua, đều chưa hẳn có thể trốn ra tới. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương dùng ngôn ngữ đơn giản nhất giải thích một lần.

"Nghe không hiểu, ngươi liền nói, sao có thể nhanh lên tìm tới chủ nhân, đồng thời đem hắn cứu được đi!"

Ba thú nhìn nhau, tất cả đều tràn đầy không hiểu, Anh Vũ cuối cùng nói.

Chúng nó quản không là cái gì chủ thế giới, tiểu thế giới, chỉ biết là chủ nhân rất nguy hiểm, hiện tại mục đích chỉ có một cái. . . Vô luận tốn hao đại giới cỡ nào, đều muốn đem hắn cứu.

"Càn Nguyên đại lục cùng Linh Uyên giới vạn năm trước đụng nhau, lưu lại không ít chỗ giáp nhau, có rộng rãi, có chật hẹp, đại bộ phận đều ẩn núp, rất khó tìm đến. .. Bất quá, ta có khả năng căn cứ gia gia linh hồn ấn ký, cùng bản thể kết nối, dò xét điều tra ra, chỉ cần tìm được, là có thể trực tiếp tiến vào chủ thế giới!"

Cực Lạc Đại Ma vương nói.

Linh hồn ấn ký cùng bản thể ở giữa câu thông, đi tự nhiên là gần nhất con đường, chỉ phải nghĩ biện pháp tìm tới, có lẽ liền có thể tìm ra một đầu người khác không biết con đường.

Biết phương pháp, Cực Lạc cũng không nhiều lời, lần nữa đem Lạc Hồn kính lấy ra ngoài, ma nguyên, tinh huyết lần nữa bùng cháy.

Hô

Một đầu dây nhỏ, hiện lên ở tấm gương mặt ngoài, dọc theo hư không hướng nơi xa lan tràn.

"Quả nhiên có mặc khác con đường. . ." Cực Lạc mắt sáng rực lên.

Dựa theo như thường đi Càn Nguyên minh, con đường hẳn là thẳng tắp chỉ hướng Đại Càn châu phương hướng, mà không phải hướng Trấn Tiên tông hậu sơn.

Ngồi tại ô quy trên lưng, một người ba thú dọc theo dây nhỏ phương hướng cấp tốc tiến lên, thời gian qua một lát, một cái tràn đầy sương mù địa phương xuất hiện tại ánh mắt.

Anh Vũ, ô quy, con lừa, hai mặt nhìn nhau.

Chính là chúng nó cùng chủ người sinh sống nhiều năm Trấn Tiên tông cấm địa!

Nơi này lại có thể kết nối Linh Uyên chủ thế giới. . . Tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . . Ta có thể vào sao?" Đồng dạng ý thức được vấn đề, Cực Lạc Đại Ma vương khóe miệng giật một cái.

"Chúng ta đều có thể tiến vào, ngươi cũng được đi, ngược lại đều là chủ nhân sủng vật. . . Lại nói, cứu người quan trọng, không cần thiết so đo nhiều như vậy." Anh Vũ quơ quơ cánh.

Chúng nó là chủ nhân sủng vật, cái tên này, là sủng vật của bọn nó, đi vào hẳn là cũng không có gì.

Cấm địa mà thôi, chúng nó sinh sống nhiều năm, đã sớm đi khắp, không có cái gì hiếm lạ.

"Được a!"

Thấy chúng nó đồng ý, Cực Lạc cũng biết cứu người quan trọng, lúc này không nói thêm lời, chỉ bảo con đường, nhường ô quy dọc theo dây nhỏ bay vào, một lát sau, xuất hiện tại một tòa phần mộ trước mặt.

Trên bia mộ chữ viết, đã thấy không rõ lắm, không biết là vị nào tàn niệm ở lại chỗ.

Ô quy chờ thú nhìn quanh hai bên một vòng, cũng không có tàn niệm xuất hiện, cũng không biết đi nơi nào.

Biết bọn gia hỏa này, luôn luôn cổ quái, ba thú cũng không nhiều lời, nhìn về phía Đại Ma vương, chỉ thấy người sau dọc theo phần mộ dạo qua một vòng, nói: "Đây là một chỗ lối đi, chỉ muốn đi vào, hẳn là có khả năng rất nhanh liền tiến vào chủ thế giới, tìm tới gia gia!"

"Vậy liền chớ do dự, đi vào đi. . ."

Lười nhác nói nhảm, ô quy nhẹ nhàng thoáng qua, thẳng tắp hướng mộ huyệt vọt tới, vốn cho rằng sẽ đem hắn đụng đập tan, mới tiếp xúc, một người ba thú đồng thời cảm thấy thân thể thoáng qua, đã tiến nhập một đầu đen kịt lối đi.

Cực Lạc nhãn tình sáng lên.

Linh Uyên chủ thế giới cùng Càn Nguyên đại lục giao tiếp địa phương, không phải do liên minh trấn thủ, liền là giấu ở hiểm địa chỗ sâu, để cho người ta khó mà tới gần, Trấn Tiên tông cái này tiểu môn phái vậy mà cũng ẩn giấu đi một chỗ, đây là hắn trăm triệu đều không nghĩ tới.

Khó trách cái này xa xôi tông môn, có thể xuất hiện gia gia dạng này cao thủ tuyệt thế, cùng chủ nhân dạng này ba đầu Tiên thú, quả nhiên không giống bình thường.

Bên trong lối đi, không gian loạn lưu không ngừng khuấy động, coi như là Hư Tiên đỉnh phong, đều có thể sẽ bị xoắn nát, khó mà sinh tồn, nhưng Lão Quy mạnh mẽ vô cùng, nhất là mai rùa cứng rắn đến cực điểm, một người hai thú tránh ở trong đó, một điểm thương đều không chịu.

Phi hành không biết bao lâu, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện tại một mảnh rộng lớn thế giới bên trong.

So với trước thấy qua Linh Uyên, bao la không biết gấp bao nhiêu lần, linh khí cũng càng thêm nồng đậm hùng hồn!

Vị trí, tựa hồ là dòng sông phần cuối, hai bên đều là rộng lớn lòng sông.

Quan sát một thoáng dây nhỏ phương hướng.

"Dọc theo dòng sông bay lượn là đủ. . ." Cực Lạc nói.

Ô quy gật đầu, tăng thêm tốc độ, thẳng tắp hướng Trường Hà phần cuối bay đi, sau nửa canh giờ, một tòa thành phố khổng lồ xuất hiện ở trước mắt.

Tường thành cao lớn đứng vững, ma khí u mịch.

Cực Lạc Đại Ma vương: "Đây là Cự Ma nhất tộc hạch tâm nhất địa phương, Ma Hoàng thành! Chúng ta trước đó thấy tình cảnh, hẳn là liền phát sinh ở phụ cận đây. . ."

"Chủ người ở đâu?"

Vỗ cánh, tìm kiếm khắp nơi, Anh Vũ rất nhanh lắc đầu, cái gì cũng không thấy.

"Ngươi lại dò xét một lần. . ." Lão Quy nhìn qua.

"Trước không nói lực lượng của ta bây giờ, không đủ để tiến hành lần thứ hai, coi như có thể, cũng không có gia gia linh hồn ngọc phù. . ." Cực Lạc lắc đầu.

Không phải hắn không muốn dò la xem, mà là không có ngọc phù, đi nơi nào tìm?

Nói tiếp: "Theo dò xét đến bây giờ, bất quá khoảng một canh giờ, gia gia lúc ấy đã hôn mê, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định bị bốn Đại Ma vương bắt!"

"Bị bắt?" Trừng to mắt, ba thú nhìn qua.

Cực Lạc nói: "Ừm, chúng ta hiện tại muốn làm chính là. . . Nghĩ biện pháp lẫn vào Ma Hoàng thành, tìm tới gia gia bị giam ở nơi nào, bằng không thì, tùy tiện tiến lên, đối phương dùng tính mạng của hắn áp chế, liền không có cách nào cứu người. . ."

Mặc dù gia gia trong lòng hắn, vô địch thiên hạ, nhưng. . . Lâm vào hôn mê, liền không nói được rồi, tại tăng thêm Cự Ma nhất tộc, thủ đoạn quỷ dị, một phần vạn thật có thể đem chém giết đâu?

"Muốn bất hòa trước đó một dạng, ta giả dạng làm sủng vật của ngươi, ngược lại ngươi là ma tu, chỉ cần vận chuyển ma khí, hẳn là không người nhìn ra. . ."

Con lừa nói.

Trước đó, liền cùng vị này đi qua Đại Diêm thành, tìm được hảo hữu Tiểu Hắc con lừa da.

"Được. . ." Cực Lạc gật đầu.

Hắn bản thân liền là ma tu, hơn nữa còn am hiểu ngụy trang, trà trộn vào đi không khó, đến mức này ba con yêu thú, không có bất kỳ cái gì chân nguyên gợn sóng, ngụy trang thành sủng vật của hắn, hẳn là không người nhìn ra được.

"Đi thôi!"

Thương nghị xong, theo ** đời một câu, một người ba thú nhanh chân Hướng Thành môn đi tới.

Lúc này Ma Hoàng thành bị một cái to lớn cách ngăn bao phủ, không đi cửa thành, căn bản bay không đi vào.

Cửa thành đã khôi phục thông suốt, có Cự Ma ra ra vào vào, một người ba thú thoạt nhìn cực kỳ bình thường, cũng không dẫn tới sự chú ý của người khác.

"Nghĩ muốn đi vào, cần giao nạp ba cái ma nguyên tinh lệ phí vào thành, giao nạp không được, đừng ở chỗ này chậm trễ công phu. . ."

Đang muốn đi qua, chỉ thấy một cái Cự Ma hộ vệ ngăn tại đằng trước, tràn đầy không nhịn được mở miệng.

"Ma Nguyên tinh?"

Cực Lạc Đại Ma vương cùng ba đầu thú sủng hai mặt nhìn nhau, bọn hắn một mực sống ở nhân tộc, nào có thứ này?

Cứng rắn xông đi vào, khẳng định không được, không có tiền người ta lại không cho vào. . .

"Trước kia Triệu An lúc không có tiền, liền đem đồng bạn của ta bán đi, có muốn không dạng này. . . Ngươi đem ta bán đi, hẳn là có thể bán đi ba cái ma Nguyên tinh, chỉ cần trà trộn vào thành, ta lại chạy mất là được rồi. . ." Phì mũi ra một hơi, Đại Hắc truyền âm.

Trước kia làm bình thường con lừa lúc chủ nhân Triệu An, nghèo rớt mùng tơi, thực sự không có tiền, liền sẽ bán con lừa. . . Nó có không ít bằng hữu, chính là như vậy mất đi liên hệ.

Chính mình cũng là như thế này bị bán vào Trấn Tiên tông, quen biết chủ nhân, có hôm nay thực lực.

"Được a. . ." Cực Lạc gật đầu.

Trên người hắn mặc dù cũng có chút dược liệu loại hình đồ vật có khả năng bán ra, nhưng quá mức trân quý, rất dễ dàng bại lộ thân phận, bị người phát giác, bán con lừa ngược lại đơn giản nhất, cũng là dễ dàng nhất.

Thịt lừa lửa đốt. . . Mặc dù Ma tộc, cũng là rất được hoan nghênh.

Ngược lại bán là con lừa, Anh Vũ, Lão Quy cũng không có ý kiến, Cực Lạc đi vào ven đường, xoắn xuýt một hồi, cắn răng la lên.

Vì phòng ngừa bị người nhận ra thân phận, còn cố ý cải biến thanh âm: "Bán con lừa, bán con lừa, tươi mới con lừa. . . Có khả năng nấu canh, làm lửa đốt! Tuyệt đối mỹ vị. . ."

Tiếng la còn chưa kết thúc, bầu trời một hồi nổ vang, một bóng người hiện lên ở trên hoàng thành phương, từng đạo lôi điện giăng đầy mà xuống.

"Đây là. . . Chân Tiên?" Con ngươi co rụt lại, Cực Lạc thân thể cứng ngắc.

"Cái gì là Chân Tiên?" Ba thú nhìn qua.

Cực Lạc không có nói rõ lí do, mà là vẻ mặt trắng bệch: "Có người vừa mới đột phá Chân Tiên, sẽ không lại. . . Cùng gia gia có quan hệ?"

Khung Nguyên cự ma, khôi phục Chân Tiên tu vi, sinh mệnh cấp độ đã khác biệt, trước đó Cực Lạc cứ việc cảm ứng được hắn ma khí, lúc này, hoàn toàn thuế biến về sau, cũng không không nhận ra được, còn tưởng rằng là Cự Ma nhất tộc một vị nào đó cường giả, thậm chí. . . Ma Hoàng!

"Có ý tứ gì?"

"Gia gia tu vi vô địch, trong cơ thể càng là ẩn chứa rất nhiều Thánh Nguyên Chân Ý, sẽ không lại. . . Là Cự Ma cường giả, đưa hắn giết lấy ăn, lúc này mới nhất cử đột phá. . . Bằng không thì, không có Tiên Linh chi khí, là không thể nào đột phá Hư Tiên này một cửa!"

Cực Lạc đem chính mình suy đoán nói ra.

Tám ngàn năm trước, hắn vì đột phá, đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, kết quả đều không thành công. . . Hiện tại vừa đến này, liền thấy có người đột phá gông cùm xiềng xích. . .

Kết hợp với Tô Ẩn một canh giờ trước, tại đây bị bốn đầu Ma vương vây công. . . Không nghĩ như vậy cũng khó khăn.

"Chủ nhân bị ăn rồi?"

Đồng loạt nhìn về phía trên không bóng người, ba thú con mắt lập tức đỏ lên.

Dám ăn chủ nhân. . .

Chúng ta muốn giết chết ngươi!.