Chương 195: Đá cái tịch mịch

Chương 195: Đá cái tịch mịch

Không có có chủ nhân liền không có bọn chúng hôm nay, dám đối chủ nhân bất lợi, liền là địch nhân của bọn nó, không chết không thôi!

Ngay tại Anh Vũ, con lừa, bất cứ lúc nào cũng sẽ lúc nổ, Lão Quy thanh âm vang lên: "Không đúng, chủ nhân muốn là chết, làm thú sủng, chúng ta khẳng định có thể cảm ứng được. . ."

Làm sủng vật, linh hồn hiến tế cho chủ nhân, trước đó cách Giới Vực, không cảm ứng được thì cũng thôi đi, cùng ở tại Linh Uyên, thật muốn bị giết, không có khả năng không biết.

"Có khả năng bị giam lại cắt thịt, rút máu. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương nói: "Bằng không thì, gia gia vừa bị bốn Đại Ma vương vòng vây, liền có người đột phá Chân Tiên? Cấp bậc này, có thể là vạn năm qua, theo chưa có người từng thành công!"

"Có khả năng!"

Con lừa gật đầu: "Triệu An trước kia trồng qua rau hẹ, chỉ cần không đem căn làm hư, mỗi lần cắt xong, đều sẽ một lần nữa sinh trưởng, nếu như chủ nhân máu thịt, cũng có thể giúp người đột phá, như vậy bắt hắn lại người, khẳng định không bỏ được giết, sẽ thường cách một đoạn thời gian, cắt thịt lấy máu. . . Dạng này là có thể cung cấp liên tục không ngừng lực lượng!"

"Đáng giận!"

Nghe chủ nhân vậy mà như thế chịu tội, Anh Vũ, Lão Quy tất cả đều sát ý sôi trào.

Từ khi có ý thức đến nay, còn là lần đầu tiên như thế thống hận một cái người tu luyện.

"Chúng ta xông đi lên, coi như không giết được hắn, cũng muốn ép hắn nắm chủ nhân thả. . ." Anh Vũ nói.

"Không thể lỗ mãng, trước không nói đối phương đột phá Chân Tiên, tu vi mạnh mẽ, liền nói nơi này, vì Ma Hoàng thành thủ phủ, cao thủ không biết bao nhiêu. . . Liên gia gia cao thủ như vậy đều bị làm hôn mê, chúng ta tùy tiện tiến lên, sợ sẽ rơi vào đối phương bẫy rập!"

Cực Lạc ngăn lại nói: "Chúng ta bị bắt, bị giết không được bị giết, cũng không đáng kể, nếu là bởi vậy chậm trễ cứu gia gia, liền muôn lần chết khó từ tội lỗi."

"Cái này. . ."

Ngừng lại, ba thú mang theo lo lắng: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Cho ta nghĩ muốn. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương hướng lên bầu trời nhìn lại, lúc này Khung Nguyên lão tổ, đã áp chế trong cơ thể mênh mông lực lượng, đầy trời Lôi Vân tìm không thấy mục tiêu, bắt đầu thong thả tán đi.

"Chúc mừng tiên tổ, đột phá Chân Tiên!" Khung Lạc Ma Hoàng cùng vô số Cự Ma thanh âm vang lên, thanh âm xé rách bầu trời, chấn vỡ hoàn vũ.

"Quả nhiên tốt nhiều cường giả. . ."

Thấy một người gọi tiếng cường đại như vậy, con lừa, ô quy ba thú, đồng thời gật đầu, rất đúng vui, tin tưởng mấy phần.

Chủ nhân mạnh như vậy, đều bị làm ngất, sinh tử chưa biết, chúng nó chẳng qua là có chút thực lực bình thường động vật, thật muốn bị nhiều cường giả như vậy vây quanh, đừng nói cứu người, chạy trốn đều khó mà làm đến.

"Gia gia bị bắt, khẳng định bị nhốt ở Ma Hoàng cung hoặc là mặt khác cơ mật chỗ, muốn cứu người, đầu tiên muốn trà trộn vào đi, mới có cơ hội!"

Suy tư một lát, Cực Lạc nói: "Ta có một cái biện pháp, khả năng còn cần vài vị chủ nhân phối hợp!"

Anh Vũ không do dự: "Chỉ cần có thể cứu chủ nhân, mặt khác đều là chuyện nhỏ, dĩ nhiên, ngươi nếu là cùng trước đó một dạng quấy rối, chúng ta không ngại đưa ngươi đánh chết!"

"Chủ nhân yên tâm, cho ta mười cái lá gan cũng không dám!"

Biết đối phương còn tại lầm sẽ tự mình, Cực Lạc cười khổ, bận rộn lo lắng nắm kế hoạch nói ra: "Biện pháp rất đơn giản, liền là đem trên không Cự Ma hấp dẫn xuống tới, sau đó. . . Nắm Đại Hắc chủ nhân bán ra cho hắn! Chỉ cần đem ngươi nói vô cùng kì diệu, đối phương khẳng định sẽ mua xuống đưa ngươi cùng gia gia giam chung một chỗ! Đến lúc đó chúng ta nội ứng ngoại hợp, đem người cứu ra lại nói!"

Ba thú chần chờ, con lừa dọa đến sắc mặt trắng bệch, có chút run rẩy.

Đây chính là Cự Ma nhất tộc hang ổ, cao thủ vô số kể. . . Thật muốn bị bắt, bị làm thành lửa đốt làm sao bây giờ?

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!"

Biết chúng nó lo lắng cái gì, Cực Lạc Đại Ma vương cắn răng: "Hiện tại chỉ có này một cái biện pháp, mới có thể tìm được gia gia bị giam địa phương, bằng không thì, coi như trà trộn vào thành, hai mắt đen thui, đợi tìm tinh tường phương, cũng không biết phải hao phí thời gian dài bao lâu!"

"Ừm. . ." Nói không ra lời, Anh Vũ lần nữa nhìn về phía Lão Quy, chỉ thấy người sau ánh mắt ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Ta cảm thấy có thể được, trà trộn vào đi lại nói, ngược lại. . . Coi như nguy hiểm cũng là Đại Hắc, không phải hai ta!"

"? ? ?" Đại Hắc ngẩn ngơ.

Ta mẹ nó không phải người, nhưng ngươi là thật chó a!

Bất quá, phiền muộn, cũng không nói ra, Đại Hắc cuối cùng gật một cái to lớn đầu: "Chỉ cần có thể cứu chủ nhân, mạo hiểm cũng được. . ."

Dù cho trong lòng sợ hãi, chỉ cần có thể cứu người, hết thảy đều đáng giá.

"Vậy thì tốt, ta bắt đầu. . ."

Thấy chúng nó đồng ý, Cực Lạc Đại Ma vương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thấy trên không Khung Nguyên lão tổ, phát xong thệ ngôn, hít sâu một hơi, rụt rè thanh âm vang lên.

"Bán con lừa, bán con lừa, tươi mới con lừa. . . Có khả năng nấu canh, làm lửa đốt! Tuyệt đối mỹ vị. . ."

Thanh âm không vang dội, lại làm cho cả Hoàng thành Cự Ma đều nghe được, trên không Khung nguyên, cũng không ngoại lệ.

Trong nháy mắt, bốn phía vô cùng an tĩnh.

Đây chính là Cự Ma nhất tộc, xuất hiện Chân Tiên ngày tốt lành, uy thế vạn năm qua đi đến đỉnh phong nhất. . . Đột nhiên toát ra cái bán con lừa. . .

Làm cái quỷ gì?

Đang đang nghi ngờ, thanh âm mới vừa rồi tiếp tục vang lên: "Lại lớn lại tráng con lừa, chỉ cần ba cái ma Nguyên tinh, ngươi là có thể dắt đi, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt. . ."

". . ."

Hết thảy Cự Ma đều ngốc trệ tại chỗ, tất cả đều nói không ra lời, trước đó quát lớn bọn hắn mấy tên hộ vệ, giờ phút này cũng trừng to mắt, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Có thể đem thanh âm truyền triệt để xa như vậy, không cần nghĩ cũng biết không đơn giản.

Có thể. . . Ngay trước Chân Tiên làm như thế, có phải hay không quá phách lối rồi?

Ma Hoàng cung.

"Bệ hạ, thanh âm ở ngoài thành truyền đến, dám lớn lối như vậy, có thể hay không cùng. . . Tử, thanh, đỏ, đen, trắng năm vị Ma vương chết có quan hệ?"

Ma Hoàng Vệ thống lĩnh, xuất hiện tại trong đại điện ở giữa.

"Ừm, khả năng hết sức đại. . ."

Khung Lạc Ma Hoàng híp mắt lại.

Căn cứ hắn cùng mấy vị cao thủ phỏng đoán, năm vị Ma vương là bị một vị không kém gì Chân Tiên cường giả đánh lén chém giết, mà lại này cao thủ, rất có thể liền ở ngoài thành bồi hồi, cũng không rời đi!

Nguyên nhân chính là bởi vậy kiêng kị, thấy đến lão tổ đột phá, mới lên tiếng chúc mừng, mục đích đúng là vì cho đối phương cảnh cáo.

Vốn cho rằng, coi như không sẽ bỏ chạy, cũng sẽ ẩn nấp đi, không dám càn rỡ, không nghĩ tới tàn nhẫn như vậy, cuồng vọng. . .

Đến mức bán con lừa. . .

Mượn cớ thôi!

Rõ ràng là đang gây hấn với, bằng không thì. . . Nhà ai con lừa, mới ba cái ma Nguyên tinh? Rõ ràng không phù hợp lẽ thường!

"Làm sao bây giờ?" Thống lĩnh nắm đấm xiết chặt, cổ tay khẽ đảo, trường kiếm xuất hiện: "Có muốn không ta dẫn người đem hắn bắt. . ."

"Không cần, vẫn là ta qua xem một chút đi!"

Khung Lạc Ma Hoàng đang muốn nói chuyện, trên không một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Gấp vội ngẩng đầu, chỉ thấy Khung Nguyên lão tổ chẳng biết lúc nào đã đi tới cách đó không xa, vẻ mặt lạnh nhạt, rõ ràng đối phương "Hung hăng càn quấy" đã chọc giận lão tổ.

Nhẹ nhàng thở ra, Khung Lạc Ma Hoàng mở miệng: "Ta bồi lão tổ cùng một chỗ nhìn một chút!"

Nói xong bay tới, mang theo tò mò xem ra: "Lão tổ nếu đột phá Chân Tiên  có thể hay không nhìn ra ngoài thành bán con lừa cái vị kia, rốt cuộc là ai? Ta hoài nghi, năm Đại Ma vương, là bị hắn giết chết! Chẳng qua là trên người hắn ma khí nồng đậm, rõ ràng cùng chúng ta đồng tộc. . ."

Tu vi đi đến bọn hắn loại cảnh giới này, mặc dù cách xa nhau trăm dặm, thần thức quét qua, cũng có thể rõ ràng phát hiện, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cực Lạc thanh âm vang lên, hắn liền dùng thần thức dò xét qua, một cái chưa từng thấy qua Cự Ma, bên người đi theo ba đầu thoạt nhìn bình thường không thể lại bình thường động vật. . .

Nghe hắn hỏi thăm, Khung Nguyên lão tổ lắc đầu: "Không phải Cự Ma, mà là ma tu!"

"Ma tu?"

Ma Hoàng con ngươi co rụt lại.

Cùng tu luyện là ma công, cả hai có bản chất khác nhau.

Ma tu, nhưng thật ra là nhân tộc.

"Tu vi so với ngươi, không hề yếu, mấu chốt nhất là, có được Tiên khí. . ."

Khung Nguyên lão tổ gật đầu: "Liền là trên người có thương, khả năng liền là như lời ngươi nói, chém giết năm Đại Ma vương trả ra đại giới!"

Khung Lạc Ma Hoàng giật mình.

Vừa thấy đối phương, liền suy nghĩ, thương thế làm sao lại nặng như vậy, lão tổ một nhắc nhở mới hiểu được, khẳng định là chém giết năm vị Ma vương tạo thành!

Bằng không thì, loại cao thủ này, siêu thoát thiên địa bên ngoài, nghĩ thụ thương cũng khó khăn.

"Biết rõ ta đột phá Chân Tiên, biết rõ chúng ta đoán ra hắn giết người, lại không bỏ chạy. . . Cái tên này sợ có át chủ bài, một lát nữa không muốn lỗ mãng, có thể lôi kéo đến chúng ta bên này tốt nhất, lôi kéo không được, lại nghĩ những biện pháp khác!"

Khung Nguyên lão tổ bàn giao.

"Ừm!" Khung Lạc Ma Hoàng gật đầu.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi vào ngoài thành, lập tức thấy Cực Lạc, tràn đầy hư nhược đứng tại chỗ, sau lưng một đầu con lừa, một con rùa đen, một đầu Anh Vũ, ba ánh mắt tò mò nhìn qua.

Ba đầu động vật, thoạt nhìn đều hết sức bình thường, một điểm yêu nguyên, ma nguyên đều không có, hẳn là không có thực lực gì.

Đến mức ma tu, bởi vì bị thương nặng, có chút suy yếu, nhưng giấu ở lực lượng trong cơ thể, hùng hồn đến cực điểm, cho thấy căn cơ ghim chắc.

"Ngươi muốn bán con lừa?" Khung Nguyên lão tổ mở miệng hỏi.

"Là. . ." Biết vị này là Chân Tiên cường giả, Cực Lạc Đại Ma vương mặc dù khẩn trương, lại kiên trì, tiến về phía trước một bước: "Trên trời thịt rồng, trên mặt đất thịt lừa, ta đầu này con lừa, chỉ cần ăn. . . Tuyệt đối có thể giúp ngươi đột phá cảnh giới! Xem như trên đời này cấp cao nhất bảo bối. . ."

"Bao nhiêu tiền?"

Cắt ngang hắn bản thân tuyên truyền, Khung Nguyên lão tổ nói.

Còn tưởng rằng muốn nói nhảm nhiều một quãng thời gian, không nghĩ tới đối phương như thế trực tiếp, Cực Lạc đành phải đem lời nói mới rồi nói ra: "Ba cái ma Nguyên tinh. . ."

"Quá ít, như vậy đi, ta chỗ này có một viên Ma Hoàng bệ hạ hiếu kính 【  Ma Linh quả 】 dùng để trao đổi được chứ?"

Khung Nguyên lão tổ cổ tay khẽ đảo, một viên hình người bộ dáng trái cây, hiện lên ở trên không, khoảng cách cực xa, là có thể cảm nhận được trong đó tán dật nồng đậm Sinh Mệnh chi lực.

Không cần nghĩ, chỉ cần dùng, Cực Lạc này hai canh giờ đến, chịu chỗ có thương thế, đều có thể tuỳ tiện khôi phục.

Vẻ mặt đỏ lên, Cực Lạc tràn đầy xúc động, đồng thời cũng hơi nghi hoặc một chút.

Như thế nào cùng tưởng tượng không giống nhau?

Dựa theo phỏng đoán của hắn, cần phải hao phí rất miệng lớn lưỡi, đối mới có thể tin tưởng con lừa không sai, mà lại, còn vô cùng có khả năng muốn thử dò xét tu vi của hắn cùng thực lực, ai ngờ hai bên vừa thấy mặt, không nói hai lời, trực tiếp mua sắm, còn xuất ra như thế bảo vật trân quý. . .

Thật có ngốc như vậy chân tiên?

Đầu óc không có vấn đề đi!

"Thế nào, cảm thấy chưa đủ? Này chút Chữa Thương đan dược, đều đạt đến chín phẩm cấp bậc, cũng có thể cùng nhau đưa ngươi. . ."

Gặp hắn không nói lời nào, Khung Nguyên lão tổ lần nữa cổ tay khẽ đảo, một đống lớn đan dược nổi lên, mỗi một loại đều vô cùng trân quý, giá trị liên thành.

Cực Lạc càng bối rối.

Mặc dù hắn tu luyện là ma công, lại một mực nghe nói, Cự Ma trời sinh tính mỏng lạnh, thô bạo, hám lợi, không có bất kỳ cái gì ân tình, cho nên, mới không cùng đối phương có quá nhiều tiếp xúc, không nghĩ tới hào phóng như vậy!

"Đầu này con lừa liền bán cho các ngươi. . ."

Nếu đối phương xuất ra cao như vậy giá mua sắm, khẳng định là nhìn ra Đại Hắc không đơn giản, Cực Lạc không nói thêm lời, tiếp nhận đối phương đưa tới bảo vật, đem con lừa dây cương đưa tới.

"Con lừa chúng ta cũng không muốn rồi, chỉ muốn vị bằng hữu này, tới ta Ma Hoàng cung làm khách!"

Gặp hắn nhận lấy, Khung Lạc Ma Hoàng mỉm cười, xen vào nói: "Ma tu cùng Cự Ma vốn là một nhà, trước đó có thể có chút hiểu lầm  bất quá, không phải cái đại sự gì, không bằng chúng ta ngồi xuống, nở nụ cười quên hết thù oán, chung nhau thương nghị như thế nào đối kháng nhân tộc. . ."

"Hiểu lầm? Nở nụ cười quên hết thù oán?" Cực Lạc sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, híp mắt lại.

Đây ý là. . . Thừa nhận bắt lấy gia gia sao?

Bằng không thì, ở đâu ra ân cừu?

Không có thù, như thế nào mẫn?

"Làm sao bây giờ?" Ba thú cũng ý thức được điểm này, vội vàng nhìn qua.

"Đáp ứng trước hắn, tiến vào Ma Hoàng cung lại nói. . . Tìm cơ hội ra tay bắt được bên trong một cái, tự nhiên có thể ép hỏi ra gia gia hạ lạc!" Cực Lạc truyền âm.

Ba thú lên tiếng.

Chúng nó vừa khai trí không lâu, không có biện pháp gì, cũng chỉ có thể nghe vị này.

"Đột phá Chân Tiên, Cự Ma nhất tộc thống lĩnh thiên hạ, chẳng qua là vấn đề thời gian, hiện tại bỏ gian tà theo chính nghĩa, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt nhất. . ."

Khung Nguyên lão tổ an ủi nói.

Ân uy tịnh thi, bức bách đối phương.

"Được a, ta tùy các ngươi đi hoàng cung, nở nụ cười quên hết thù oán. . ." Cực Lạc gật đầu đáp ứng.

Trước đó còn muốn, làm sao trà trộn vào đi, lúc này nếu đối phương chào hỏi, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!

Gặp hắn đáp ứng, Khung nguyên, Khung Lạc đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, hướng hoàng cung bay đi.

Cực Lạc ma nguyên vận chuyển, mang theo Tiểu Vũ đám người theo sát trên đó, đồng thời, đem đối phương cho đủ loại dược vật, ăn vào.

Mặc kệ bọn hắn cái mục đích gì, muốn cứu người, khẳng định sẽ xuất hiện mâu thuẫn, một trận ác chiến không thể tránh được, có thể khôi phục một chút, liền khôi phục một chút, miễn cho đến lúc đó gây trở ngại.

Ma Nguyên quả vừa tiến vào trong cơ thể, nồng đậm lực lượng, lập tức đi khắp toàn thân, thụ thương linh hồn, thân thể, ma nguyên, trong nháy mắt đạt được tẩm bổ.

Cứ việc khoảng cách triệt để khôi phục còn có rất lớn một khoảng cách, lại không giống trước đó như vậy suy yếu.

Chỉ chốc lát, đi vào Ma Hoàng cung.

Hai bên vào chỗ, Khung Lạc Ma Hoàng nhớ tới cái gì, mang theo nghi ngờ nhìn qua: "Vị bằng hữu này, có thể nghe qua. . . Tám ngàn năm trước Cực Lạc Đại Ma vương?"

Trước mắt vị này, mặc dù cải biến dung mạo ôn tồn âm, nhưng có thể đem ma công tu luyện tới cảnh giới như thế, vạn năm qua chỉ có như vậy một vị, khó tránh khỏi có hoài nghi.

"Tự nhiên nghe qua!" Cực Lạc không trong vấn đề này dây dưa, nhìn về phía Khung Nguyên lão tổ: "Theo ta được biết, vô luận Linh Uyên giới vẫn là Càn Nguyên đại lục, đều không có Tiên Linh chi khí, không biết. . . Các hạ như thế nào đột phá?"

"Chỉ cần ngươi dùng ma tâm vì thề, gia nhập ta Cự Ma nhất tộc, ta không chỉ có thể nói cho ngươi, còn có khả năng nghĩ biện pháp nhường ngươi cũng thành công. . ."

Khung Nguyên lão tổ nói.

Vô luận Cự Ma nhất tộc vẫn là ma tu, độc ác nhất, liền là dùng ma tâm vì thề, một khi phát ra  bất kỳ người nào đều không thể vi phạm, bằng không, sẽ chẳng mấy chốc sẽ ma tâm sụp đổ mà chết.

Trực tiếp nói như vậy  tương đương với bức bách đối phương lựa chọn.

"Nếu nói được này, ta cũng là không che giấu, muốn cho ta gia nhập cũng không phải là không thể được. . . Cần có một điều kiện!"

Gặp hắn cố ý lôi kéo chính mình, Cực Lạc hiểu được, tương kế tựu kế: "Các ngươi có phải hay không bắt một vị trẻ tuổi? Chỉ cần đưa hắn giao cho ta, đáp ứng các ngươi chính là. . ."

"Người trẻ tuổi?"

Khung Nguyên lão tổ nhíu mày.

Mở ra phong ấn về sau, một mực bế quan, cũng không biết tộc bên trong tình huống, quay đầu nhìn về phía Khung Lạc Ma Hoàng, chỉ thấy hắn sắc mặt biến hóa, ánh mắt híp lại: "Ngươi nói có thể là một canh giờ trước, xông vào Ma Hoàng thành cái vị kia?"

Vị kia Nhân tộc cường giả, tại Ma Hoàng cung, Ma Hoàng thành trắng trợn quấy rối, dưới sự phẫn nộ, hắn mới phái năm Đại Ma vương vây giết, kết quả. . . Phản bị sát hại.

Vốn cho rằng, là vị này trảm giết bọn hắn, cứu đi ném phương, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không là.

Bằng không thì, sẽ không biết, đối phương đã thuận lợi chạy trốn.

Nếu không phải vị kia. . . Tu vi liền không tưởng tượng đáng sợ như vậy!

Nói cách khác, hai người bọn họ khả năng bị đối phương đùa nghịch.

Cực Lạc trả lời: "Ách, đúng!"

Không biết gia gia xông không có xông vào Ma Hoàng thành, nhưng cũng dùng khẳng định, khẳng định là tới, chỉ cần thời gian đối với bên trên, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là cùng một cái!

"Nói như vậy dâng lên, ngươi chưa thấy qua Tử Dực, Thanh Nhạc, Hồng Phong, Hắc Diệu, Bạch Ngự năm Đại Ma vương, càng không cùng bọn hắn giao thủ qua?" Khung Lạc Ma Hoàng tiếp tục nói.

"Ta vừa tới đến Ma Hoàng thành, tự nhiên chưa thấy qua bọn hắn. . ." Không biết đối phương có ý tứ gì, Cực Lạc nhíu mày.

Nghe hắn nói như vậy, Khung Lạc Ma Hoàng ánh mắt híp lại, chưa thấy qua năm vị Ma vương, nói cách khác, người không chính là hắn giết. . . Chính mình cùng lão tổ, thế mà thật một trò hài lớn!

"Ha ha, nếu bằng hữu nói ra điều kiện, ta đây cũng đề một cái, cái kia chính là. . . Nghĩ thử trước một chút bằng hữu bản lĩnh, tu vi không đủ, có tư cách gì bàn điều kiện? Điểm này hẳn là không đến mức cự tuyệt đi!"

Đứng dậy, Khung Lạc Ma Hoàng cười lạnh.

Trước đó đưa tặng đủ loại bảo vật, đủ loại khách khí, là bởi vì cảm thấy hắn lặng yên không tiếng động chém giết năm vị Ma vương, nếu không phải, cũng không cần phải nuốt giận vào bụng!

"Thử bản lĩnh?"

Không nghĩ tới đối phương đột nhiên trở mặt, Cực Lạc biết tình huống không ổn, lặng lẽ cho ba thú truyền âm: "Hẳn là phát hiện chúng ta muốn cứu người, dự định trở mặt! Phiền toái ba vị chủ nhân nghe ta mệnh lệnh. . . Đồng loạt ra tay, chỉ cần đem hắn bắt lấy, lập tức chạy trốn, không lo bọn hắn không bắt người tới đổi!"

"Tốt!" Ba thú gật đầu.

Âm mưu quỷ kế chúng nó không được, đánh nhau vẫn có niềm tin.

"Nếu bệ hạ có này hào hứng, cũng vừa để cho ta mở mang kiến thức một chút, bệ hạ thực lực. . ." Cực Lạc nhẹ nhàng thở ra, mắt sáng lên, Lạc Hồn kính hiện lên ở ra tới, tản mát ra Tiên khí đặc hữu lực lượng.

"Quả nhiên có Tiên khí. . ."

Ánh mắt ngưng trọng, Khung Lạc Ma Hoàng đồng dạng tay cầm một túm, một chiếc đại ấn xuất hiện.

Tiên khí, Ma Hoàng ấn!

Có thể chấp chưởng nhất tộc, Tiên khí đối người khác mà nói, mong muốn không thể thành, với hắn mà nói không tính là gì.

Hô

Ma Hoàng ấn vừa ra, không gian bốn phía lập tức phong khóa lại, Cực Lạc Lạc Hồn kính, nhẹ nhàng thoáng qua, đập xuống mà xuống, hai đại tiên khí, lập tức đụng thẳng vào nhau.

Đổi lại trước kia, Lạc Hồn kính mặc dù mạnh mẽ, cùng Ma Hoàng ấn so, vẫn là kém một đoạn, nhưng giờ phút này, tấm gương bị Tô Ẩn một lần nữa rèn luyện  đẳng cấp càng cao, chính diện chống lại, cũng không yếu một chút.

Hai hai đối bính, khuấy động ra khí lãng khổng lồ, Cực Lạc một tiếng la hét: "Động thủ!"

Không có thương tổn, hắn không e ngại đối phương, hiện tại khẳng định không phải là đối thủ, chỉ có thể hi vọng, ba vị chủ nhân có thể phối hợp hắn, dùng tốc độ nhanh nhất, có thể bắt được!

"Ừm!" Vừa dứt lời, ba đầu thú sủng đồng thời ra tay, trong nháy mắt, con lừa vó, hỏa diễm cùng với tia chớp đột ngột hiển hiện, trong chốc lát, liền đem Khung Nguyên lão tổ bao phủ ở bên trong.

"? ? ?" Cực Lạc sững sờ.

Hắn ý tứ, là mượn cơ hội bắt lấy Khung Lạc Ma Hoàng, bắt. . . Vị này làm cái gì?

Hắn nhưng là Chân Tiên. . . Đánh không lại!

Không chỉ hắn bối rối, Khung nguyên cũng không nghĩ tới, này ba cái thoạt nhìn rất bình thường động vật, cũng dám ra tay với hắn, cười ha ha một tiếng, ma nguyên khuấy động, vặn vẹo không gian.

"Ta tại thế gian đều vô địch, tôm tép nhãi nhép, cũng dám chiến ta. . ."

Tiếng gầm gừ bên trong, nắm đấm đối con lừa vó nghênh đón tiếp lấy.

Tiếng nói còn không có kết thúc, móng to lớn, đã xuất hiện ở trước mắt, một cỗ vô cùng vô tận, cuồn cuộn vô cùng lực lượng áp bách mà tới.

Trong nháy mắt, Khung Nguyên lão tổ cảm thấy lực lượng toàn thân nghịch hướng chảy xuôi, bị chèn ép nói không ra lời.

Tầm mắt ngưng tụ, cả người ngây người tại chỗ.

Ai có thể nói cho ta biết, này mẹ nó tình huống như thế nào?

Ta là Chân Tiên. . .

Ta đều vô địch!

Lạch cạch!

Vị này thế gian đệ nhất người, nằm trên mặt đất, bị kinh phong không ngừng run rẩy.

"? ? ?" Khung Lạc Ma Hoàng.

". . ." Cực Lạc.

". . ." Đại Hắc cũng sững sờ tại tại chỗ, nhịn không được vò đầu. . .

Không phải nói Chân Tiên rất ngưu sao? Làm sao. . . Yếu như vậy?

Chẳng lẽ. . . Đá cái giả?

Đá cái tịch mịch?.