Chương 196: Chém cái sợi lông

Chương 196: Chém cái sợi lông

"Lão tổ!"

Sau khi hết khiếp sợ, Khung Lạc Ma Hoàng vẻ mặt trắng bệch, cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay.

Ma Hoàng chưởng khống một món khác Tiên khí, Ma Hoàng kiếm!

Ma nguyên dọc theo thân kiếm chảy xuôi, phóng xuất ra đặc thù lực lượng, trên không từng đạo đạo văn đường, nghe được hiệu triệu, chậm rãi triển lộ ra hình dạng, đem trọn cái Hoàng thành đều bao phủ ở bên trong, cảm ứng được cỗ lực lượng này, vô số Hư Tiên cảnh Cự Ma dồn dập bay tới, mạnh mẽ khí tức, chèn ép không gian đều có chút giam cầm không ở.

"Ba vị chủ nhân, nhanh lên, bằng không thì liền không còn kịp rồi!"

Cảm nhận được bốn phía xuất hiện lực lượng, muốn đem bọn hắn vòng vây, Cực Lạc Đại Ma vương lại không để ý tới chấn kinh, hô lên.

Ba thú thực lực là mạnh mẽ vô cùng, nhưng đây là Cự Ma hang ổ, tới gần Trường Hà khởi nguyên chi địa, vạn năm qua lấy được bảo vật không biết nhiều ít, một khi cá chết lưới rách, chúng nó ba cái, dựa vào mạnh mẽ phòng ngự, khả năng không có chuyện gì, nhưng mình chẳng qua là cái bình thường Ma vương, lại bị trọng thương, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Tốt!" Biết muốn nghe vị này, ba thú cũng không nhiều lời, ô quy lần nữa biến lớn, đột nhiên tìm tòi, còn tại co giật Khung Nguyên lão tổ lập tức bị bắt.

"Ngồi vào ta trên lưng!"

Lão Mạn hét to.

Không dám chần chờ, Đại Hắc, Tiểu Vũ đồng loạt bay đi.

Đi

Trong tiếng quát khẽ, Lão Mạn ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, chậm rãi thân thể, trong lúc đó che kín tia chớp, đột nhiên thoáng qua, đối đại điện thẳng tắp vọt tới.

Tốc độ nhanh chóng, mắt trần căn bản thấy không rõ.

Oanh

Vô số trận văn, bị tia chớp tuỳ tiện xé nát, đứng sừng sững vạn năm Ma Hoàng điện, tại to lớn mai rùa trùng kích vào, cũng không chịu nổi, ầm ầm bên trong sập.

"Thật mạnh. . ."

Thấy lợi hại như thế phong tỏa, này ô quy đều có thể một thoáng đụng nát, không có ngăn cản một chút, Cực Lạc Đại Ma vương nhịn không được cảm khái, còn không có kết thúc, không khỏi sửng sốt: "Chờ một chút, ta còn chưa lên đi. . ."

Ta mẹ nó còn chưa lên đi đâu, ngươi nhìn cũng không nhìn, xoay người rời đi, là không phải là không muốn muốn ta. . .

"Trốn chỗ nào!"

Hắn bên này mộng bức, Khung Lạc Ma Hoàng cảm giác đến sắp điên rồi, lại không để ý tới cùng hắn đối chiến, rít lên một tiếng, lập tức hướng ô quy đuổi theo.

Người trên không trung, Ma Hoàng kiếm giơ lên, hùng hồn tới cực điểm ma khí, nổ vang tuôn ra, còn như lôi đình nổ tung, trên trường kiếm phương lập tức ngưng tụ ra hơn trăm dặm cự đại kiếm mang, đối mai rùa bổ xuống.

Soạt

Không gian trang giấy vỡ ra tới.

Oanh

Tiếng nổ cực lớn lên, kiếm mang rơi vào ô quy chung quanh tia chớp bên trên, sóng khí quay cuồng, to lớn lực trùng kích, đem Ma Hoàng thành một phần ba kiến trúc thổi đến sụp đổ, vô số bình thường Cự Ma, bị nện chết trong đó.

Có thể nói, lần này tạo thành tổn thất, vượt qua mười tràng cùng nhân tộc chiến tranh!

Sóng khí tan biến, Khung Lạc Ma Hoàng vội vàng nhìn lại, đừng nói mai rùa, liền chung quanh nó tia chớp, đều không có bất kỳ cái gì tổn thương, giống như cái kia rực rỡ vô cùng nhất kiếm, không có lên đến bất cứ tác dụng gì!

"Ta không tin, không phá nổi!"

Trong mắt tràn đầy tơ máu, Khung Lạc Ma Hoàng răng cắn chặt, một ngụm máu tươi phun tới, rơi vào Ma Hoàng trên thân kiếm phương.

"Còn mời chư quân, đem lực lượng tập trung vào ta thân!"

Bạo trong tiếng hô, Ma Huyết lập tức bốc cháy lên, phát ra "Tư tư!" thanh âm, vừa bay tới rất nhiều Cự Ma, nghe được mệnh lệnh, đồng loạt đem lực lượng toàn thân, dọc theo trên không trận văn, hội tụ mà tới.

Ma tộc một loại đặc thù bí pháp, cùng Phong Cấm thạch hiệu quả tương tự, chỉ có thể ở trong hoàng thành thi triển, cũng nguyên nhân chính là như thế, nơi này phòng ngự mạnh mẽ, nhân loại không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

Ầm ầm!

Có rất nhiều Cự Ma lực lượng gia trì, trường kiếm hào quang lần nữa tăng lên dữ dội, theo lan tràn trăm dặm, đến ngàn dặm xa, còn không có vung vẩy, đụng vào không gian liền vỡ nát tan tành.

Ma Hoàng kiếm, không chỉ có là một kiện Tiên khí, càng là dung hợp Cự Ma nhất tộc vô số tiên tổ lực lượng, chỉ cần có được đối ứng huyết mạch, là có thể đem lực lượng vô điều kiện dung hợp!

Răng rắc! Răng rắc!

Khí tức ngắn ngủi nửa cái hô hấp liền đạt đến cực hạn, uy lực vượt qua Càn Nguyên đại lục có khả năng tiếp nhận phạm vi, vô số lôi đình mắt thường có thể thấy hội tụ ra tới, lần nữa tạo thành Giới Vực kiếp.

Lúc này, dung hợp loại lực lượng này Khung Lạc Ma Hoàng, so với Chân Tiên, đều không hề yếu.

Đáng sợ!

Chết

Có được siêu việt tự thân vô địch lực lượng, Khung Lạc Ma Hoàng ánh mắt lộ ra tràn đầy tự tin, lần nữa hét lớn, kiếm mang chìm xuống.

Tê lạp!

Không gian lần nữa bị xé rách ra đến, Lão Quy chung quanh thân thể hình thành tia chớp vòng vây, lại giam cầm không ở, bị cắt mở ra một đường vết rách, to lớn kiếm mang, đối phía trên con lừa cùng Anh Vũ, thẳng tắp rơi xuống.

"Đáng sợ. . ."

Vừa bay ra phá toái hoàng cung Cực Lạc Đại Ma vương, thấy cảnh này, khóe miệng co giật, thân thể băng lãnh.

Này kiếm, tập hợp Khung Lạc Ma Hoàng cùng vô số Cự Ma lực lượng, viên mãn linh khí gặp gỡ, đều sẽ chốc lát bị chém đứt, ngăn cản không nổi một chút.

Cho dù là có được Lạc Hồn kính hắn  đồng dạng ngăn cản không nổi, tại chỗ ngã xuống!

Này đã không phải Hư Tiên người tu luyện có khả năng có được tu vi.

Không hổ là Ma Hoàng, Cự Ma nhất tộc người mạnh nhất, đơn giản thật là đáng sợ.

"Chúng nó không có sao chứ. . ."

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, căn bản tránh tránh không khỏi, đối con lừa bổ xuống, Cực Lạc ánh mắt lộ ra lo âu nồng đậm.

Mặc dù này ba cái không đáng tin cậy, không có kéo lên hắn liền chạy đi, thật là muốn bị giết, hắn khẳng định cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, không có bất kỳ cái gì cơ hội trốn được.

"Nhi à, nhi à!"

Hắn lo lắng trong ánh mắt, con lừa rít lên một tiếng, ngăn tại Anh Vũ phía trên, đối kiếm mang nghênh đón tiếp lấy.

Rực rỡ vô cùng kiếm khí, rơi vào trên lưng lừa, xé rách màng nhĩ tiếng nổ mạnh truyền đến, mặt đất rung mạnh, tựa như gặp trên mười cấp địa chấn.

Kiếm mang ngừng lại, tất cả lực lượng tiêu tán ra.

Cực Lạc Đại Ma vương vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Đại Hắc vẫn đứng tại chỗ, trên thân hoàn hảo không chút tổn hại, liền da lông cũng không có xuất hiện bất kỳ tổn thương gì.

Hô

Ngay tại hắn chấn sợ nói không ra lời thời điểm, một cây con lừa mao, rớt xuống, theo gió phất phới.

"Lông của ta. . ."

Mai rùa bên trên con lừa, thấy một cây tú mao bị chém đứt  tức giận đến bờ môi lạnh cóng, tức giận cuồn cuộn.

Cùng nó tức giận khác biệt, bốn phía lặng ngắt như tờ, từng con Cự Ma, gặp quỷ một dạng ánh mắt.

Đường đường Ma Hoàng, tập hợp vô số Cự Ma ma nguyên, mượn nhờ Tiên khí, thi triển ra lực lượng, chân thật rơi vào đối phương trên lưng, kết quả lại. . . Chỉ làm gãy một cọng lông!

Này mẹ nó. . .

Cực Lạc Đại Ma vương đồng dạng trừng to mắt, một câu đều nói không nên lời.

Ba thú đánh hắn thời điểm, một mực không có thi triển qua toàn bộ lực lượng, dẫn đến nó coi là không khác mình là mấy, náo loạn nửa ngày, người ta căn bản chính là cùng hắn đùa giỡn!

Thật muốn động thủ, một móng liền ngoẻo rồi, cái gọi là Lạc Hồn kính, cái gọi là Bất Tử Chi Thân, đều là bài trí!

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng. . ."

Khung Lạc Ma Hoàng hai tay run rẩy, Ma Hoàng kiếm đều có chút bóp không ở.

Vừa rồi này kiếm, hao hết Cự Ma nhất tộc chỗ có nội tình, chẳng qua là chém sợi lông. . .

Khoảng cách muốn hay không lớn như vậy?

"Đừng quản kinh, đi nhanh một chút đi. . ."

Cắt ngang phẫn nộ của nó, Lão Quy hừ một tiếng, dưới chân tốc độ tăng tốc, thời gian nháy mắt, liền đến đến Hoàng thành giam cầm trước mặt.

Hừng hực!

Anh Vũ miệng há mở, hỏa diễm bắn ra, giam cầm bị trực tiếp đốt ra cái lỗ thủng lớn, sau một khắc, hai người ba thú đã xuất hiện tại Ma Hoàng thành bên ngoài.

"Ta mẹ nó. . ."

Thấy ba thú là thật không có chờ tính toán của hắn, Cực Lạc mặt mũi tràn đầy phát điên, vội vàng đuổi theo.

Khung Lạc Ma Hoàng, vô số Cự Ma giống như là không thấy hắn, cũng không ra tay ngăn cản.

". . ."

Một mặt im lặng, Cực Lạc Đại Ma vương không biết là cao hứng, vẫn là phiền muộn.

Không phải mọi người không có phát hiện, mà là còn đắm chìm trong vừa rồi trong rung động, không có phản ứng lại. . .

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, đại gia cảm thấy hắn không trọng yếu, bắt lấy ô quy đám người, hắn chắc chắn phải chết! Bắt không được, lại xông về tới nghĩ cách cứu viện  đồng dạng ngăn cản không nổi!

Cùng hắn giày vò, còn không bằng trang không nhìn thấy được rồi. . .

Ai

Thở dài một tiếng, Cực Lạc cắn răng điên cuồng đuổi theo.

Tám ngàn năm trước, vô luận Trưởng Lão điện điện chủ, vẫn là đương thời đệ nhất cao thủ, cùng hắn đối chiến, người nào dám khinh thị một điểm, liền một con đường chết, lần này ngược lại tốt, liền nhìn đều không có. . . Giống như không tồn tại, ngẫm lại đều cảm thấy phiền muộn.

Bất quá, có thể đào mệnh liền tốt, mặt khác đều là chuyện nhỏ.

Thời gian qua một lát, cũng trốn ra Ma Hoàng thành.

Lúc này ô quy vẫn như cũ chờ ở tại chỗ, Cực Lạc này mới đưa khẩu khí, rơi xuống đối phương trên lưng, quay đầu cười nói: "Khung Lạc bệ hạ, nghĩ muốn các ngươi Khung Nguyên lão tổ sống sót, còn mời bắt người tới đổi, bằng không, không chỉ nhặt xác cho hắ́n, Ma Hoàng thành chúng ta cũng sẽ ngày ngày tới làm ầm ĩ. . ."

Tiếng nói kết thúc, ô quy to lớn thân ảnh, vạch phá không gian, biến mất không thấy gì nữa, không thấy tung tích.

". . ."

Khung Lạc bệ hạ thân thể băng lãnh.

Ba tên này, đến cùng từ nơi nào xuất hiện?

"Bệ hạ, đến cùng chuyện gì xảy ra? Chúng nó là ai, muốn người là ai?"

Ma Hoàng Vệ thống lĩnh vẻ mặt nghiêm túc đi vào trước mặt, mặt khác Cự Ma cũng tất cả đều tràn đầy nghi hoặc.

Ba tên này quá cường đại, thật muốn tùy ý chúng nó ngày ngày quấy rối, coi như Ma Hoàng thành vững như thành đồng, cũng không kiên trì được bao lâu, liền sẽ xong đời!

"Ta cũng không biết. . ."

Lắc đầu, Khung Lạc Ma Hoàng phân phó: "Một canh giờ trước qua tới quấy rối vị kia thân phận, đã điều tra xong sao?"

"Hồi bẩm bệ hạ, đã đã điều tra xong, là Cổ Vân Thu điện chủ thân truyền đệ tử, Cổ Linh Nhi!" Thống lĩnh trả lời.

"Nàng?" Khung Lạc Ma Hoàng nhíu mày.

Bọn hắn không có bắt lấy cô bé này a, vì sao ba thú liều mạng cũng muốn cứu người, không tiếc bắt đi lão tổ?

"Tra cho ta, nhìn một chút vị này Cổ Linh Nhi hiện tại ở đâu? Không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải bắt tới. . ." Ma Hoàng răng cắn chặt.

Không có cô bé này trao đổi, lão tổ khẳng định sẽ bị chém giết.

Cự Ma nhất tộc mới ra một vị Chân Tiên, liền bị giết chết, cái gọi là nhất thống thiên hạ, tiêu diệt nhân tộc, đều sẽ biến thành chê cười.

"Là. . ." Thống lĩnh quay người rời đi.

"Những người khác chữa trị trận pháp cùng tổn hại Hoàng thành, tính toán tử vong nhân số cùng tổn thất. . ."

Đem hết thảy an bài xong, Khung Lạc Ma Hoàng lúc này mới lăng không một túm, vừa rồi bị chém đứt con lừa mao xuất hiện tại lòng bàn tay.

Hô

Ma Hoàng kiếm xuất hiện lần nữa tại lòng bàn tay.

"Nhất Nguyên trảm, phá không trảm, ma lực Phá Thiên, Thiên giai đỉnh phong võ kỹ Lăng Tiêu kiếm pháp. . ."

Trường kiếm hóa thành từng đạo kiếm mang, đối con lừa mao hung hăng bổ xuống, không gian bốn phía bị xé nứt ra từng đạo vết rách.

Mấy phút đồng hồ sau.

Màu đen tế mao, không có một chút cải biến, giống như hắn dùng hết toàn lực công kích, không có đưa đến nửa phần tác dụng.

"Ta không tin. . ." Con mắt thấu đỏ, cong ngón búng ra, một cái ngọc phù giữa trời nổ tung.

Tiên giới hỏa diễm phù lục!

Nóng bỏng ngọn lửa bùng cháy, không gian đều xuất hiện hắc động. .. Bất quá, con lừa mao vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

Kiếm trảm, lửa đốt, a-xít đậm đặc ngâm. . . Rất nhanh, Khung Lạc Ma Hoàng, dùng mười mấy loại phương pháp, coi như là Tiên khí, sợ đều muốn xảy ra vấn đề, kết quả. . . Con lừa mao cái rắm sự không có, liền uốn lượn đều không uốn lượn.

"Một cọng lông đều lợi hại như vậy. . . Bản tôn đến cùng có nhiều đáng sợ?"

Nắm đấm xiết chặt, Ma Hoàng răng cắn chặt.

May nhờ chạy trốn, bằng không thì, Ma Hoàng thành đoán chừng muốn chết sạch sẽ, một cọng lông đều không thừa. . .

Chỉ mong không phải nhân tộc, bằng không thì, cầm căn bản không cần đánh, trực tiếp nhận thua liền tốt.

. . .

Hô

Khoảng cách Ma Hoàng thành bên ngoài mấy vạn dặm phía trên dãy núi, một đầu to lớn ô quy đột ngột xuất hiện.

"An toàn. . ."

Một tiếng nỉ non, Cực Lạc Đại Ma vương theo mai rùa rơi trên mặt đất, nhìn xem trước mặt vẫn như cũ không ngừng co giật Khung Nguyên lão tổ, đến bây giờ đều tràn đầy không thể tin được.

Đây chính là Chân Tiên. . . Dù cho vừa mới đột phá, chiến đấu ba, năm cái Hư Tiên, không có vấn đề gì, mạnh như thế người, bị một móng đánh thành dạng này. . .

"Nắm cái tên này làm tỉnh lại, nhìn một chút có thể hay không hỏi ra chủ nhân hạ lạc. . ." Anh Vũ nói.

Chúng nó sở dĩ đối cái tên này ra tay, bởi vì hắn "Ăn" chủ nhân máu thịt, chỉ có đem hắn bắt tới, mới có thể làm rõ ràng chủ nhân, bị giam ở nơi nào.

Không dám nói nhảm, Cực Lạc Đại Ma vương từng đạo tinh thuần ma lực, tràn vào đối phương trong cơ thể, một lát sau, co giật Khung Nguyên tỉnh lại, đang muốn chạy trốn, một tia chớp đổ ập xuống rơi xuống.

Tư tư!

Thân thể mềm nhũn, lực lượng toàn thân, đều bị đánh tan, lại không cách nào động đậy.

"Mau nói, chủ nhân bị ngươi quan tới chỗ nào?" Anh Vũ hung tợn nhìn qua.

"Chủ nhân?" Khung Nguyên hốc mắt ửng hồng: "Hắn là ai?"

"Hắn không muốn nói, Hắc ca, đánh!" Anh Vũ nói.

"Tốt!" Đại Hắc gật đầu, một móng rơi xuống.

". . ." Khung Nguyên.

Coi như muốn hỏi chuyện của ta, cũng muốn nhường ta biết, muốn tìm người nào a? Lần thứ nhất gặp, người nào mẹ nó biết chủ nhân của các ngươi người nào?

Thấy Khung Nguyên lần nữa run rẩy, không ngừng thổ huyết, bị đá đến có chút não chấn động, Cực Lạc Đại Ma vương nhịn không được: "Ta cảm thấy, vẫn là hỏi rõ ràng lại đá. . ."

Nào có không nói hai lời, liền đánh tơi bời?

Có vẻ như. . . Lúc trước hắn liền gặp đồng dạng trải qua!

Qua cả buổi, lần nữa đem Khung Nguyên làm tỉnh lại, Đại Ma vương đi vào trước mặt: "Gia gia của ta, cũng chính là chủ nhân của bọn hắn, Tô Ẩn, có phải hay không bị ngươi bắt? Bị giam ở nơi nào?"

"? ? ?"

Khung Nguyên vẻ mặt trắng bệch, thân thể run nhè nhẹ: "Nếu như ta nói, chưa từng nghe qua này người, ngươi tin không?"

"Xem đi, căn bản không thừa nhận, ta có một cái biện pháp, có lẽ có khả năng thử một chút, Tiểu Vũ, đốt một hồi trước. . ." Ô quy đạo.

"Được rồi!" Anh Vũ miệng há mở.

Hừng hực hừng hực!

Khung Nguyên một cây đùi, bắt đầu tung bay mùi thịt.

". . ."

Khung Nguyên hốc mắt thấu đỏ.

Ta mẹ nó đúng vậy là Chân Tiên. . . Linh Uyên giới vạn năm qua đệ nhất nhân!

Làm sao cảm giác lẫn vào liền cái Tụ Tức cảnh cũng không bằng. . .

Ai

Thấy ba thú căn bản không cho phép hắn chen vào nói, không phải đồ nướng liền là lôi điện, hoặc là liền là đại lư móng, Cực Lạc Đại Ma vương thở dài một tiếng.

Đoán chừng không kiên trì được bao lâu, liền sẽ treo. . .

. . .

"Cổ điện chủ, đây là vừa truyền đến tin tức, có người đại náo Ma Hoàng cung, đem cung điện phá huỷ không nói, càng là nắm Ma Hoàng thành phòng ngự đánh tan, mà lại. . . Giống như vị kia vừa mới đột phá Chân Tiên, cũng bị bắt đi!"

Trên tường thành, Thẩm Mặc Bình một mặt cổ quái đem vừa lấy được tin tức, nói ra.

"Ma Hoàng thành, Ma tộc vạn năm bố cục, chôn giấu bảo vật vô số kể, không có Tiên khí chân tiên tiến vào bên trong, đều hết sức khó chạy thoát. . . Bị người xông vào trắng trợn quấy rối không nói, còn bắt đi một vị Chân Tiên. . ."

Nháy con mắt, Cổ Vân Thu chờ người đưa mắt nhìn nhau, cũng hoài nghi nghe được có phải thật vậy hay không.

"Đây là cái thứ ba mật thám tin tức truyền đến, trước hai cái giống như đúc. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, là thật!" Biết bọn hắn lại suy nghĩ gì, Thẩm Mặc Bình nói rõ lí do.

"Người nào làm?"

An tĩnh không biết bao lâu, Cổ Vân Thu hỏi.

"Chiến đấu phát sinh quá nhanh, quá kịch liệt, bọn hắn đều không thấy rõ, chỉ biết là là cái quái vật khổng lồ, chung quanh tất cả đều là tia chớp, mặt khác cũng không rõ ràng. . ."

Thẩm Mặc Bình nói rõ lí do: "Có thể xác định chính là. . . Phải cùng bán con lừa người kia có quan hệ!"

Trước đó hết thảy, đều phát sinh ở trong hoàng cung, có phong cấm, ngoại nhân không cách nào dò xét, cũng không dám dò xét, đợi chiến đấu rời đi hoàng cung, khắp nơi đều là tia chớp, càng thấy không rõ.

Cho nên, vừa rồi động tĩnh cứ việc rất lớn, nhân tộc bên này, cũng không đạt được tin tức hữu dụng gì.

"Bán con lừa?"

Cổ Vân Thu yên lặng.

Cường giả này ra sân phương thức. . . Cũng quá mẹ nó đặc thù!

"Mặc kệ là ai, có thể tại Ma Hoàng cung náo, khẳng định là bạn không phải địch, đối chúng ta mà nói, là chuyện tốt. . ." Một vị lão giả nói.

"Coi như không là bằng hữu, náo như thế vừa ra, Cự Ma nhất tộc tiến công chúng ta thời gian, cũng sẽ trì hoãn!"

"Đúng vậy a, bọn hắn hiện tại tự lo không xong, hẳn là không tâm tư. . ."

Mọi người đồng thời gật đầu.

Ban đầu Ma tộc có người đột phá Chân Tiên, bọn hắn tràn đầy hoảng hốt, cứ như vậy, áp lực lập tức nhỏ không ít.

"Còn có, Khung Lạc Ma Hoàng vừa mới ra lệnh, có muốn không tiếc bất cứ giá nào, bắt lấy một người. . ." Xem trong tay ngọc phù, Thẩm Mặc Bình trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Người nào?" Cổ Vân Thu nhãn tình sáng lên: "Có lẽ người này, cùng sự tình vừa rồi có quan hệ! Chỉ cần tìm được hắn, chúng ta liền có thể minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Muốn bắt chính là. . . Linh Nhi tiểu thư!" Thẩm Mặc Bình nói.

". . ." Cổ Vân Thu ngẩn ngơ, một bên Cổ Linh Nhi cũng trừng to mắt.

Không tiếc hết thảy bắt ta làm cái gì? Liền làm ầm ĩ một thoáng, còn kém chút bị giết, không có làm chuyện khác a. . .

Trong đám người Tô Ẩn, nghe rõ ràng mọi người đối thoại, ánh mắt đồng dạng trở nên ngưng trọng lên.

Xem đến nhân tộc cao thủ còn là không ít, bằng không thì không có khả năng náo ra động tĩnh lớn như vậy. . . Xem ra sau này vẫn là điệu thấp một chút, dù sao, hắn chỉ có Hư Tiên nhị trọng, quá yếu, không đáng giá nhắc tới!

Trước đó còn muốn lấy, nắm luyện hóa Phong Cấm thạch sự tình nói ra, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là chờ một chút đi!

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Chờ đến hắn có đầy đủ thực lực tự vệ lại nói, bằng không thì, có người tới đoạt làm sao bây giờ? Tại Tuyệt Uyên thành, có Phong Cấm thạch vạn năm bố cục, không e ngại bất luận cái gì người, Chân Tiên tới còn không sợ, có thể ra đến bên ngoài, liền không có như vậy an toàn.

. . .

Trấn Tiên tông, cấm địa.

Đại Hắc chúng nó theo phần mộ chui vào không lâu, rất nhiều tàn niệm lần nữa nổi lên.

"Tô Tú Y, ngươi làm sao để chúng nó đi qua?"

Mọi người đồng loạt nhìn về phía trong đó một vị tàn niệm, tất cả đều tràn đầy kỳ quái.

Châm thánh, Tô Tú Y!

"Tiểu tử kia đi Linh Uyên chủ thế giới, chúng ta cũng không phải không biết. . . Đưa chúng nó đưa qua, cũng có thể chiếu cố một ít!"

Gọi là Tô Tú Y lão giả, vẻ mặt nghiêm túc: "Mà lại, không có gì bất ngờ xảy ra, Tiên giới trông coi người, khẳng định phát giác được biến cố, ta sợ. . . Sẽ triệu hoán những cái kia ngủ say người thủ mộ!"

"Người thủ mộ?"

Rất nhiều tàn niệm vẻ mặt nghiêm túc dâng lên: "Bọn gia hỏa này một khi xuất hiện, nhân tộc sợ sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu!"

"Vạn năm trước linh mạch tan biến, liền là bọn hắn làm, là chúng ta bồi dưỡng ra Tiểu Huyền Tử, dùng hết thủ đoạn, mới đổi lấy một chút hi vọng sống, một khi những người này xuất hiện lần nữa, sợ là chống lại không ở!"

"Cái này cũng không có cách, chúng ta đều là tàn niệm, người không ra người quỷ không ra quỷ, cái gì đều giúp không được gì, chỉ có thể nhìn Tiểu Tô ẩn!"

"Thân thể của hắn chịu đựng thối luyện, gặp được người thủ mộ, cũng không có vấn đề, sợ chính là. . . Bọn gia hỏa này sẽ đem tin tức báo cáo, một khi truyền đến những người kia trong tai, liền thật nguy hiểm! Tiểu Tô ẩn coi như có khả năng dung hợp kỹ nghệ, nhưng cũng không trưởng thành đến đủ mà đối kháng bọn hắn mức độ!"

"Yên tâm đi, Giới Vực còn không có liên thông, hẳn là không nhanh như vậy. . . Chỉ cần Tiểu Tô ẩn điệu thấp một chút, không làm cho quá lớn quan tâm là được!"

"Chỉ mong hắn có thể làm được. . ."

Ý niệm lấp lánh, sau một lúc lâu, lần nữa biến mất..