Chương 197: Càn Nguyên thành

Chương 197: Càn Nguyên thành

Tuyệt Uyên thành phía trên tường thành.

Cổ Vân Thu cẩn thận hỏi thăm, Thẩm Mặc Bình đem mật thám tin tức truyền đến một một đường tới.

Toàn bộ kể xong, phía trên tường thành hết thảy Hư Tiên cường giả, tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn cách đó không xa nữ hài, từng cái tràn đầy không thể tin được: "Linh Nhi tiểu thư, ngươi đến cùng làm chuyện gì? Nhường Cự Ma nhất tộc, không tiếc bất cứ giá nào, đều tốt tìm tới ngươi?"

Đây là đào mộ tổ, vẫn là đoạt lão bà của người ta rồi?

Không sai biệt lắm toàn ma xuất động đi!

Tìm kiếm Cổ Linh Nhi, vốn là Ma Hoàng yêu cầu thống lĩnh lặng lẽ đi làm sự tình, nhưng vận dụng nhiều người, tin tức tự nhiên ẩn không dối gạt được, lại nói, ô quy huyên náo động tĩnh lớn như vậy, Chân Tiên đều mất đi, làm sao giấu diếm?

Nếu giấu diếm không được, cũng cũng không cần phải giấu diếm, thế là Khung Lạc Ma Hoàng rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, đuổi tại ba thú trước đó tìm tới Cổ Linh Nhi, đổi về Khung Nguyên lão tổ, bằng không, Cự Ma nhất tộc vừa mới lấy được ưu thế, đều sẽ không còn sót lại chút gì.

"Liền giễu cợt bọn hắn vài câu, mặt khác thật không có làm. . ." Cổ Linh Nhi nháy con mắt  đồng dạng mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Là nàng bị năm Đại Ma vương truy sát, kém chút tại Ma Hoàng thành không có ra tới, làm sao cảm giác, Cự Ma nhất tộc bị thiệt lớn một dạng?

Cho dù chết năm đầu Ma vương, cũng không có quan hệ gì với ta a!

"Được rồi, Cự Ma luôn luôn không giảng đạo lý, nếu rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, khẳng định sẽ có người chấp hành, ngươi tại đây bên trong, đã không tính an toàn, mau sớm hồi trở lại Càn Nguyên thành đi. . ."

Trầm tư một chút, Cổ Vân Thu nói.

"Ta không đi, ta muốn cùng đại gia chung nhau kháng địch, làm sao có thể trong lúc nguy cấp này một mình rời đi. . ." Sửng sốt một chút, nữ hài vội nói.

"Ma Hoàng thành náo ra động tĩnh lớn như vậy, vừa mới đột phá Khung Nguyên, mất đi tung tích, Cự Ma nhất tộc đang sứt đầu mẻ trán, đoán chừng trong thời gian ngắn, không gặp qua tìm đến phiền toái, ngươi bảo vệ tốt chính mình, liền là tại cùng đại gia chung nhau kháng địch!"

Nói rõ lí do một câu, Cổ Vân Thu gấp truyền âm: "Ngươi tại đây bên trong, một khi bị phát hiện, sẽ dẫn tới Cự Ma vây công, làm không cẩn thận, liền sẽ khiến cuối cùng quyết chiến!"

"Cái kia. . ." Cổ Linh Nhi sửng sốt.

Vừa rồi Thẩm điện chủ tin tức, nàng cẩn thận ngừng nghe, cũng nhìn kỹ, hiện tại Cự Ma nhất tộc, vì tìm tới chính mình, cái gì đều không quan tâm, chỉ cần biết rằng nàng tại Tuyệt Uyên thành, tất nhiên sẽ điên cuồng tiến công, không tiếc bất cứ giá nào.

Đến lúc đó, cũng không phải là trợ giúp mọi người tác chiến, ngược lại là hại đại gia.

"Ngươi về trước Càn Nguyên thành, nơi đó là nhân tộc thủ phủ, càng thêm an toàn, Cự Ma nhất tộc, cũng làm không được quy mô lớn đánh lén!" Cổ Vân Thu truyền âm.

Cổ Linh Nhi tú quyền xiết chặt, nói không ra lời.

Tuổi còn trẻ liền có loại tu vi này, thiên phú cao chẳng qua là một nguyên nhân, càng nhiều hơn chính là, một mực thân ở cùng Cự Ma chiến đấu tuyến đầu, lâu dài phân ly ở thời khắc sinh tử.

Đều quen thuộc loại cuộc sống này, giờ phút này thời điểm nguy hiểm nhất, để cho nàng rời đi, về phía sau mới nghỉ hơi thở, thực sự có chút không cam tâm. . .

"Đi Càn Nguyên thành cũng không là nghỉ ngơi, mà là. . . Làm một kiện chuyện trọng yếu hơn!" Biết ý nghĩ của nàng, Cổ Vân Thu nói.

"Chuyện gì?" Cổ Linh Nhi sửng sốt, vội vàng nhìn tới.

Cổ Vân Thu mắt sáng lên: "Tuyệt Uyên thành cùng Cự Ma chiến đấu nhiều năm, ẩn giấu Ma tộc gian tế khả năng không lớn, ngươi tại đây bên trong, bọn hắn chỉ có cường công một con đường có thể đi, nhưng. . . Tại Càn Nguyên thành liền không đồng dạng! Chúng ta người, đều có thể lẫn vào Ma Hoàng thành, ngươi liền có thể bảo chứng, Càn Nguyên thành, không có Ma tộc gian tế?"

Cổ Linh Nhi lắc đầu.

Hai đại chủng tộc, có thể duy trì vạn năm chiến đấu, chắc chắn đều đúng đúng phương hiểu rõ, mà muốn có được những tin tức này, gian tế, ắt không thể thiếu.

Liền cùng nhân tộc thiên diện điện một dạng, tình báo chiến, thường thường so chiến đấu chân chính, càng tàn khốc hơn.

Càn Nguyên thành, làm vì nhân tộc lớn nhất thành thị, Càn Nguyên minh trụ sở, làm sao có thể không có mật thám? Không chỉ có, số lượng đều có thể sẽ không quá ít!

Chỉ tiếc, thành thị quá lớn, nhân số nhiều lắm, lại thêm Ma tộc ẩn nấp thủ đoạn cao minh vô cùng, chỉ cần không chủ động bại lộ, căn bản thẩm tra không đến.

"Sư phụ ý tứ dùng ta chủ động dẫn. . . Gian tế hiện thân?"

Cổ Linh Nhi mắt sáng rực lên.

Làm am hiểu ngụy trang, đồng thời nhiều lần tiến vào Ma Hoàng thành dò xét tin tức tu sĩ tới nói, có thể đem đối phương mật thám một mẻ hốt gọn, công huân khẳng định càng lớn!

"Không sai, ngươi đến Càn Nguyên thành, tận lực không muốn ở tại Trưởng Lão điện các vùng, những địa phương kia, đối phương không dám động thủ. Mà là tìm một chỗ an tĩnh ở lại, tìm người nhiều địa phương lộ diện, coi như Cự Ma nhất tộc biết có thể là bẫy rập, cũng sẽ nhịn không được ra tay. . . Đây không phải âm mưu, mà là trần trụi dương mưu!"

Cổ Vân Thu tầm mắt lấp lánh: "Những người này ở đây nhân tộc ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, cũng nên bắt tới!"

"Tốt!" Cổ Linh Nhi hai mắt tỏa ánh sáng.

Nàng theo không e ngại nguy hiểm, ngược lại ưa thích mạo hiểm! Này loại có thể đem Cự Ma mật thám cầm ra tới sự tình, càng có khiêu chiến, đang cùng khẩu vị của nàng.

"Yên tâm đi, ta sẽ phái người giấu ở ngươi chung quanh, gặp được nguy hiểm, liền sẽ ra tay. . ." Cổ Vân Thu nói, lời còn chưa dứt liền bị nữ hài cắt ngang: "Không muốn! Có người thủ hộ, đối phương liền sẽ kiêng kị, rất nhiều gian tế, liền đào không ra ngoài! Lão sư, ngươi không chỉ không thể phái người, thậm chí nhường Trưởng Lão điện người, không đến trong lúc nguy cấp, đều đừng xuất thủ!"

Cổ Vân Thu sững sờ, nhíu nhíu mày: "Này sẽ rất nguy hiểm. . ."

"Ta biết nguy hiểm!" Cổ Linh Nhi khóe miệng giương lên, ánh mắt lộ ra hưng phấn chi ý: "Nhưng nguy hiểm mới có khiêu chiến, ta liền muốn bọn hắn cảm thấy có cơ hội, mới có thể nhịn không được tới bắt, tới vây công, dạng này, mới có thể đem hắn một mẻ hốt gọn!"

"Cái này. . . Cũng được!"

Biết đệ tử tính cách, Cổ Vân Thu trầm mặc một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu, đưa tới một cái ngọc phù: "Ngươi chạy trốn bản sự, ta vẫn là không quá lo lắng  bất quá, thế sự không có tuyệt đối, thật nếu gặp phải nguy hiểm, không giải quyết được, liền bóp nát cái này ngọc phù."

"Đây là ta tại Linh Uyên trường hà ở bên trong lấy được bảo vật, là kiện Bán Tiên khí, một khi vỡ vụn, sẽ lập tức hình thành đặc thù vòng phòng hộ, dài đến hai mươi cái hô hấp. Trong khoảng thời gian này, đừng nói Hư Tiên cửu trọng, coi như có được Tiên khí cường giả, mong muốn đánh tan đều rất khó. Lâu như vậy, có thể đủ chống đỡ đến Trưởng Lão điện cao thủ chạy tới!"

"Đa tạ sư phụ!"

Biết đối phương tấm lòng thành, Cổ Linh Nhi không tại chối từ, đưa tay tiếp nhận, đem ngọc phù thu vào chiếc nhẫn.

"Ừm, ta cần phải ở chỗ này trấn thủ, phòng ngừa Cự Ma đánh lén, liền không thể chiếu cố ngươi, nhớ lấy, nhất định phải hành sự cẩn thận. . . Có thể bắt lấy gian tế tốt nhất, bắt không được, cũng không cần liều mạng. . ." Sợ đệ tử làm loạn, Cổ Vân Thu lần nữa nói.

Từ nhỏ nuôi đến lớn, ngoại trừ truyền thụ kỹ nghệ ân tình, ở sâu trong nội tâm, đã sớm đem cô gái này, cho rằng là nữ nhi ruột thịt của mình.

Cổ Linh Nhi gật đầu, không tại truyền âm, mà là thanh âm thanh thúy vang lên: "Tốt, ta hồi trở lại Càn Nguyên thành!"

"Này là được rồi. . . Càn Thất, Nguyên Hải mấy người các ngươi, còn có Thiên Nhai tiểu hữu, các ngươi cũng đi theo Linh Nhi cùng đi chứ, vô pháp luyện hóa Phong Cấm thạch không sao, chỉ phải cố gắng tu luyện, luôn có một ngày  đồng dạng sẽ trở thành vì đối kháng Cự Ma trụ cột vững vàng!"

Cổ Vân Thu khoát tay.

"Cái này. . ."

Liếc mắt nhìn nhau, Càn Thất, Nguyên Hải đám người cuối cùng vẫn gật đầu: "Rõ!"

Lời thề son sắt tới, kết quả chẳng được gì, càng bị một cái đột nhiên xuất hiện thiếu niên, đả kích thương tích đầy mình, để bọn hắn ý thức được, chính mình cũng không phải là chân mệnh thiên tử, còn cần phải tiếp tục cố gắng!

Tô Ẩn đồng dạng không có cự tuyệt.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách làm được là, nghĩ biện pháp trang bức. . . A phi, Hiển Thánh, nhường tu vi tấn cấp đến Hư Tiên đỉnh phong, sau đó thông tri Tiểu Vũ, Lão Mạn chúng nó, chính mình không chết, nhường hắn tới.

Đến mức đối kháng Cự Ma. . . Thêm hắn một người không nhiều, thiếu một cái cũng không ít, không cần thiết lẫn vào.

Huống chi, đối phương xâm lấn thời gian cũng không có xác định, cùng hắn làm bia đỡ đạn, không bằng mau sớm tăng cao thực lực.

"Vậy thì tốt, chúng ta đi thôi. . ."

Thương nghị hoàn tất, cũng không có cái gì có thể đáng giá lưu luyến, Cổ Linh Nhi đằng trước dẫn đường, Tô Ẩn đám người theo sát phía sau, thẳng tắp hướng Tuyệt Uyên thành phía sau bay đi.

Mọi người vừa đi, trên tường thành an tĩnh lại.

"Thật không phái người đi theo?" Thẩm Mặc Bình nhìn qua.

Mặc dù Cổ điện chủ cùng Linh Nhi cô nương truyền âm thương nghị, nhưng làm thiên diện điện điện chủ, làm mật thám nhiều năm, ý nghĩ của đối phương, như thế nào biết.

"Linh Nhi tính cách ngươi cũng không phải không biết. . . Thật muốn phái người, khẳng định sẽ cùng ta trở mặt! Được rồi, thương thế của ta cũng không biết có thể hay không tốt, xem Cự Ma thái độ, coi như mấy ngày nay không phát động công kích, trong thời gian ngắn, cũng đừng hòng an ổn. . . Để cho nàng một người đi xử lý đi, xem như một lần cuối cùng lịch luyện, bằng không thì, coi như lên làm điện chủ, cũng không cách nào phục chúng!"

Cổ Vân Thu lắc đầu.

"Ừm!" Thẩm Mặc Bình gật đầu, nói tiếp: "Vị kia. . . Tô Thiên Nhai, có phải hay không là Ma tộc gian tế?"

Biết hắn lo lắng cái gì, Cổ Vân Thu cười cười: "Không lại. . . Căn cứ Tần Nguyên phỏng đoán, hắn hẳn là Đại Duyện châu, Trấn Tiên tông cái kia Tô Ẩn! Tô Thiên Nhai, dùng tên giả thôi! Thiên phú không tồi, đáng tiếc tâm tính cùng Tinh Thần lực, kém chút. .. Bất quá, không phải cái đại sự gì, khiến cho hắn cùng sau lưng Linh Nhi, xem như tôi luyện, đối sau này trưởng thành, có chỗ tốt cực lớn!"

"Như thế, phát giác mật thám, muốn thường xuyên đứng trước ám sát, đối tâm tính có trợ giúp rất lớn. . . Cái này Tô Thiên Nhai, tính đã kiếm được!"

Bừng tỉnh đại ngộ, Thẩm Mặc Bình nhịn không được nhẹ gật đầu.

Có thể gặp được đến Linh Nhi tiểu thư, vị này Tô Ẩn, thật may mắn. . .

. . .

"Cái này là Càn Nguyên thành?"

Cùng ở sau lưng mọi người, thời gian không dài rời đi Linh Uyên giới, nhìn phía xa liếc mắt không nhìn thấy đầu cự đại thành thị, Tô Ẩn con mắt trợn tròn.

Trước đó cảm thấy Đại Duyện hoàng thành liền rất lớn, cùng cái này so, cái gì cũng không tính!

Đủ loại kiến trúc, lít nha lít nhít lan tràn không dưới mấy trăm dặm, dòng người cuồn cuộn, số lượng nhiều, sợ không dưới sáu, bảy ngàn vạn nhiều!

Kiếp trước nhân khẩu nhiều nhất thành thị, chỉ sợ đều hơi có không bằng.

"Nơi này chỗ Đại Càn châu, Đại Nguyên châu chỗ giao giới, vốn là hoang tàn vắng vẻ chỗ, đi qua Càn Nguyên minh vạn năm khai khẩn, mới có cục diện bây giờ!"

Gặp hắn bộ dáng này, Cổ Linh Nhi mỉm cười.

Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn lại, thành thị hai bên, là cao ngất dãy núi, cả tòa Càn Nguyên thành, giống như là xây dựng ở một cái to lớn trong sơn cốc, vừa giống như đứng sừng sững ở trong hạp cốc, thẳng tắp hướng nơi xa lan tràn.

"Vạn năm trước, nơi này không gian xé rách, linh khí chảy ra đến, vô số tiền bối, tại đây bên trong thành lập liên minh, ngăn chặn Cự Ma chui vào. . . Thời gian lâu dài, mới có tòa thành thị này, mặc dù so với Đại Càn thành, Đại Nguyên thành còn có chút khoảng cách, nhưng cũng không kém nhiều!"

Đi vào trước mặt, Càn Thất cười nói rõ lí do.

Tô Ẩn gật đầu.

Vạn năm trước, xuất hiện biến cố, toàn bộ đại lục linh mạch tan biến, linh khí cũng càng ngày càng mỏng manh, ngay tại hết thảy tu sĩ, cảm thấy sẽ truyền thừa lại bởi vậy đoạn tuyệt thời điểm, Linh Uyên giới đánh tới.

Cửu Châu có vết nứt xuất hiện, hiện ra vô số Cự Ma.

Là mối nguy, cũng là kỳ ngộ!

Cùng Cự Ma kéo dài chiến đấu trăm năm, đem hắn một lần nữa chạy về Linh Uyên, tu trúc từng cái liên minh, mới có đại lục trước mắt ổn định cục diện.

Đại Duyện châu như thế, Càn Nguyên minh, cũng không kém nhiều.

Trôi nổi trên không, đưa mắt trông về phía xa.

Trưởng Lão điện, Tụ Linh điện, thiên diện điện, binh pháp điện. . . Bát đại cung điện, tọa lạc tại trong hạp cốc, thân mà có ở giữa, mật mà có sơ, tựa như một hàng dài, không ngừng phóng thích linh khí, tư dưỡng chỉnh tòa thành thị người tu luyện.

Híp mắt lại, con ngươi từng đạo đạo văn đường hiển hiện. . . Phá Vọng Nhãn!

Đại Duyện châu liên minh bát đại đường, đối ứng Phong Cấm đồ tám cái điểm, cái cuối cùng điểm  liên tiếp chính là Trấn Tiên tông, bên này tám cái đường, có thể hay không cũng có chút không sai biệt lắm cấu tạo?

Từng đạo đạo văn đường nổi lên, lít nha lít nhít khung ra một bộ, hoàn toàn mới Phong Cấm đồ.

Giống như Đại Duyện châu, nếu như bát đại cung điện nối liền cùng một chỗ, dựng chính là một đầu phong cấm trường long, như vậy. . . Long châu phương vị, liền ở cách nơi này, bên ngoài mấy trăm ngàn dặm chỗ.

"Không cần nhìn, ngay tại Trấn Tiên tông! Lúc trước, Lâm Huyền chủ nhân, vẫn là mượn nhờ lực lượng của ta dựng. . ."

Đang đang suy tính Trấn Tiên tông phương hướng cùng phương vị, bên tai vang lên truyền âm.

Phong Cấm thạch, nhỏ phong phong!

"Trấn Tiên tông chẳng lẽ có cái gì đặc thù?" Tô Ẩn truyền âm.

Rời đi Linh Uyên hắn liền đem Phong Cấm thạch lấy ra ngoài, tùy thân mang theo.

Tiên khí  có thể tùy ý biến hóa lớn nhỏ cùng hình dạng, lúc này người ngoài xem ra, cũng chính là cái đeo trên cổ mặt dây chuyền mà thôi, cùng cái gọi là Phong Cấm thạch, không có nửa phần tương tự.

"Ta đây cũng không biết. . . Ta ý thức tựa hồ nhận qua một lần to lớn tổn thương, tỉnh táo lại, rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ, chỉ biết là, lúc trước Lâm Huyền chủ nhân, không chỉ cấu kiến Càn Nguyên minh phong cấm internet, mặt khác bảy đại châu, cũng đều do kỳ chủ cầm xây dựng, long châu vị trí, đều nhắm ngay Trấn Tiên tông. . ."

Phong Cấm thạch giải thích nói: "Mục đích là cái gì, lại vì cái gì muốn làm như thế, ta cũng kiến thức nửa vời, không làm rõ ràng được, nhưng khẳng định cùng linh mạch có quan hệ. . ."

"Linh mạch?"

Tô Ẩn nhíu mày, lại hỏi vài câu, thấy đối phương nói không nên lời cái gì, đành phải ngừng lại.

Mặc dù hắn đồng dạng không biết, nhưng khẳng định cùng cấm địa có cực lớn liên quan!

Hắn hiện tại, đã hiểu rõ, cấm địa 36 đạo tàn niệm, đối 36 loại nghề nghiệp đều lĩnh ngộ được cực hạn, có thể làm được điểm này, làm sao có thể đơn giản?

Duy trì vạn năm bất diệt. . . Không có đầy đủ lực lượng, cũng làm không được đi!

Mà hết thảy này, khả năng đều cùng này chút phong cấm có nhất định liên hệ.

Bất quá, coi như trở lại cấm địa, đám kia tàn niệm cũng sẽ giả chết, không chịu nói ra đến, hiện tại chỉ có thể tự nghĩ biện pháp tìm kiếm đáp án.

Lắc đầu, đem những ý nghĩ này dằn xuống đáy lòng, Tô Ẩn nhìn về phía cách đó không xa nữ hài, cười hỏi: "Đúng rồi, nơi này có thể có thể cự ly xa đưa tin trận pháp? Ta muốn truyền tin tức cho gia đình, nói cho bọn chúng biết, bình yên vô sự, để chúng nó không cần lo lắng!"

Bình thường đưa tin ngọc phù, có thể đưa tin khoảng cách có hạn, hơn vạn dặm, liền hết sức nghịch thiên, mong muốn đem tin tức truyền về Đại Duyện châu, không có trận pháp gia trì, không thể nào làm được.

"Ta dẫn ngươi đi đưa tin tháp, nơi đó có cự ly xa đưa tin trận pháp, bình thường liên hệ Cửu Châu tông môn, liên minh, dựa vào là liền là thứ này. . ."

Cổ Linh Nhi gật đầu nói.

Càn Nguyên minh là toàn bộ đại lục trung tâm nhất chỗ, một khi có mệnh lệnh truyền rớt xuống, đều sẽ thông qua cái này đưa tin tháp, nguyên nhân chính là như thế, Càn Thất đám người, mới có thể nhanh như vậy liền lại tới đây.

Đưa tin tháp ở ngoài thành trên một ngọn núi cao, có tới tầng 19 cao, không biết tài liệu gì rèn đúc mà thành, chiếu rọi dưới ánh mặt trời, tỏa sáng chói lọi.

"Đây là chuyên môn luyện chế pháp bảo, do mấy chục vạn cái khối nhỏ xây dựng mà thành, mỗi một cái đều khắc hoạ có trận văn, một khi kích hoạt, sẽ đem tin tức, xé phá không gian, tinh chuẩn truyền ra ngoài. . ."

Cổ Linh Nhi giới thiệu.

Tô Ẩn hướng trước mắt kiến trúc nhìn lại, cùng kiếp trước tháp Eiffel có chút tương tự, xa xa xem là một cái chỉnh thể, khoảng cách tới gần, liền có thể nhìn ra, do vô số khối nhỏ tạo thành, mỗi một khối bên trên đều buộc vòng quanh đặc thù hoa văn, cùng đưa tin ngọc phù bên trên phù văn cực kỳ tương tự.

Nhìn thoáng qua, liền hiểu được.

Nói trắng ra là, liền là cái tín hiệu máy khuếch đại.

Trước đó, dùng đưa tin ngọc phù, đưa tin một vạn dặm, đối phương liền không thu được, mà có nhiều như vậy trận văn cùng tháp cao gia trì, mười mấy vạn dặm, trăm vạn dặm, đều chuyện đương nhiên.

Trước đó còn muốn lấy, này loại đưa tin tháp, làm lời đơn giản, chính mình cũng biết một cái, tùy thân mang theo, hiện tại xem ra, thôi được rồi!

Chỉ riêng này chút linh kiện, liền cần tốn hao không biết bao lâu chế tạo, cùng đừng nói, từng cái không có chút nào chênh lệch khấu trừ ở cùng một chỗ.

"Tại hạ Càn Nguyên minh Cổ Linh Nhi, mượn đưa tin tháp dùng một lát. . ."

Đi vào trước mặt, Cổ Linh Nhi cổ tay khẽ đảo, một cái lệnh bài bay đi.

"Linh Nhi trưởng lão mời đến. . ."

Một người trung niên bay đến trước mặt, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Mỉm cười, Cổ Linh Nhi cũng không nhiều lời, theo ở phía sau đi vào.

Mong muốn dẫn xuất Cự Ma mật thám, tự nhiên muốn cao điệu một chút, không chút kiêng kỵ báo ra thân phận, liền là bước thứ nhất, chỉ cần Cự Ma nhất tộc không yếu, hẳn là không bao lâu, liền sẽ nhận được tin tức, cũng làm ra quyết định.

"Trưởng lão?" Tô Ẩn nghi hoặc.

"Đi đến Hư Tiên cảnh, liền sẽ tự động trở thành Càn Nguyên minh trưởng lão. . . Linh Nhi cô nương, lại là Trưởng Lão điện điện chủ thân truyền đệ tử, trở thành trưởng lão, nước chảy thành sông!"

Gặp hắn không biết, Càn Thất nói rõ lí do.

Tô Ẩn giật mình.

Trong đại điện ở giữa, trôi lơ lửng một cái to lớn ngọc bài, phía trên khắc hoạ lấy đặc thù hoa văn, gợn sóng lưu chuyển, phối hợp cả tòa tháp cao, tản mát ra cực mạnh cảm giác áp bách.

"Đưa ngươi đưa tin ngọc phù thả ở phía trên, sau đó đưa vào nội dung, liền sẽ nắm tin tức truyền lại đến mong muốn truyền lại địa phương, cũng có thể rất nhanh thu đến đối phương đáp lại!"

Người trung niên mỉm cười nói rõ lí do.

Tô Ẩn gật đầu, đem một quả ngọc phù lấy ra ngoài, trầm tư một lát: "Liền truyền cho Tiểu Vũ đi!"

Những người khác không đáng tin cậy, Tiểu Vũ vẫn tính nghe lời, cho hắn đưa tin, không thể thích hợp hơn.

Liền nói hắn hiện tại hết sức an toàn, cũng không thụ thương, thân ở Càn Nguyên thành, chúng nó có rảnh rỗi  có thể qua đến tìm kiếm.

Viết xong tin tức, nhẹ nhàng điểm một cái, "Ông!" Ngọc phù kêu khẽ, một đạo quang mang dọc theo to lớn ngọc bài hướng đáy tháp lưu chuyển, tựa như chiếu sáng sáu cạnh kính, ngay sau đó hướng lên tốc độ cao lan tràn, thời gian nháy mắt, phát ra kịch liệt nổ vang, kích bắn đi, thời gian nháy mắt biến mất ở trước mắt..