Chương 198: Liên hệ ba thú

Chương 198: Liên hệ ba thú

Phía trên cung điện treo Phong Linh, trong lúc nhất thời đồng loạt vang lên.

"Tin tức truyền lại thành công!"

Người trung niên mỉm cười, trong mắt mang theo tự tin: "Chỉ cần còn tại Càn Nguyên đại lục, liền nhất định có khả năng thu đến!"

"Hiểm địa đâu? Tỷ như. . . Bích Lạc hải chỗ sâu?" Tô Ẩn nói.

Người trung niên: "Hiểm địa không gian mặc dù hết sức phức tạp, nhưng chỉ cần không phải đến hiểm chỗ, không phải Cụ Phong xuất hiện thời điểm, hẳn là đều có thể thu đến. . . Không chỉ như thế, dù cho Linh Uyên giới, đều có thể liên lạc!"

"Linh Uyên giới?"

"Ừm, Linh Uyên giới rộng lớn khôn cùng, ngươi sẽ không liền cho rằng, Tuyệt Uyên thành bên ngoài liền không có nhân tộc đi! Không ít cường giả, vì ma luyện chính mình, đều sẽ xa cách nhân loại bảo vệ phạm vi, đi sâu Cự Ma thủ phủ, tùy thời tìm kiếm bảo vật, cơ duyên!"

Trung niên nhân nói: "Giữa bọn hắn, lẫn nhau liên hệ, dựa vào là liền là đưa tin tháp!"

Tô Ẩn giật mình.

Xem ra còn là xem thường thứ này uy lực, liền tuyệt địa, Linh Uyên giới đều có thể đưa tin, không hổ là tập hợp vô số cao thủ xây dựng mà thành bảo bối, công hiệu đều theo kịp đồng bộ vệ tinh.

Liền là không biết ba thú chúng nó theo Bích Lạc hải ra tới không, chỉ mong có thể tiếp vào tin tức.

. . .

Linh Uyên chỗ sâu.

A

Một tiếng kêu thảm, Khung Nguyên lão tổ bị sống sờ sờ đau tỉnh, cúi đầu nhìn một ngày, đã khét lẹt một cái chân, một cái cánh tay, cùng với nửa bên mặt, hốc mắt thấu đỏ.

Bị phong ấn ở mộc trâm bên trong không biết bao nhiêu năm, vừa thoát khốn khôi phục thực lực chân chính, liền bị bắt lại, then chốt còn tiếp nhận loại thống khổ này, ngẫm lại liền cảm thấy tâm nhét.

Thế nào xui xẻo như vậy đâu?

Ta mẹ nó là Chân Tiên, đương thời đệ nhất nhân, thế nào trong tay các ngươi, cùng cái dê đợi làm thịt một dạng thê thảm?

"Nếu là có Tiên khí, gì ngừng ở đây. . ."

Trong lòng sinh ra một cỗ bi thương.

Khôi phục tu vi, chỉ lo trang bức đi, chưa kịp tìm Tiên khí luyện hóa, nhưng phàm điệu thấp một điểm, nhường Khung Lạc Ma Hoàng cho cái pháp bảo, không nói toàn bộ luyện hóa, chỉ cần có thể thi triển năm mươi phần trăm uy lực, cũng không đến chịu này lăng nhục. . .

"Các ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Mạnh nhịn xuống đau đớn, cắn răng nhìn sang.

Lúc này Cực Lạc Đại Ma vương đang đang tiêu hóa ma Nguyên quả khôi phục tu vi, còn lại ba thú, mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn qua, gặp hắn tỉnh táo, hơn nữa có thể nói chuyện, tất cả đều tràn đầy hưng phấn.

"Ta nói không sai đi, nước đốt một hồi, đều có thể kêu loạn, đừng nói người, chỉ cần hỏa diễm đầy đủ, nhất định có thể tỉnh táo!" Ô quy một bộ trí giả bộ dáng.

"Mạn ca nói không sai, lần sau, giả bộ bất tỉnh, lại nói lung tung, liền đốt thêm một lại. . ." Anh Vũ liên tục gật đầu, cảm giác lại học tập một chiêu.

Khó trách nhân loại thường nói, nhà có một lão, như có một bảo, Lão Quy quả nhiên là tri thức bảo khố, đối với nó dẫn dắt thực sự quá lớn!

"Ừm!" Ô quy gật đầu: "Tiếp tục hỏi thăm đi!"

"Tốt!" Anh Vũ lần nữa nhìn qua: "Mau nói, chủ nhân bị ngươi quan ở nơi nào rồi? Ngươi bắt được hắn, là không phải là muốn ăn huyết nhục của hắn?"

"Ta là nên nói muốn ăn, vẫn là. . . Nên nói không muốn ăn?" Khung Nguyên lão tổ hốc mắt ửng hồng.

Lời nói thật, chịu một trận, lời nói dối, cũng chịu một trận. . . Các ngươi đến cùng muốn cho ta thế nào? Muốn hay không "Meo meo meo" tới cái học mèo kêu?

"Nắm ngươi biết nói ra là được!" Anh Vũ khẽ nói.

"Là. . . Ta, ta, thật không biết chủ nhân của các ngươi. . ."

Cắn răng, Khung Nguyên lão tổ liền vội vàng lắc đầu: "Các ngươi cũng nhìn thấy, ta vừa xuất quan, Hoàng thành cũng là lần đầu tiên tiến vào, làm sao biết hắn có hay không bị bắt. . ."

"Còn tiếp tục đốt đi. . . Đốt thêm một hồi, liền có thể nói thật!" Anh Vũ nháy con mắt.

"Chậm đã!" Ô quy thong thả lắc đầu, cắt ngang đối phương: "Không thể đốt đi. . ."

"Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy hắn thực sự nói thật?" Anh Vũ nghi hoặc.

"Đó cũng không phải. . ." Ô quy lắc đầu: "Chẳng qua là cảm thấy. . . Càng đốt càng thơm, ta đói! Có muốn không. . . Trước ăn vài miếng?"

". . ." Khung Nguyên lão tổ trước mắt biến thành màu đen.

Này nói tiếng người?

Âm có chút quá mức a!

Đang ở phiền muộn, chỉ thấy Anh Vũ chảy nước miếng nhìn qua: "Khoan hãy nói, xác thực rất thơm. . ."

Không nói còn không có chủ ý, cẩn thận ngửi đi qua, tiên nhân quả nhiên khác nhau, thịt nướng lên càng hương, so Giao Long thịt đều mỹ vị không ít. . .

Người ăn động vật, động vật tự nhiên cũng có thể ăn người, lại nói. . . Đây là Cự Ma, mặc dù cùng nhân loại lớn lên giống, lại không phải cùng một cái giống loài, ăn chút cũng không có vấn đề đi!

". . ." Thấy hai thú miệng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tới gần, đưa hắn nướng chín đùi, cánh tay xé ăn, Khung Nguyên lão tổ lại nhịn không được, đành phải kiên trì: "Được a, ta thừa nhận, ta bắt lấy chủ nhân các ngươi. . ."

"Hắn ở đâu?"

"Ta tại Cự Ma nhất tộc, có địa vị cực cao, là các ngươi duy nhất thẻ đánh bạc. . . Một khi chết ở chỗ này, đoán chừng chủ nhân của các ngươi, cũng không sống nổi!" Khung Nguyên lão tổ cắn răng.

Nếu nói cái gì đều muốn bị đánh, còn muốn bị ăn, còn không bằng kiên cường một chút, làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình!

Nghe nói như thế, ba thú quả nhiên chần chờ: "Ngươi muốn như thế nào mới thả chủ nhân?"

"Cho ta chữa thương, không thể đánh ta!" Thấy đối phương kiêng kị, Khung Nguyên lão tổ nhẹ nhàng thở ra, vội nói.

Ba thú nhìn nhau, đang muốn nói chuyện, Anh Vũ đột nhiên lắc lư một cái, lấy ra một cái ngọc bài, cúi đầu nhìn thoáng qua.

Thấy nó vẻ mặt không đúng, ô quy, con lừa cũng vây đến trước mặt, chỉ nhìn thoáng qua, tất cả đều con mắt tỏa ánh sáng.

"Làm sao vậy?"

Thấy một mực lo lắng ba thú, đột nhiên vui vẻ ra mặt, đang đang điều chỉnh Cực Lạc Đại Ma vương hỏi.

"Không có việc gì. . ." Lão Quy lắc đầu, nhìn về phía một bên Khung Nguyên lão tổ, thanh âm băng lãnh: "Các ngươi thật bắt chủ nhân, mà lại chỉ có thể dùng ngươi đi đổi?"

"Không sai!" Khung Nguyên lão tổ gật đầu: "Cho nên, không thể lại đánh ta, cũng không thể làm tổn thương ta, một khi ta chết đi, chủ nhân các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

"Cái kia tốt. . ." Lão Quy quay đầu nhìn về phía còn lại hai thú: "Nên hỏi ta hỏi xong, đánh chết đi!"

"Được rồi!"

Anh Vũ liên tục gật đầu: "Ta liền nói, Ma tộc gia hỏa, miệng đầy hoang ngôn, các ngươi còn không tin. . ."

Nói xong, miệng há mở, lần nữa miệng đầy hỏa diễm phun tới.

"? ? ?"

Khung Nguyên lão tổ ngây người, đang choáng váng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ thấy con lừa móng  đồng dạng rơi xuống.

Răng rắc! Răng rắc!

Xương cốt toàn thân, bị đạp chia năm xẻ bảy, máu tươi trong miệng không ngừng mà tuôn ra, đồng thời cuồng hống: "Vì cái gì? Các ngươi chẳng lẽ không quản chủ nhân chết sống sao. . ."

Đây là thật muốn điên rồi, nói thật, bị đánh, nói láo  đồng dạng bị đánh, còn bị đánh thảm hại hơn, chuyện gì xảy ra?

Các ngươi đến cùng là muốn cứu người đâu? Vẫn là muốn đem chủ nhân giết chết?

Trong nháy mắt, có chút mê mang.

Sớm biết thoát đi Tử Mộc Tiên Trâm về sau, sẽ thê thảm như vậy, bị nhốt liền bị khốn đi. . . Ít nhất không thống khổ a!

"Khụ khụ, ba vị chủ nhân, lại đánh liền thật đã chết rồi. . ."

Thấy hỏa diễm, lôi điện, con lừa vó, không ngừng hạ xuống, Khung Nguyên lão tổ làm Chân Tiên, cũng không chịu nổi, lập tức tắt thở, Cực Lạc Đại Ma vương đều có chút nhìn không được, vội nói: "Hiện tại chủ nhân tung tích không rõ, đưa hắn đánh chết, chúng ta muốn đổi cũng không lá bài tẩy!"

"Chủ nhân vừa truyền đến tin tức, hắn không tại Ma Hoàng thành, tại Càn Nguyên thành, an toàn. . ."

Ba thú ngừng lại, Anh Vũ cười khanh khách đem ngọc bài đưa tới.

"An toàn?"

Cực Lạc sửng sốt, vội vàng tiếp nhận ngọc bài, thấy rõ ràng nội dung phía trên  đồng dạng nới lỏng khẩu, mang theo nghi vấn nhìn qua: "Nếu gia gia không có việc gì, vị này làm sao bây giờ?"

Không có trong tay ngươi, liền không có tại thôi, nhất định phải lừa gạt, ngươi không bị đánh, người nào bị đánh?

Đáng đời!

"Ý của ngươi thế nào?" Anh Vũ nhìn qua.

"Ngược lại hắn cũng không thể phản kháng, không được trước mang theo. . . Nếu thân phận không thấp, không nếu như để cho gia gia xử trí!" Cực Lạc trầm tư một chút, nói.

Ba thú gật đầu.

Chúng nó cũng không có ý định gì, nhường chủ nhân làm quyết định tốt nhất.

"Dọc theo cái phương hướng này, một mực hướng về phía trước, có cái Tuyệt Uyên thành, chỉ muốn đi qua, liền có thể rời đi Linh Uyên giới, tiến vào Càn Nguyên thành!" Cực Lạc cười nói.

Mặc dù bị nhốt tám ngàn năm, nhưng trước kia đã tới nơi này, đối địa hình nơi này, hiểu rõ không ít.

"Được. . ." Ô quy lần nữa biến lớn, đem mọi người cõng ở trên lưng, hóa thành một đoàn tia chớp thẳng tắp hướng về phía trước bay đi.

Thời gian không dài, một tòa to lớn thành thị xuất hiện tại ánh mắt, vô số thần mặc khôi giáp binh sĩ, ngạo nghễ mà đứng.

"Chúng ta tòng ma vực tới, ta lại tu luyện ma công. . . Dạng này tùy tiện đi qua, rất dễ dàng bị xem như Cự Ma vây công!"

Ngăn lại muốn bay qua ô quy, Cực Lạc nói.

Này là nhân tộc yếu địa, cao thủ nhiều như mây, cứ như vậy đi, lại là khuôn mặt xa lạ, khẳng định sẽ bị bắt.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Cái này Khung Nguyên, đã kinh biến đến mức khét lẹt, mà lại đột phá đến Chân Tiên cảnh cảnh giới, dù cho Hư Tiên đỉnh phong, cũng không phát hiện ra được cụ thể thân phận, đến mức ta, ngụy trang một chút, bọn hắn cũng chưa chắc có thể nhìn ra, chính là muốn ủy khuất ba vị chủ nhân, tiếp tục giả vờ thành bình thường động vật, trước lừa gạt qua lại nói!" Cực Lạc nói.

"Không sao cả!" Ba thú cũng không thèm để ý.

Thương nghị cố định, ô quy lần nữa khôi phục dáng dấp ban đầu, Cực Lạc biến thành một cái tuổi trẻ thiếu niên lang.

Mặc dù thương thế còn không có khỏi hẳn, dù sao tu vi ở nơi đó bày biện, đường đường Hư Tiên cường giả tối đỉnh, để cho người ta nhìn không ra, vẫn là rất dễ dàng.

Làm xong ngụy trang, hai người ba thú, nhanh chân hướng Tuyệt Uyên thành đi tới.

. . .

Ào ào ào!

Đưa tin trong tháp, Phong Linh thanh âm lần nữa mãnh liệt, Tô Ẩn vội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy ngọc bài có tin tức.

"Chúng ta bây giờ liền đi tìm ngươi. . ."

Thấy tin tức truyền về, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, xem ra ba tên này, đã rời đi hiểm địa, đến tại lúc nào có thể đi vào, cũng không nóng nảy!

Chỉ cần đi vào Càn Nguyên thành, bằng vào chủ nhân cùng thú sủng liên hệ, đi tìm tới không khó lắm!

"Có liên lạc, cảm tạ Linh Nhi cô nương, cảm tạ vị tiền bối này!" Tô Ẩn ôm quyền.

"Công tử nói quá lời, chúng ta đưa tin tháp chính là vì nhân tộc phục vụ, Linh Nhi trưởng lão tự mình tới, tự nhiên không dám sơ suất. . ." Người trung niên liên tục gật đầu.

Đưa tin kết thúc, Tô Ẩn cũng không có việc gì, cùng ở sau lưng mọi người bay ra, nhìn về phía bên người nữ hài: "Bây giờ làm gì?"

"Ta ngoài thành có một bộ sân nhỏ, mười phần an tĩnh, không bằng chúng ta đi qua tu luyện, mau sớm tăng cao tu vi lại nói! Ngươi cũng tốt chờ ngươi thú sủng tới. . ." Cổ Linh Nhi mỉm cười.

Quang minh chính đại xuất hiện tại đưa tin tháp, chắc hẳn nàng tại Càn Nguyên thành tin tức  đồng dạng truyền lại đến Cự Ma nhất tộc, cũng nên tìm một chỗ an tĩnh, ôm cây đợi thỏ!

Tô Ẩn gật đầu.

Hiện tại, coi như nghĩ Hiển Thánh, cũng tìm không thấy hướng đi, vẫn là nhiều tìm hiểu một chút Càn Nguyên thành rồi nói sau.

Mấy người đồng loạt Hướng Thành bên ngoài bay đi, vừa vừa rời đi đưa tin tháp không lâu, kiến trúc âm u chỗ, quả nhiên toát ra từng cái bóng người, đem tin tức lặng lẽ truyền ra ngoài.

. . .

Linh Uyên giới, Ma Hoàng thành!

"Tra được ba thú lai lịch sao?"

Khung Lạc Ma Hoàng nhìn về phía trước mặt thống lĩnh.

"Không có!" Thống lĩnh lắc đầu, nói: "Bất quá, Càn Nguyên thành bên kia mật thám, vừa truyền đến tin tức, Cổ Linh Nhi xuất hiện ở ngoài thành chỗ ở của nàng. . . Bên người không có cao thủ, cũng không có Ám Ảnh người thủ hộ!"

"Ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng đi!" Khung Lạc Ma Hoàng bàn tay lớn cúi xuống.

Thống lĩnh nói: "Chúng ta tìm hiểu Cổ Linh Nhi tin tức sự tình, khẳng định không thể gạt được nhân tộc, biết rõ nàng là mục tiêu của chúng ta, lại tùy ý rời đi Tuyệt Uyên thành, đồng thời một mình ở lại. . . Ta sợ là nhân tộc âm mưu!"

"Không phải âm mưu, mà là trần trụi dương mưu!"

Khung Lạc Ma Hoàng khẽ nói: "Cùng Cổ Vân Thu giao thủ nhiều năm, cái tên này ý nghĩ, ta vẫn là có thể đoán được, biết chúng ta đối Cổ Linh Nhi, tình thế bắt buộc, cố ý để cho nàng mạo hiểm, đây là dự định đem chúng ta lưu tại Càn Nguyên thành mật thám, toàn bộ câu ra tới!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Thống lĩnh nhíu mày.

"Khiến cho hắn câu! Thông báo một chút, chúng ta mật thám, hết thảy ẩn giấu cao thủ, toàn bộ động! Dù cho trả giá lại lớn đại giới, cũng muốn đem hắn bắt lấy, mà lại. . . Nhất định phải bắt sống!"

Khung Lạc Ma Hoàng nói.

"Cái này. . ." Thống lĩnh dừng lại: "Thuộc hạ không hiểu, căn cứ cái kia ba thú lời nói, cái này Cổ Linh Nhi, có thể là chủ nhân của bọn chúng, một khi chúng ta toàn lực đi bắt, có thể hay không triệt để chọc giận đối phương? Cuối cùng vô pháp hoà giải?"

"Hiện tại loại cục diện này có không biện pháp hoà giải?" Khung Lạc Ma Hoàng nhìn qua.

". . ." Thống lĩnh nói không ra lời.

Đều sẽ Khung Nguyên lão tổ bắt, lại làm toàn bộ Ma Hoàng thành biến thành dạng này  có thể nói toàn bộ Cự Ma nhất tộc, đã cùng này ba thú, không chết không thôi!

Có thể. . . Đối phương liền Chân Tiên, đều có thể một móng đánh vô pháp hoàn thủ, bọn hắn thật là đối thủ?

"Chúng nó là mạnh mẽ vô cùng, nhưng cũng không phải là không thể chống cự! Không nói mặt khác, thật muốn kích thương Khung Nguyên lão tổ sau không bị thương, vì sao muốn chạy trốn?"

Thống lĩnh sửng sốt.

"Không lưu cái kia một cọng lông, ta còn không nghĩ tới điểm này!"

Khung Lạc Ma Hoàng nói: "Ta dùng hết thảy thủ đoạn đều không là hư, thậm chí uốn lượn đều rất khó làm được, mạnh mẽ quá bất hợp lí. . . Đừng nói Chân Tiên, coi như là lợi hại hơn Kim Tiên đều chưa hẳn có khả năng làm được. . . Ngươi chẳng lẽ cảm thấy, con lừa kia, đi đến cảnh giới Kim Tiên? Càn Nguyên đại lục, sẽ có loại này cường giả tồn tại?"

"Không có khả năng. . ." Thống lĩnh lắc đầu.

Nếu là có loại cấp bậc này tu sĩ, sớm đã đem thiên hạ nhất thống.

"Nếu không phải, cái kia chính là cố ý lưu lại con lừa mao, giả vờ giả vịt, bản tôn khẳng định bị ta đả thương, cho nên, mới có thể hốt hoảng bỏ chạy. . ."

Khung Lạc Ma Hoàng đem chính mình đoán nói ra: "Bởi vậy, chúng nó cũng không có đáng sợ như vậy, huống chi, coi như thật siêu việt Chân Tiên, thành tựu Kim Tiên lại như thế nào? Cự Ma nhất tộc át chủ bài là cái gì, ngươi cũng biết, cùng lắm thì cá chết lưới rách. .. Bất quá, bây giờ còn chưa đến lúc đó, chuyện lúc trước, ngươi cũng thấy đấy, nếu ba thú đối Cổ Linh Nhi coi trọng, hoàn toàn có khả năng lợi dụng điểm này, nếu là chúng ta có thể đuổi tại chúng nó đằng trước, đem hắn bắt lấy, có phải hay không là có thể đem hắn điều khiển, cho chúng ta sử dụng?"

"Đúng a. . ."

Thống lĩnh con mắt tỏa ánh sáng.

Này ba thú, vì Cổ Linh Nhi, không tiếc đại náo Hoàng thành, hao phí không biết bao lớn, bắt đi Khung Nguyên lão tổ, đủ thấy trung tâm, bọn hắn sớm bắt lấy Linh Nhi, còn lại liền đơn giản.

Khống chế chúng nó đối kháng nhân tộc. . . Người nào có thể ngăn cản?

"Tốt, đi chấp hành đi, chỉ cần thành công, nhân loại diệt vong, ngay tại chốc lát, mật thám loại hình, muốn hay không đều không trọng yếu. . ." Gặp hắn lý giải, Khung Lạc Ma Hoàng nói.

Là

Thống lĩnh liền vội vàng gật đầu.

Hắn có thể nghĩ tới, đối phương đều sớm nghĩ đến, đồng thời xử lý hướng tới hoàn mỹ. . . Không hổ là Ma Hoàng, trí tuệ thâm bất khả trắc!

. . .

Một phiên tiến lên, một cái không lớn sân nhỏ xuất hiện tại ánh mắt.

Cùng Ẩn Tiên cư có chút tương tự, trong sân trồng đầy hoa đào, lộ ra mười phần U Tĩnh.

"Ta chém giết Cự Ma tương đối nhiều, một khi sát lục chi tâm vô pháp khu trừ, liền sẽ tới này bên trong điều chỉnh mình, nhường tâm cảnh của mình trở nên linh hoạt kỳ ảo. . ."

Rơi trong sân ở giữa, Cổ Linh Nhi ánh mắt trở nên ôn nhu không ít, cười nói rõ lí do.

Từ nhỏ tại Linh Uyên giới lớn lên, cả ngày cùng Cự Ma đối kháng, nàng mặc dù thoạt nhìn cả người lẫn vật vô thương, trên thực tế sâu trong nội tâm sát lục chi khí cực kỳ nồng đậm.

Không dạng này, cũng không có khả năng xông ra uy danh hiển hách, lập xuống vô số người cả một đời đều khó mà với tới công huân.

Nguyên nhân chính là như thế, trong cơ thể sát lục chi khí, cần hóa giải, mà tại Linh Uyên giới, khẳng định không được, Trưởng Lão điện cũng rất khó hoàn thành, cái tiểu viện này, là nàng lúc mười ba tuổi, dùng tiền mình kiếm được mua sắm, rời xa huyên náo, an tĩnh lạnh nhạt, thời gian dài ở lại, sẽ cho người trong lòng một cách tự nhiên sinh ra một loại linh hoạt kỳ ảo.

"Nơi này thật là không tệ. . . Nếu như có thể loại một ít mạch, lúa nước thì tốt hơn. . ." Tô Ẩn gật đầu.

"Ây. . . Cái kia cũng không cần!"

Gặp hắn vẻ mặt thành thật, Cổ Linh Nhi liền vội vàng lắc đầu, không trong vấn đề này dây dưa, nhất chỉ chung quanh gian phòng: "Nơi này có rất nhiều không phòng, các ngươi nghĩ ở cái nào tùy tiện tuyển đi. . ."

"Tốt!" Càn Thất đám người liên tục gật đầu.

Cũng tuyển một cái tại nơi hẻo lánh địa phương, Tô Ẩn ở đi vào.

Không thể không nói, Càn Nguyên thành linh khí, so với Đại Duyện hoàng thành càng thêm tinh thuần cùng nồng đậm, người bình thường tại đây bên trong tu luyện, đều có thể tốc độ cao tiến bộ, có cơ hội trùng kích cảnh giới cao hơn.

Đương nhiên, cũng là có hạn chế, mong muốn đột phá Tông Sư, hoặc là truyền thừa, vẫn như cũ cần muốn đi vào tông môn, hoặc là liên minh!

Tán tu, mong muốn hoàn thành, ngoại trừ tuyệt địa  đồng dạng không có biện pháp tốt hơn.

"Kỳ thật, siêu đẳng linh khí, là có thể dùng tới giao dịch, tán tu là có thể dùng đặc thù bảo vật đổi lấy! Càn Nguyên thành cường giả ở giữa, lưu thông chính là cái này!"

Biết ý nghĩ của hắn, Phong Cấm thạch giải thích nói.

"Ý của ngươi là, dùng linh khí làm tiền tệ?" Tô Ẩn kỳ quái.

"Đúng vậy a, ngân lượng, hoàng kim, mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng tu vi đi đến cảnh giới nhất định, bất quá một đống con số mà thôi, đã hoàn toàn không có lực hút, siêu đẳng linh mạch linh khí, cũng đã thành nhiều nhất nhu cầu. . . Bình thường, dùng Vĩnh Hằng nhất trọng cường giả, vận chuyển một chu thiên cần siêu đẳng linh khí, làm một đạo! Tương đương với bạc bên trong một lượng. . . Một đầu hoàn chỉnh siêu đẳng linh mạch, không sai biệt lắm có trăm vạn đạo nhiều đi!"

Phong Cấm thạch nói.

"Ồ. . ." Tô Ẩn hiểu được.

Lần trước theo Càn Thất chờ trong tay người cầm tới, không sai biệt lắm có bốn mười vạn đạo!

Bất luận nhìn thế nào, đều được cho là một số lớn của cải.

Tô Ẩn vào ở Cổ Linh Nhi trụ sở, ô quy chờ thú, cũng gặp phải đang ở kiểm tra Tiết Uy tướng quân..