Chương 199: Cự Ma tộc đám mật thám

Chương 199: Cự Ma tộc đám mật thám

Đội tuần tra quân doanh, Tiết Uy tướng quân đang muốn thay quân nghỉ ngơi, chỉ thấy một cái thuộc hạ vội vã đi vào trước mặt.

Đúng là mình đắc lực Phó tướng, Trương Lạc.

"Cửa thành một bên tới một cái kỳ quái tổ hợp, không có cách nào định đoạt, nghĩ mời tướng quân quyết đoán!" Trương Lạc nói.

"Kỳ quái?" Tiết Uy nghi hoặc.

Hằng năm tiến vào Linh Uyên xông xáo người tu luyện, không biết nhiều ít, từ bên trong trở về, cũng không biết bao nhiêu mà đếm, bởi vậy, mỗi ngày đều có không ít người, ra ra vào vào, còn chưa bao giờ thấy qua vị này, như thế biểu lộ.

Trương Lạc nói: "Là người thiếu niên, đại khái mười sáu mười bảy tuổi, cưỡi một đầu con lừa, còn mang theo một cái ô quy cùng Anh Vũ. . ."

"Đoán chừng là nhà nào tử đệ, tiến vào Linh Uyên thí luyện, ô quy, Anh Vũ loại hình, thì là bảo vệ hắn thú sủng đi!" Tiết Uy nói.

Linh Uyên bởi vì đặc thù, không ít gia tộc tử đệ vì ma luyện tự thân, cũng sẽ mạo hiểm tiến vào, dĩ nhiên, ma luyện không phải mất mạng, tự nhiên muốn làm tốt phòng hộ biện pháp.

"Mới đầu ta cũng cho là như vậy, nhưng. . . Ô quy, Anh Vũ loại hình, không có một điểm yêu nguyên, thoạt nhìn không có mảy may thực lực, mấu chốt nhất là, còn mang theo một cái toàn thân mùi thịt than cốc người, không biết sống hay chết. . . Bị đốt đen kịt, cảm giác giống như là khoai lang nướng, nhưng còn cố ý nhảy, hô hấp. . ." Trương Lạc nói.

"Đi qua nhìn một chút. . ."

Nháy con mắt, Tiết Uy cũng có chút choáng váng.

Thủ quan nhiều năm như vậy, loại tổ hợp này lần đầu tiên nghe nói.

Đi vào trước mặt, quả nhiên thấy một thiếu niên, cười ha hả mang theo ba đầu động vật, thêm bên trên một cái tràn đầy đen kịt hình người vật phẩm.

"Đây là hộ vệ của ta, bị Cự Ma đánh lén đốt thành dạng này, ta cuống cuồng rời đi, liền là muốn về đến Càn Nguyên thành, tìm danh y hỗ trợ trị liệu. . ."

Cực Lạc một mặt mỉm cười nói rõ lí do.

Nếu ngụy trang, tự nhiên tìm xong mượn cớ, bao quát thân phận loại hình.

Làm đã từng tung hoành thế giới Đại Ma vương, tu vi thấp thời điểm, không ít bị cao thủ vây giết, mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, dựa vào là liền là này loại mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói dối bản sự.

"Thương thế không nhẹ, như vậy đi, vừa vặn ta hiểu sơ y thuật  có thể hỗ trợ nhìn một chút. . ."

Đi vào trước mặt, Tiết Uy ngón tay khoác lên Khung Nguyên lão tổ mạch đập bên trên, chân mày hơi nhíu lại.

Vị này đích thật là bị lửa đốt thương, mà lại cực nặng  dựa theo tình huống bình thường, hẳn là cực kỳ suy yếu, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, nhưng chẳng biết tại sao, mạch đập nhảy lên, mười phần hùng hồn, thậm chí so với hắn cái này Vĩnh Hằng tam trọng cường giả, đều mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần.

Có thể xuất hiện loại tình huống này, nói rõ vị này than cốc người, không có thương trước đó, dị thường mạnh đại. . . So với chư vị điện chủ, đều không hề yếu!

Nhân tộc có được loại thực lực này, mỗi một cái đều tên tiếng vang dội, hầu như đều nhận biết, không có cùng vị này ăn khớp đó a. . .

Chẳng lẽ. . . Là cao thủ ma tộc mong muốn trà trộn vào tới?

Ánh mắt ngưng trọng, nhìn kỹ lại, con ngươi không khỏi co rụt lại.

"Là Ngân Đồng tàm tơ bện quần áo. . ."

Ngân Đồng tàm, sinh hoạt tại thập đại hiểm địa yêu thú, sau khi thành niên thực lực, có thể mạnh hơn Vĩnh Hằng cảnh người, tơ nhả ra, cứng cỏi vô cùng, là phòng ngự pháp bảo bên trong, đỉnh phong nhất tồn tại, dùng cái này bện quần áo, thấp nhất đều đạt đến viên mãn linh khí cấp bậc, số lượng chi thưa thớt, toàn bộ đại lục đều sẽ không vượt qua ba kiện!

Trong đó có một cái, ngay tại Cổ Vân Thu điện chủ mặc trên người. . .

Giờ phút này, tại một tên hộ vệ trên thân thấy được giống nhau, đồng thời bị đốt thành dạng này. . .

Không nói mặt khác, chỉ nói đốt hắn hỏa diễm, đạt đến cấp bậc gì, mới có thể làm đến điểm này?

Nhẹ véo nhẹ một thoáng than cốc người làn da.

Bành

Một cỗ lực lượng khổng lồ, phản chấn tới, tràn vào đan điền, khiến cho hắn nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

Con mắt lập tức híp lại.

Có ngốc cũng hiểu rõ, này một nhóm, không phải cổ quái, mà là không đơn giản!

Đem chấn kinh ngăn chặn, Tiết Uy tướng quân cũng không biểu hiện ra ngoài, ngược lại mỉm cười: "Không biết. . . Vị bằng hữu này, xưng hô như thế nào? Là Càn Nguyên thành nhà ai công tử?"

"Tiểu tộc nhà nghèo mà thôi. . . Không đáng giá nhắc tới!" Cực Lạc ôm quyền.

Đối phương sinh ra hoài nghi, hắn đã nhìn ra, nhưng. . . Cũng không có cách, Khung Nguyên lão tổ không phải vật phẩm, vô pháp bỏ vào trữ vật giới chỉ, ban đầu ngụy trang rất tốt, làm sao cũng không nghĩ đến, vị này phụ trách thủ quan tướng quân, còn hiểu y thuật.

Chân Tiên cường giả, chủ động ngụy trang, khẳng định nhìn không ra cái gì, nhưng giờ phút này trọng thương hôn mê, tự động hộ thể lực lượng, vô pháp che lấp, đối phương khẳng định có phát giác.

"Thực sự không được, xông vào chạy trốn. . ." Cực Lạc lặng lẽ truyền âm.

Ô quy, Anh Vũ đồng thời gật đầu, nếu là thật ngăn cản, cũng chỉ có thể xông vào, có thể theo Ma Hoàng thành chạy trốn, Tuyệt Uyên thành hẳn là đồng dạng vấn đề không lớn.

"Bằng hữu không muốn nói cũng không sao, Càn Nguyên minh y sư tốt nhất, cũng không tại Càn Nguyên thành, mà là tại cái này Tuyệt Uyên thành, ta có khả năng mang các ngươi đi xem một chút, bằng không thì, lại tiếp tục trì hoãn, sợ là không kiên trì nổi. . ."

Tiết Uy trong mắt hoài nghi càng đậm, cũng không bóc trần, mà là để phân phó một tiếng: "Trương Lạc, mang vị tiểu huynh đệ này, cùng hắn thú sủng, đi vào trong thành viện nhỏ nghỉ ngơi, ta cái này thỉnh y sư tới!"

"Không cần phiền toái như vậy, chỉ muốn tướng quân thả ta đi qua, thương thế của hắn tự nhiên có người có thể trị. . ." Cực Lạc vội nói.

"Không khách khí. . ." Tiết Uy bàn tay lớn cúi xuống, vô số binh sĩ tập trung tới, đem hai người ba thú, bao quanh vây ở trung tâm.

Cực Lạc híp mắt lại, đang muốn lao ra, một giọng nói vang lên: "Tiết Uy, ngươi đi xuống trước đi!"

Ngay sau đó một cái lão giả, rơi vào trước mặt.

Cổ Vân Thu!

Tiết Uy phát giác được không thích hợp, liền lập tức để cho người ta đưa tin, Trưởng Lão điện cách nơi này bất quá mấy chục dặm lộ trình mà thôi, thời gian nháy mắt liền đến đến trước mặt.

Cổ điện chủ tự mình ra tay, Tiết Uy không nói thêm lời, mang theo rất nhiều binh sĩ quay người rời đi.

Thấy chung quanh không ai, Cổ Vân Thu nhẹ nhàng điểm một cái, bốn phía phong cấm bị kích hoạt, đem phương viên trăm mét phạm vi bao phủ ở bên trong, người ngoài nhìn không thấy, cũng nghe không được.

"Vị bằng hữu này, mặc dù thực lực của ngươi không tầm thường, nhưng xông vào Tuyệt Uyên thành, cũng không dễ dàng như vậy. . . Nếu ẩn giấu đến đây, khẳng định không có địch ý, không bằng thật tốt tâm sự!"

Thấy vị này cũng không vạch mặt phẩm, Cực Lạc cũng không giấu diếm: "Chúng ta thực sự không có ác ý, chỉ là muốn rời đi Linh Uyên giới!"

"Cái này đơn giản, đây là lệnh bài của ta, chỉ cần cầm lấy, không ai sẽ ngăn cản. . ."

Cổ Vân Thu cổ tay khẽ đảo, một cái lệnh bài xuất hiện tại lòng bàn tay: "Chỉ là ta có chút nghi vấn, không biết vị bằng hữu này, có thể hay không giúp ta giải đáp? Chỉ cần nói rõ sự thật, này miếng lệnh bài, liền cho ngươi lại như thế nào!"

"Thỉnh giảng!"

"Nửa canh giờ trước, Ma Hoàng thành phát sinh náo động, vừa mới đột phá Khung Nguyên lão tổ, bị người bắt đi. . . Không biết bằng hữu có biết không tình?"

Cổ Vân Thu nói.

"Ta chính là đến đây thí luyện tiểu nhân vật, làm sao biết loại đại sự này. . ." Cực Lạc lắc đầu.

"Không biết cũng không sao, có thể tại Ma Hoàng thành đại náo, khẳng định cùng Cự Ma nhất tộc cũng không hòa thuận, chỉ cần đối phương đáp ứng, ta nhân tộc nguyện ý tới giao hảo, thậm chí lớn mở cửa sau. . . Được rồi, nói có hơi nhiều, này miếng lệnh bài liền đưa tặng cho bằng hữu! Cũng tính ngươi ta quen biết một trận tình cảm. . ."

Cổ Vân Thu đem lệnh bài đưa tới.

"Đa tạ. . ." Cực Lạc ôm quyền tiếp nhận, không nói thêm lời, mang theo con lừa chờ thú, vội vã rời đi.

Bọn hắn vừa đi, Ám Ảnh chậm rãi hiển hiện, tràn đầy nghi ngờ nhìn qua: "Ngươi hoài nghi hắn liền là tại Ma Hoàng thành đại náo vị siêu cấp cường giả kia?"

"Vị cường giả kia, chiến đấu trước đó, đột nhiên bán con lừa, nói rõ khẳng định có con lừa. . . Mà vị này, bên người cũng có một đầu! Cái kia bị đốt cháy khét gia hỏa, mặc dù thương thế rất nặng, nhưng thân thể cực cường, có thể đủ ngăn cản thần thức của ta dò xét. . . Mấu chốt nhất là, ta lặng lẽ dò xét một thoáng xương cốt của hắn, đã có thể so với Tiên khí. . . Có thể làm được điểm này, đương thời ngoại trừ Khung Lạc Ma Hoàng cùng vị kia vừa đột phá Khung Nguyên lão tổ, thực sự nghĩ không ra người thứ ba!"

Ánh mắt ngưng trọng, Cổ Vân Thu thản nhiên nói.

"Ngươi ý tứ. . . Vị này vừa mới đột phá trở thành chân tiên Khung Nguyên lão tổ, không chỉ bị bắt, còn bị đánh thành dạng này?" Ám Ảnh khóe miệng giật một cái.

Có thể đem Chân Tiên cường giả bắt sống, cũng làm người ta thật bất ngờ, trực tiếp đốt toàn thân phiêu hương. . . Thật là quá tàn nhẫn đi!

Nói rõ cùng Cự Ma nhất tộc, không chết không thôi a!

"Ta cũng chỉ là suy đoán, dù sao, này một nhóm, xuất hiện quá kì quái!" Cổ Vân Thu nói.

Sinh sợ làm cho đối phương không vui, chẳng qua là dò xét một thoáng liền lặng lẽ thu hồi thần thức, cho nên, cũng không thể trăm phần trăm xác định.

"Suy đoán?" Ám Ảnh vẻ mặt nghiêm túc: "Nếu quả như thật, đối phương là bạn là địch, còn không có biết rõ ràng, liền tùy tiện khiến cho hắn tiến vào nhân tộc thủ phủ, có phải hay không quá nguy hiểm?"

"Đối phương mạnh như thế người, không có xông vào, mà là chờ đợi dò xét, nói rõ không có ác ý, loại tình huống này, chỉ có thể giao hảo, mà không phải trở mặt, ta đưa tặng lệnh bài, chính là cái này ý tứ. . . Huống chi, đối phương liền Ma Hoàng thành, đều có thể dễ dàng ra vào, đồng thời đem Chân Tiên đều đánh thành tàn phế, ngươi cảm thấy thật muốn xông vào, chúng ta có khả năng phòng được?"

Cổ Vân Thu thở dài nói.

"Cái này. . ." Ám Ảnh nói không ra lời.

Suy đoán là thật, bọn họ đích xác không có cách nào ngăn cản, cùng hắn náo dâng lên, còn không bằng trước đó giao hảo, có lẽ thật muốn xuất hiện mâu thuẫn gì, đối phương cũng có thể cố kỵ phần ân tình này.

"Có muốn không, ta lặng lẽ theo ở phía sau, xem hắn phải làm những gì? Cũng có thể sớm phòng bị."

"Không cần! Không chỉ ngươi không muốn cùng  bất kỳ người nào cũng không cần cùng. . . Bởi vì, một khi bị phát hiện, duy nhất một điểm tín nhiệm, cũng liền không có!"

Cổ Vân Thu lắc đầu: "Hắn nếu không có ác ý, chúng ta không quấy rầy đúng đấy! Dĩ nhiên, để cho người ta lưu tâm một chút vẫn là có thể, có tin tức gì, cũng muốn trước tiên hồi báo."

Ám Ảnh gật đầu, không nói thêm lời.

Chỉ cần đối phương tiến vào nhân tộc, coi như không cần theo dõi, muốn biết động tĩnh cùng cử động, cũng là rất dễ dàng.

"Ta vừa nhường Cổ Linh Nhi, đi Càn Nguyên thành, vị này cũng muốn đi qua, ngươi nói. . . Có thể hay không vị cao thủ này, cùng Linh Nhi nhận biết, hoặc là có quan hệ gì?"

An tĩnh một lát, Cổ Vân Thu đột nhiên nói.

Cự Ma nhất tộc, đối Cổ Linh Nhi hạ đạt bắt lấy mệnh lệnh bắt buộc, rõ ràng cùng vị này có quan hệ, hiện tại hắn lại nhất định phải đi Càn Nguyên thành, khiến cho hắn không nghi ngờ cũng khó khăn.

"Có khả năng. . . Như thật cùng Linh Nhi tiểu thư nhận biết, liền quá tốt rồi, Cự Ma nhất tộc, khẳng định không dám tiếp tục càn rỡ. . ." Ám Ảnh mang theo xúc động.

"Chỉ mong. . ." Cổ Vân Thu nhíu mày, không biết nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Linh Uyên chỗ sâu, ánh mắt phức tạp.

. . .

"Cứ như vậy ra tới rồi?"

Càn Nguyên thành phong cấm bên ngoài, Tiểu Vũ vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

Còn tưởng rằng cần chiến đấu, không nghĩ tới đơn giản như vậy  lệnh bài giơ lên, không có cái gì người ngăn cản, liền rời đi Tuyệt Uyên thành, rời đi Linh Uyên, về tới Càn Nguyên đại lục.

"Nhân tộc rõ ràng nhỏ yếu, lại có thể đối kháng Cự Ma trên vạn năm, mà không lùi bước một bước, thật có chút bản sự. . ." Cực Lạc nói.

Thông qua cùng Cổ Vân Thu nói chuyện với nhau, hắn biết, đối phương khẳng định là phát hiện cái gì, mới thái độ như thế.

Không biết thân phận, không đi hỏi thăm, thậm chí còn cho lệnh bài, nhường hắn thông suốt, này phần quyết đoán. . . Liền là Cự Ma nhất tộc không có.

Mặc dù không biết vị lão giả này là ai, nhưng cũng biết, tại nhân tộc địa vị chắc chắn không thấp.

"Cái này là Càn Nguyên thành, gia gia nếu nói tại đây, ba vị chủ nhân làm làm sủng vật, hẳn là có khả năng cảm ứng được, chỉ cần biết rằng phương vị, chúng ta liền có thể đi tìm. . ."

Lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, Cực Lạc nói.

Cứ việc hơn tám nghìn năm chưa đến đây, nhưng cũng dùng khẳng định, cái này là Càn Nguyên đại lục hạch tâm nhất địa phương, Càn Nguyên thành!

Đại Hắc gật gật đầu, hai cái cái lỗ tai lớn, xoay chuyển một hồi, to lớn con lừa đầu gật một cái: "Cảm ứng được, ngay tại cái kia hướng đi, cách nơi này không tính quá xa. . ."

Anh Vũ, ô quy đồng thời gật đầu, một người ba thú cộng thêm than cốc người, bút trực bay đi.

. . .

Càn Nguyên thành, một cái chôn giấu tại dưới mặt đất gian phòng, một đầu hẹp dài cái bàn, đặt ở trong đại điện ở giữa, chung quanh bày mười tám thanh cái ghế.

Hô

Phía trước nhất trên ghế, một cái lão giả thân ảnh xuất hiện, ngay sau đó cái bóng lắc lư, mười bảy thanh cái ghế, toàn bộ ngồi đầy.

Mặc dù cùng nhân loại giống nhau như đúc, nhưng nhìn kỹ, lờ mờ, vừa nhìn liền biết, chẳng qua là một sợi hồn phách.

Mười bảy cái hồn phách, bộ dáng cùng thân phận tất cả đều không giống nhau, có tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu văn sĩ, cũng có người mặc khôi giáp quân sĩ, càng có ẩn nấp phong trần thanh lâu ca cơ. . .

Tóm lại, lão nhân, hài tử, nữ tử, thanh niên. . . Cái gì cần có đều có.

"Thống lĩnh, gấp gáp như vậy đem chúng ta đi tìm đến, không biết có chuyện gì?" Một người mặc Lục La nữ tử, cười khanh khách nhìn qua, giơ tay nhấc chân đều mang mị hoặc chi ý.

"Lục La, thu hồi ngươi mị hoặc công pháp, lão đại gấp gáp như vậy tìm chúng ta, khẳng định là muốn nói chuyện chính sự!" Một người mặc khôi giáp tráng hán khẽ nói.

"Đồ tể ca ca, còn vì lần trước ta vắng vẻ ngươi mà oán hận đây. . . Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo ngươi như thế to, thô lỗ, không hiểu được thương tiếc người ta nữ hài tử?"

Lục La nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt u oán phối hợp một cái nhăn mày một nụ cười, như là dây nhỏ không ngừng trêu chọc người tiếng lòng.

"Nói ta thô lỗ? Làm sao ngươi muốn đánh nhau phải không? Tại hạ thích nhất chiến đấu, muốn hay không một lát nữa, giao cái tay, để cho ta thử một chút ngươi sâu cạn. . ." Đồ tể nói.

"Cầu còn không được. . . Vừa vặn cũng làm cho nô gia mở mang kiến thức một chút, ngươi dài ngắn. . ." Lục La Mị Tiếu.

"Đủ rồi!"

Thấy hai người càng nói càng thái quá, rất nhanh liền có thể đánh lên đến, lão giả bàn tay lớn cúi xuống, cắt ngang lời của bọn hắn: "Chư vị đều là ta Ma tộc tiềm phục tại Càn Nguyên thành tinh anh, bình thường tranh công cực khổ, hạ ngáng chân, ta liền không nói cái gì, lần này can hệ trọng đại, ai dám tiểu động tác nắm sự tình làm hư. . . Ta sẽ bẩm báo Ma Hoàng, đem kỳ hồn phách rút ra, đặt ở đốt trên lửa, nung khô bảy bảy bốn mươi chín ngày! Thân thể luyện chế thành ngọn đèn dầu. . ."

Là

Nghe hắn nói như vậy, Lục La cùng đồ tể đám người vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên, không dám tiếp tục nói nhảm.

Đốt hỏa, Cự Ma nhất tộc Tế tự dùng Tế tự chi hỏa, thuộc về lợi hại nhất trừng phạt một trong, một khi cháy, đau tận xương cốt, mà lại vô pháp bài trừ, vĩnh thế không được siêu sinh, Hư Tiên cường giả tối đỉnh, đều không thể chống lại.

Thật muốn ở phía trên nung khô bốn chín ngày, không cần nghĩ cũng biết, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đây là bệ hạ vừa tin tức truyền đến cùng với mệnh lệnh. . ." Thấy mọi người không tại nói nhảm, lão giả lần nữa bàn tay lớn cúi xuống.

Một đạo tin tức, lập tức hóa thành mười bảy đạo điểm sáng, phân tán bay vào hư ảnh mi tâm.

Xem xong tin tức bên trên nội dung, mười bảy đạo hư ảnh đồng thời chấn động, tràn đầy không thể tin được.

"Khung Nguyên lão tổ, đột phá Chân Tiên, đều bị người bắt?"

"Đại náo Hoàng thành, dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, ngăn không được thì cũng thôi đi, thế mà phá huỷ nửa cái Hoàng thành. . ."

"Đến cùng người nào, lợi hại như vậy?"

"Tin tức bên trên cũng không nói tỉ mỉ là ai, nhưng cũng không phải Cổ Vân Thu đám người, thực lực bọn hắn, khẳng định làm không được. . ."

. . .

Mười bảy đạo hư ảnh, lại không có trước đó vui chơi, từng cái miệng há mở, nói không ra lời.

Có thể lẫn vào nhân tộc thủ phủ, ngụy trang Cổ Vân Thu bọn người tra không dò ra, không có chỗ nào mà không phải là tinh anh của ma tộc, thậm chí có vài người chỉ muốn trở về, là có thể trực tiếp Phong Vương!

Sống nhiều năm như vậy, dạng gì cường giả chưa thấy qua? Nhưng một thoáng làm ra động tĩnh lớn như vậy, vẫn như cũ nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Phá vỡ lịch sử.

"Thêm lời thừa thãi, ta liền không nói! Dựa theo mệnh lệnh bên trên yêu cầu, trong thời gian ngắn nhất, bắt lấy Cổ Linh Nhi, không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí bại lộ! Thậm chí có thể sẽ hi sinh hơn phân nửa, từ đó lại không cách nào trở về Linh Uyên, các vị, cũng không có vấn đề đi!"

Thấy mọi người đã hiểu rõ muốn làm sự tình, lão giả mắt sáng lên.

"Không có vấn đề!"

Mọi người đồng thời vẻ mặt nghiêm túc.

Đi làm mật thám, kỳ thật đã sớm làm xong chịu chết chuẩn bị, nếu như dùng tính mạng của bọn hắn, có thể đổi về Ma tộc thắng lợi, bọn hắn tuyệt đối muôn lần chết không chối từ.

"Vậy thì tốt, Cổ Linh Nhi ta đã dò xét, liền ở ngoài thành chính mình hoa đào tiểu trúc ở lại. . . Nếu động thủ, liền muốn làm đến không có sơ hở nào, tranh thủ một lần là có thể thành công! Bằng không thì, liền là hi sinh vô ích!"

Mắt sáng lên, lão nhân nói.

"Hết thảy nghe theo thống lĩnh an bài!" Mọi người ôm quyền.

"Ừm!" Lão giả lúc này mới hài lòng gật đầu, nói: "Cổ Linh Nhi sở dĩ xuất hiện ở đây, đồng thời rời đi Trưởng Lão điện bảo hộ, không cần đoán cũng biết, nhân tộc tất nhiên là biết được mục đích của chúng ta, muốn đem chúng ta câu ra tới. . . Ý của bệ hạ là, nhường chúng ta tương kế tựu kế, nếu đối phương không có phái người thủ hộ, liền muốn dùng tốc độ nhanh nhất, đem hắn bắt lấy, sau đó cấp tốc thoát đi!"

"Một khi thành công, sau khi trở về, lập tức Phong Vương, bất hạnh ngã xuống, tộc bên trong, bất kể là ai, chỉ cần tu vi đi đến, trực tiếp Phong Vương, hơn nữa còn là thế tập võng thế."

"Muôn lần chết không chối từ. . ."

Mọi người hô hấp lập tức dồn dập lên.

Ma tộc chú trọng huyết thống cùng thân phận, một khi bị phong vương, huyết mạch sẽ lập tức biến thành chính thống, đến lúc đó, thật xem như một bước lên mây.

"Tốt, hiện tại ta tới an bài nhiệm vụ."

"Cùng với Cổ Linh Nhi, là Càn Thất, Nguyên Hải, Triệu Tấn, Lật Dương bốn người, bọn hắn vì các châu thiên tài đứng đầu, tu vi mặc dù không tính quá cao, nhưng thủ đoạn bảo mệnh không ít! Mặt lạnh, văn sĩ, thợ tỉa hoa, áo bào trắng, các ngươi bốn người, phân biệt đánh lén bọn hắn, không cầu đánh giết, chỉ cầu ngăn lại thời gian uống cạn nửa chén trà là được!"

"Rõ!" Bốn cái hư ảnh đồng thời đứng dậy, ôm quyền khom người.

Làm mật thám, bọn hắn dùng đều không phải là của mình tên, mà là danh hiệu, thậm chí. . . Hư ảnh bộ dáng, cũng đều là biến ảo, thoạt nhìn như là chân nhân, kỳ thật bất luận cái gì người đều không đáng bản tôn, đến cùng loại nào bộ dáng.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể tại đây bên trong ẩn núp xuống tới, đến bây giờ đều không bị phát hiện.

"Ngoại trừ bốn người này, còn có một vị thiếu niên, không biết từ đâu tới, chúng ta trong tư liệu không có  bất quá, tuổi còn trẻ liền có được Hư Tiên nhị trọng tu vi, không cần nghĩ, thiên tư không sai. . . Như vậy đi, nhường cho đồ tể đi đối phó!"

Lão giả nói.

"Yên tâm!" Đồ tể mắt sáng lên, nhếch miệng cười một tiếng: "Quản hắn thiên phú như thế nào, Hư Tiên nhị trọng mà thôi, ta một đao liền có thể đem đầu bổ xuống!"

"Liền mấy người này, xử lý không khó, Lục La, Chiếu Ảnh, Lưu Thủy, phụ trách bắt lấy Cổ Linh Nhi, móc sắt, mộc hỏa. . . Phụ trách chung quanh tình báo, tiêu thổ, vết đứt phụ trách không gian truyền tống, ta ở giữa chiếu ứng, đại gia tranh thủ mười lăm cái hô hấp bên trong kết thúc chiến đấu! Mặt khác, lạnh sông, Băng Tuyết, thừng lăng, không muốn tham dự, lặng lẽ ẩn núp, một khi chúng ta thất bại, thừa dịp bọn hắn không sẵn sàng thời điểm, lần nữa đánh lén. . . Chỉ có thể thành công, không cho phép thất bại!"

Rất mau đem tất cả mọi người an bài một lần, lão giả bàn tay lớn cúi xuống: "Chuẩn bị lên đường đi! Một khắc đồng hồ về sau, tại hoa đào tiểu trúc bên ngoài tập hợp, riêng phần mình ẩn giấu tốt thân hình  chờ đợi mệnh lệnh. . ."

Rất nhiều hư ảnh đồng thời gật đầu, sau một khắc, đồng loạt tan biến tại tại chỗ..