Chương 200: Người gác cổng Tần đại gia

Chương 200: Người gác cổng Tần đại gia

Hoa đào tiểu trúc rộng lớn trong phòng khách.

Cổ Linh Nhi ánh mắt ngưng trọng đem chuẩn bị xong đồ vật, từng kiện từng kiện đặt ở đặc biệt vị trí, cẩn thận bố trí.

La bàn châm, dò xét Cự Ma xuất hiện vị trí; hư kiếm trận văn, tiến hành công kích; mê huyễn trận văn, phụ trách nhiễu loạn thần thức. . .

Lâu dài cùng Cự Ma đối chiến, nàng mặc dù tuổi trẻ, bảo vật lại là không ít, so với bình thường Hư Tiên cửu trọng, đều muốn giàu có.

Qua không biết bao lâu, lúc này mới duỗi lưng một cái, phun ra một ngụm trọc khí: "Đáng tiếc, thực lực vẫn là yếu đi chút, bằng không thì, để cho bọn họ tới một cái chết một cái. . ."

Ngoài miệng nói không quan tâm, trên thực tế biết, lần này gặp phải sẽ là Cự Ma nhất tộc trận bão, hơi không cẩn thận, liền có thể ngã xuống.

Cho nên, vừa về tới sân nhỏ, không để ý tới cho Tô Ẩn đám người giới thiệu, lập tức trở về phòng chuẩn bị, nhất là cái này phòng khách, cơ hồ móc rỗng nàng hết thảy vốn liếng. . . Có thể dùng tới, đều đã vận dụng, chỉ cần có người dám đánh lén, tất nhiên sẽ lọt vào là cường liệt nhất phản kích.

"Linh Nhi cô nương. . . Có cần hay không chúng ta hỗ trợ!"

Càn Thất, Nguyên Hải đám người đi đến: "Cự Ma nhất tộc không có khả năng từ bỏ ý đồ, chúng ta vẫn là cùng một chỗ đi, lẫn nhau cũng có thể có chiếu ứng. . ."

Rất nhiều tin tức bọn hắn cũng không biết rõ tình hình, nhưng làm toàn bộ đại lục thiên tài đứng đầu, nhãn lực rất tốt, tự nhiên nhìn ra chút không thích hợp, cũng đoán được một ít chuyện.

Bằng không thì, sớm liền rời đi, không đến mức dày da mặt, theo đuôi đến tận đây.

"Cự Ma một khi tiến công, khẳng định sẽ dùng tận tất cả lực lượng, nơi này. . . Đã biến thành toàn bộ Càn Nguyên thành, chỗ nguy hiểm nhất!"

Gặp bọn họ đoán ra, Cổ Linh Nhi cũng không có giấu diếm.

"Ngươi cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết chúng ta, nguy hiểm không tính là cái gì, thật phải sợ, chúng ta sớm đã đi, không về phần hiện tại tới. . ." Càn Thất cười khẽ.

"Mặc dù không biết ngươi vì sao rời đi Tuyệt Uyên thành, nhưng ta biết, khẳng định có lấy nhiệm vụ, chỉ cần vì nhân tộc, ta Nguyên Hải  đồng dạng sẽ không lui lại nửa bước!" Nguyên Hải nói.

"Chúng ta cũng là!" Triệu Tấn, Lật Dương hướng về phía trước, ánh mắt kiên định.

Làm vì nhân tộc đỉnh cấp thiên tài, cứ việc một mực chịu tông môn thủ hộ, chưa từng gặp qua chân chính nguy cơ sinh tử, có thể gặp được nguy hiểm, một dạng có đầy đủ máu nóng.

Gặp bọn họ bộ biểu tình này, Cổ Linh Nhi biết khuyên can không được, nở nụ cười: "Vậy liền riêng phần mình chuẩn bị đi, mặc kệ Cự Ma nhất tộc, xuất hiện dạng gì cường giả, chỉ cần có thể kiên trì mười lăm cái hô hấp tả hữu, Trưởng Lão điện người, chắc chắn có thể chạy tới cứu viện!"

Nhân tộc có nội đấu, có cạnh tranh, nhưng thời khắc mấu chốt, mỗi lần đều có thể đứng chung một chỗ, ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể cùng Cự Ma nhất tộc đối kháng vạn năm, một bước đều không lùi bước.

Càn Thất đám người gật đầu.

Một mực sống ở hâm nóng trong phòng, bọn hắn cũng muốn chân chính chiến đấu, làm cho tất cả mọi người đều biết, ngày xưa thiên tài, đã có được đầy đủ tu vi cùng lực lượng  có thể chân chính chèo chống một khoảng trời.

Đem riêng phần mình bảo vật đồng dạng bố trí tốt, Càn Thất nhớ tới cái gì, nói: "Ta xem Tô huynh, tại gian phòng nghiên cứu cái gì, cũng không biết rõ tình hình, muốn hay không thông báo một tiếng?"

"Trước không cần, hắn chỉ có Hư Tiên nhị trọng, không thể giúp quá đại ân, mà lại ta đã đem lão sư cho ngọc phù, đặt ở hắn trước cửa, gặp được nguy hiểm, sẽ tự động thủ hộ, không cần lo lắng!" Cổ Linh Nhi nói rõ lí do.

Lão sư cho nàng làm thủ đoạn bảo mệnh ngọc phù, bị lặng lẽ đặt ở đối phương cổng, cũng không phải có cảm giác gì, mà là đã cứu tính mạng của nàng, lần này lại là nhiệm vụ của mình, dù như thế nào, cũng muốn bảo đảm đối phương an toàn.

Thấy vị này không nguyện ý thông tri, Càn Thất không tại nhiều nói: "Dạng này cũng tốt, ta thiên phú không bằng hắn, nhưng chém giết Cự Ma công huân bên trên, hắn nhất định không bằng ta!"

Theo đột phá, đến đối phong cấm lý giải, bọn hắn tự biết không bằng thiếu niên này, nhưng đối mặt Cự Ma, đánh giết kẻ địch, vẫn là dựa vào máu cùng dũng, bọn hắn khẳng định lại so với Đại Duyện châu ra tới vị này, làm được càng tốt hơn!

Nguyên Hải đám người đồng dạng gật đầu.

Đã sớm nhẫn nhịn khẩu khí, lần này nhất định phải chứng minh, so với đối phương càng thêm có huyết tính, càng thêm dũng cảm.

"Reng reng reng. . ."

Mấy người đang tại nói chuyện, bên trong căn phòng gió tiếng chuông vang lên, Cổ Linh Nhi tú mi hơi giương: "Đến rồi!"

Làm vì chỗ ở của mình, đã sớm làm xong đủ loại bố trí, chỉ cần có Ma tộc cường giả bước vào nhất định phạm vi, sẽ lập tức đụng vào cơ quan, phát ra cảnh báo.

Tay ngọc vung lên, trước mặt mọi người lập tức xuất hiện một cái màn sáng, nổi lên bên ngoài sân nhỏ mặt tình cảnh.

Đây là một loại đặc thù 【  Ánh Chiếu phù lục 】 lặng lẽ giấu ở bốn phía, liền có thể đem phía ngoài tình cảnh, hoàn mỹ thu xuống tới, truyền tống đến nơi đây.

Cùng Tô Ẩn kiếp trước giám sát một dạng.

Gặp nàng chuẩn bị như thế đầy đủ, Càn Thất chờ mắt người tỏa ánh sáng, đồng loạt nhìn sang.

Hoa đào tiểu trúc, tọa lạc tại một tòa an tĩnh sơn cốc, sau lưng là dãy núi, vách đá, cho nên thật muốn có người tới, chỉ có trước cửa một con đường có thể đi.

Lúc này, uốn lượn con đường bên trên, một cái mười mấy tuổi hài đồng, nhanh chân tới, đi theo phía sau một đầu con lừa, một con rùa đen cùng một cái Anh Vũ, trên lưng lừa còn có một cái đốt đen hình người than củi.

Mấy người đồng thời nhíu mày, Cổ Linh Nhi cũng đầy là không hiểu.

Chẳng lẽ. . . Cái này là Cự Ma nhất tộc mật thám? Không nên lặng lẽ tới đánh lén sao? Làm sao như thế quang minh chính đại?

Còn kém trực tiếp gõ cửa!

Mấu chốt nhất là, một người đến, là có thể, mang theo con lừa, mang theo rùa, ta có thể nhịn, còn mang theo một cái tàn tật nhân sĩ, làm cái gì?

"Có thể hay không sai lầm, không phải Ma tộc cường giả? Mà chẳng qua là người đi đường bình thường?" Càn Thất nói.

Cổ Linh Nhi lắc đầu: "Ta bên ngoài bố trí đồ vật, chỉ muốn tới gần ma nguyên, sẽ lập tức báo động, sẽ không xuất hiện sai lầm, vị này hài đồng, mặc dù khí tức che giấu rất tốt, nhưng trong cơ thể chắc chắn có được ma khí, bằng không thì, Phong Linh sẽ không vang. . ."

"Thì ra là thế!" Càn Thất vẻ mặt nghiêm túc: "Hẳn là ngụy trang thành người bình thường, tới dò đường, có muốn không. . . Ta trước đi giết?"

"Không cần, dạng này sẽ chỉ đánh rắn động cỏ, trước xem xem động tác của bọn hắn rồi nói sau. . ." Cổ Linh Nhi đang muốn nói tiếp, bên trong căn phòng Phong Linh, lập tức vang lên dồn dập lên, có loại trống trận tiến đến ảo giác.

Sầm mặt lại, Cổ Linh Nhi trong tay thêm ra một thanh trường kiếm: "Tới, mà lại tu vi rất cao. . . Chuẩn bị kỹ càng chiến đấu đi!"

Càn Thất đám người, không tại nói nhảm  đồng dạng đem binh khí lấy ra, từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Có thể tiềm phục tại Càn Nguyên thành, mặc dù không biết thân phận, nhưng thực lực khẳng định không thấp, không cần nghĩ cũng biết, là một trận trận đánh ác liệt.

Đồng loạt hướng màn sáng nhìn lại, tốc kí thấy cuối con đường nhỏ, một cái thấp bé đống đất, tốc độ cao hướng bên này chạy nhanh đến, từng đạo Tật Phong, thổi đến cỏ dại, nhánh cây loạn hoảng, để cho người ta thấy tim đập nhanh.

"Là đi ma công!" Nguyên Hải con ngươi co vào: "Có thể vọt làm được tốc độ nhanh như vậy, tu vi ít nhất đạt đến Hư Tiên bát trọng!"

Ma công, cùng võ kỹ một dạng, chia làm nhiều loại hình thức, có chút am hiểu chiến đấu, có chút am hiểu bay trên trời, có chút am hiểu độn địa. . . Đi ma công, chính là người sau, vận chuyển tới cực hạn, xuống đất, vào Thạch, như giẫm trên đất bằng, là ẩn nấp, tiềm hành tốt nhất bí pháp một trong.

Nơi này tới gần đại sơn, dưới mặt đất tất cả đều là đủ loại tảng đá, vị này có thể vọt nhanh như vậy, đối với địa hình ma công chưởng khống, đã đi đến lô hỏa thuần thanh, khó có thể tưởng tượng!

Tu vi cao cường, sợ là không kém Hư Tiên bát trọng!

Trong bọn họ tu vi mạnh nhất Cổ Linh Nhi, cũng bất quá Hư Tiên thất trọng, khoảng cách loại cảnh giới này, còn là có chút chênh lệch.

Mạnh như thế người, ngạnh xông, dù cho sớm chuẩn bị không ít, có thể ngăn cản bao lâu, cũng không có nửa phần nắm chắc!

Xuất hiện cái thứ nhất, liền đáng sợ như vậy. . . Đằng sau sẽ có hay không có lợi hại hơn?

Trong nháy mắt, gian phòng an tĩnh lại, lại không có trước đó xúc động, tất cả mọi người mặt lộ vẻ ngưng trọng, nhất là Càn Thất đám người, giờ mới hiểu được, sự tình so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn cùng phức tạp.

Cự Ma nhất tộc đối vị này Cổ Linh Nhi sát tâm, sợ đều vượt qua Cổ Vân Thu điện chủ.

"Có muốn không. . . Hiện tại liền thông tri Trưởng Lão điện đi!" Yên lặng một lát, Lật Dương xen vào nói.

"Không được!" Cổ Linh Nhi lắc đầu, trong ánh mắt mang theo kiên định: "Mục đích của ta liền là đem giấu ở nhân tộc Ma tộc cường giả toàn bộ dẫn ra, mới tới một vị, liền để Trưởng Lão điện ra tay, mặt khác Cự Ma, còn sao dám thò đầu ra? Thật muốn làm như thế, hết thảy nỗ lực đều sẽ uổng phí. . ."

"Được thôi!"

Hiểu rõ mục đích của nàng, Càn Thất hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra hào khí: "Đã ngươi là ý nghĩ này, vậy chúng ta liền cùng bọn hắn chiến đấu, Hư Tiên bát trọng lại như thế nào? Thật muốn đem hết toàn lực, ai sống ai chết, còn chưa nhất định đây. . ."

Ừm

Mọi người đồng thời gật đầu, đang muốn nói chuyện, liền thấy màn sáng bên trên, dọc theo đường tiến lên hài đồng, cùng với con lừa chờ thú  đồng dạng cảm ứng được, tràn đầy nghi ngờ quay đầu.

"Đó là cái gì?"

Bộ dáng bình thường con lừa, một đôi mắt to nhìn chằm chằm nâng lên tới đống đất, mang theo nghi hoặc.

"Không biết, thoạt nhìn rất thú vị dáng vẻ. . ." Anh Vũ chớp động cánh, đần độn nói.

"Là rất thú vị. . ."

Nhếch miệng cười một tiếng, con lừa con lừa móng nâng lên, "Cộc!" một tiếng, đối đống đất rơi xuống.

Dát tra!

Một tiếng vang giòn, ngay sau đó mọi người lập tức thấy máu tươi, theo đống đất rỉ ra, dưới mặt đất tựa hồ có cái gì co quắp mấy lần, sau đó. . . Không có động tĩnh.

". . ."

"Đây là. . . Bị đá chết rồi?"

"Những này là yêu thú?"

"Có thể miệng nói tiếng người, tự nhiên là yêu thú, chẳng qua là một thoáng đá chết Hư Tiên bát trọng Cự Ma, thực lực gì?"

Trừng to mắt, Càn Thất chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Vừa suy đoán ra, vị này đi Cự Ma cường giả, ít nhất đi đến Hư Tiên bát trọng, kết quả. . . Còn chưa tới đến sân nhỏ, liền bị đi qua con lừa một thoáng đá chết. . .

Thật hay giả?

Ô ô ô!

Chấn kinh còn không có kết thúc, trên không Phong Linh tiếng lần nữa mãnh liệt, lại một cái bay lượn bóng người cực tốc tới  đồng dạng không tới trước mặt, bên ngoài thân liền bùng cháy ra hỏa diễm, đem không khí bốn phía, đều đốt có chút vặn vẹo.

Rõ ràng, hắn thấy đồng bạn bị tại chỗ đá chết, dưới sự phẫn nộ, lại không để ý tới ẩn nấp thân hình.

"Là. . . Sí diễm Ma Hỏa!"

Thấy cái thân ảnh này, tú quyền xiết chặt, Cổ Linh Nhi đầu não choáng váng, toàn thân băng lãnh: "Hư Tiên cửu trọng Cự Ma mới có thể thi triển kỹ năng, hỏa diễm nhiệt độ cực cao, viên mãn linh khí đều ngăn cản không nổi, sẽ bị tuỳ tiện hòa tan. . . Càn Nguyên thành vậy mà ẩn núp cường giả như vậy?"

Còn tưởng rằng, tàng trong thành mật thám, đều là tiểu lâu la, không nghĩ tới, toát ra cái bát trọng không nói, lại xuất hiện cái cửu trọng. . .

Loại thực lực này, tại Cự Ma nhất tộc đều có thể Phong Vương, lại cam tâm tiềm ẩn nhân tộc làm thám tử. . . Khó trách không tra được!

Căn bản không có cách nào tra a!

"Thông tri. . . Trưởng Lão điện đi!"

Cổ tay khẽ đảo, ngọc phù xuất hiện.

Mặc dù không muốn nói, có thể Hư Tiên cửu trọng cường giả đều đi ra, các nàng khẳng định không phải là đối thủ! Cùng hắn bị giết, liền thật chỉ có thể từ bỏ. . .

Ngón tay chỉ tại trên ngọc bài, đang định đưa vào tin tức, chỉ thấy màn sáng bên trong Anh Vũ, một mặt tò mò nhìn về phía bay tới Cự Ma.

"Đây là cái gì đồ chơi, ở trước mặt ta đùa lửa, muốn chết. . ."

Cánh nhẹ nhàng lắc một cái.

Hô

Nóng bỏng vô cùng sí diễm Ma Hỏa, bị thổi tắt ngọn nến, không có nửa điểm tung tích, ngay sau đó, cánh rơi tại gia hỏa này trên đầu, "Bành!" một tiếng, đầu nổ tung, Hư Tiên cửu trọng Cự Ma, nháy mắt, rơi trên mặt đất, co quắp mấy lần, đoạn tuyệt hô hấp.

". . ."

"Cũng đã chết?"

Gian phòng yên lặng, mọi người run lẩy bẩy.

Qua không biết bao lâu, Càn Thất thanh âm khàn khàn mới vang lên: "Ta vừa rồi giống như thấy, một cái Hư Tiên cửu trọng cường giả bị. . . Cái này Anh Vũ, một cánh chụp chết. . ."

"Ta cũng nhìn thấy. . . Không phải huyễn cảnh!"

Nhìn lẫn nhau, mấy người tất cả đều trợn tròn con mắt.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hư Tiên bát trọng, cửu trọng, coi như tại Càn Nguyên thành, cũng có thể khuấy lên cực sóng to gió lớn, kết quả, tiện tay bị một đầu con lừa, một con chim chụp chết. . .

Liền kêu thảm đều không phát ra tới, tận mắt thấy, đều không thể tin được.

Lần nữa hướng màn sáng nhìn lại, lúc này Anh Vũ, con lừa chờ thú cũng nhận ra không được bình thường!

"Những này là. . . Cự Ma?" Nhìn xem nằm trên mặt đất, đã không có hô hấp thi thể, Anh Vũ nhìn về phía phía trước nhất hài đồng.

"Có thể là đến tìm gia gia phiền toái!" Hài đồng vẻ mặt nghiêm túc.

Chính là Cực Lạc Đại Ma vương!

Bọn hắn cảm ứng được Tô Ẩn chỗ ở liền chạy tới, ai cũng không nghĩ tới, còn chưa tới đến trước cửa, liền gặp hai người này.

Gia gia ở bên trong, bọn hắn lại lặng yên không tiếng động võ công đến, không phải tìm phiền toái, làm gì?

Trong nháy mắt, Đại Ma vương trong mắt tràn đầy cảnh giác.

"Vậy làm sao bây giờ?" Đại Hắc mang theo bối rối: "Có muốn không. . . Chúng ta tìm xem xem, nhìn chung quanh một chút còn có hay không, nếu như mà có, tất cả đều đá chết!"

"Chờ một lát một lát đi, thật muốn đối gia gia bất lợi, khẳng định sẽ còn tiếp tục xuất hiện, trước tiên đánh chết lại nói, bằng không thì, quấy rầy đến gia gia, sẽ không tốt. . ." Cực Lạc nói.

Hắn là "Có tội" chi thân, đang cần biểu hiện, tự nhiên không thể chọc gia gia tức giận.

"Ừm ừm!" Không biết hắn tính toán trong nội tâm, Anh Vũ, ô quy, con lừa đồng thời gật đầu.

"Bọn hắn là đến tìm gia gia!"

Đem đối thoại nghe vào trong tai, Cổ Linh Nhi nhíu mày: "Chẳng lẽ. . . Lão sư, phái những người khác?"

"Có thể có lớn như vậy cháu trai, đối phương trong miệng gia gia, ít nhất cũng vượt qua sáu, bảy mươi tuổi đi. . . Ngươi tòa phủ đệ này, có không bằng chừng ấy tuổi người?"

Càn Thất nói.

"Nơi này ta bình thường rất ít đến, là có một ít hộ vệ, tôi tớ phụ trách quét dọn thu thập, bất quá tuổi tác đều rất nhỏ, lớn nhất cũng là chừng ba mươi tuổi!"

Cổ Linh Nhi nhíu mày: "Muốn nói vượt qua sáu mươi. . . Chỉ có trông coi người gác cổng Tần đại gia!"

"Người gác cổng Tần đại gia?" Càn Thất mắt sáng lên: "Chẳng lẽ. . . Hắn là siêu cấp cao thủ? Cho nên. . . Cháu trai cùng sủng vật, đều lợi hại như vậy?"

"Có khả năng!" Mọi người đồng thời gật đầu.

Rất nhiều cao thủ, đều có đặc thù yêu thích, có chút ưa thích ẩn giấu tu vi, ẩn nấp thân phận, sẽ không phải vị này cũng là như thế đi!

Kết quả. . . Bọn hắn lại không nhìn ra!

Trong nháy mắt, trong mắt mọi người, đều lộ ra bội phục chi sắc.

Người gác cổng Tần đại gia. . . Lợi hại!

Cách bọn họ không xa người gác cổng chỗ, bọn hắn trong miệng Tần đại gia, giờ phút này đang phơi nắng, lớn ợ no nê, mảy may không biết bên ngoài nguy hiểm đã phát sinh. . .

. . .

Cùng hoa đào tiểu trúc không xa lắm một căn phòng hư bên trong, lão giả và rất nhiều Cự Ma mật thám, lần thứ nhất đúng nghĩa gặp mặt.

"Nguyên lai ngươi là đồ tể, ngươi là Lục La. . ." Nhìn trước mắt hai người, thống lĩnh mang theo kinh ngạc.

Cái gọi là đồ tể, vốn cho rằng là cái cao lớn thô kệch tráng hán, kết quả là cái nũng nịu nữ tử, mà Lục La, là cái tràn đầy râu quai nón nam nhân. . .

Khó trách có khả năng ẩn giấu, để cho người ta dò xét tra không được, thủ đoạn hoàn toàn chính xác cao minh.

"Thống lĩnh, lúc nào động thủ?"

Lẫn nhau ở giữa nhận biết, đồ tể nũng nịu thanh âm vang lên.

"Đừng có gấp, ta vừa rồi phái tiêu thổ, sí diễm đi qua, để bọn hắn nhìn một chút có hay không mai phục, không có gì bất ngờ xảy ra, lập tức liền sẽ truyền đến tin tức. . ." Thống lĩnh nói.

"Hai người bọn họ, thực lực mạnh mẽ, ẩn nấp thủ đoạn cao minh, không thể thích hợp hơn. . ."

Đồ tể gật đầu, lời còn chưa dứt, chỉ thấy lão giả cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay đột ngột xuất hiện hai cái ngọc bài, đồng thời vỡ vụn ra.

Thân thể chấn động.

Linh hồn ngọc bài vỡ vụn, liền biểu thị người đã chết. . . Lúc này mới đi bao lâu?

"Có mai phục!" Lục La híp mắt lại.

"Bệ hạ rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, hôm nay vô luận trả giá đại giới cỡ nào, đều muốn thành công. . ."

Thống lĩnh nói: "Có thể trong thời gian ngắn giết chết tiêu thổ, sí diễm hai vị, nhân tộc cũng là mấy vị kia điện chủ mới có thể làm được, ta đi qua, đem bọn hắn dẫn đi. . . Các ngươi sau đó tiến lên! Chết lại nhiều người, cũng phải bắt cho được đối phương."

Là

Mọi người gật đầu.

Trong bọn họ, tu vi cao nhất liền là vị lão giả này, hắn tự mình ra tay, coi như không đối phó được Cổ Vân Thu đám người, dẫn đi khẳng định vẫn là có thể làm được!

"Đây là linh hồn của ta ngọc phù, nếu như vỡ vụn, liền thay bẩm báo Ma Hoàng, lão hủ cô phụ trông cậy của hắn. . ." Lão giả truyền đạt một quả ngọc phù.

Đem ngọc bài nắm, đồ tể ánh mắt lộ ra lo lắng: "Thống lĩnh cẩn thận. . ."

"Không cần lo lắng, lão hủ mặc dù một mực ẩn núp, thực lực lại không rơi xuống, coi như Cổ Vân Thu, cũng có thể chiến đấu một quãng thời gian, không rơi vào thế hạ phong. . . Bọn hắn muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy!"

Cười nhạt một tiếng, lão giả thân thể thoáng qua, gió nhẹ liền xông ra ngoài, sau một khắc, đã tan biến ở trước mặt mọi người.

"Đại gia chuẩn bị kỹ càng, thống lĩnh tự mình ra tay, nhất định có thể dẫn đi đối phương mai phục, chúng ta cũng muốn giải quyết dứt khoát, dùng thời gian ngắn nhất, bắt lấy vị kia Cổ Linh Nhi. . ."

Nhìn quanh một tuần, đồ tể nói.

Thống lĩnh không tại, nàng liền là Càn Nguyên thành mật thám bên trong, lớn nhất lãnh đạo.

Mọi người đồng loạt gật đầu, lúc này, nơi xa lão giả tiếng cười vang lên: "Nếu đều ra tay, cũng đừng ẩn giấu đi, ra tới đánh với ta một trận đi. . ."

Bành

Thanh âm còn không có kết thúc, đồ tể vẻ mặt cứng đờ, gấp vội cúi đầu, lập tức thấy lòng bàn tay ngọc phù, đã vỡ vụn ra, hóa thành bột mịn, theo gió bay xuống.

"Chết, chết rồi?"

"Khí tức đã tiêu tán, bị giết?"

Gian phòng bên trong, lặng ngắt như tờ, hết thảy giấu ở Càn Nguyên thành mật thám, đồng thời run lẩy bẩy, cảm nhận được nồng đậm sợ hãi.

Nhảy vọt Tuyệt Uyên thành ẩn núp, không có sợ hãi, nghe được Ma Hoàng hạ đạt không hợp lý mệnh lệnh, không có sợ hãi. . . Bây giờ lại có loại nồng đậm sợ hãi cảm giác!

Đến cùng. . . Xảy ra chuyện gì?.