Chương 201: Gia gia, ta sai rồi!

Chương 201: Gia gia, ta sai rồi!

Chật hẹp trên đường nhỏ, nhìn xem bị tại chỗ điện giật chết thống lĩnh, Lão Quy nhẹ nhàng thở ra: "May nhờ phản ứng nhanh, bằng không thì tranh cãi chủ nhân, khẳng định sinh khí!"

Đại Hắc, Anh Vũ đồng dạng lòng còn sợ hãi.

Đám này không biết từ nơi nào chạy đến gia hỏa, một bay tới, liền đại sảo hét lớn, có hay không điểm lòng công đức? Nơi xa, còn có người đi làm đâu!

Thật không có lễ phép!

Thần thức dò xét một thoáng, Cực Lạc Đại Ma vương vẻ mặt nghiêm túc chỉ hướng một chỗ: "Bọn họ đều là theo bên kia bay tới, đoán không sai, còn có người ẩn giấu. . ."

"Đi qua nhìn một chút!" Một người ba thú bay đi.

. . .

"Liền thống lĩnh đều đã chết, chúng ta sẽ đi qua, sợ đồng dạng không kiên trì được bao lâu. . ."

Phá ốc bên trong, yên lặng bị một cái trung niên Cự Ma đánh vỡ: "Ta biết, từ khi trở thành mật thám một khắc này bắt đầu, đại gia đã sớm đem sinh tử không để ý, có thể. . . Một khi chết rồi, lại không cách nào hoàn thành mệnh lệnh của bệ hạ, Cự Ma nhất tộc nhiều năm bố trí, cũng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát. . ."

Thống lĩnh đại nhân, là trong bọn họ thực lực mạnh nhất, Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, toàn bộ đại lục, cũng có thể coi là đến bên trên hàng đầu. . . Cùng kẻ địch chiến đấu một quãng thời gian, không địch lại bị giết, còn chưa tính, ra ngoài mới mấy hơi thở, liền hồn phi phách tán, cái gì đều không chạy mất, thực sự để cho người ta quá kinh dị.

"Văn sĩ, ngươi có ý tứ gì? Sợ hãi?" Đồ tể khẽ nói.

"Ở chung nhiều năm như vậy, tính cách của ta các ngươi hẳn là đều biết, không phải bệ hạ ra tay, hơn một trăm năm trước liền chết, vì bệ hạ hiến thân, là ta vinh dự, chết lại không sợ, lại sao sợ mặt khác?"

Văn sĩ khẽ nói: "Sở dĩ mở miệng, chẳng qua là không muốn đại gia làm hy sinh vô vị thôi!"

"Ta đồng ý văn sĩ lời giải thích!"

"Không bằng rút lui trước, đợi dò xét tra rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, lại tính toán sau!"

"Ta cũng có ý đó!"

Trong nháy mắt, mọi người tất cả đều nảy sinh thoái ý, đang định rời đi, vang lên tiếng gió, gấp vội ngẩng đầu, lập tức thấy một đầu con lừa, một đầu rùa, một cái Anh Vũ, đang trôi nổi lên đỉnh đầu, sáu con mắt, hết sức ngốc manh nhìn lại.

"Thật nhiều người, thật là đáng sợ. . . Khẳng định đều là tới giết chủ nhân, sườn đạp, Toàn Phong thích, Long Quyển thích, Bào Hao thích, Toàn Chuyển thích, Mao Lư Đả Cổn. . ."

Đại Hắc lần nữa khẩn trương lên, bạo trong tiếng hô, vô số dấu móng, từ không mà rơi.

Thấy nó động thủ, Anh Vũ, lão Hắc đồng dạng không chần chờ nữa, hỏa diễm, lôi điện, đồng loạt hạ xuống.

". . ."

Nhìn xem bị phong tỏa không gian, đầy trời hùng hồn lực lượng, đồ tể, văn sĩ đám người lúc này mới phát hiện, muốn chạy trốn, đã không làm được.

"Ta có thể hỏi một chút, các ngươi đến cùng là ai chăng?"

Quát to một tiếng, văn sĩ tràn đầy không cam lòng hô lên.

"Hỏi tên chúng ta, rõ ràng là muốn báo thù, hắn trả thù không được, nhi tử sẽ, nhi tử trả thù không được, cháu trai sẽ, cháu trai trả thù không được, chắt trai lại. . . Đời đời con cháu nhiều đời đều tới tìm ta báo thù, quá dọa người! Thật ác độc tâm tư, thật là đáng sợ ý nghĩ, không được, nhất định phải trảm thảo trừ căn! Tiểu Vũ, Lão Mạn, ta phụ trách đá chết, hai ngươi phụ trách hủy diệt linh hồn, để chúng nó hồn phi phách tán, một điểm dấu vết đều không thể lưu lại. . ."

Không hỏi không sao, hỏi một chút Đại Hắc càng căng thẳng hơn, dấu móng tiếp tục hạ xuống.

Lão Quy, Anh Vũ đồng thời gật đầu, lôi điện, hỏa diễm hạ xuống tốc độ nhanh hơn.

". . ."

Văn sĩ đám người nước mắt không ngừng chảy xuôi.

Ta mẹ nó chỉ là muốn hỏi một chút, có thù oán gì muốn giết chúng ta, không có muốn báo thù a. . .

Phù phù!

Mặt mũi tràn đầy biệt khuất nằm trên mặt đất, mãi đến biến thành thi thể, đều không nghĩ ra, tại sao lại bị này vận mệnh, này ba cái quái thú, đến cùng từ đâu tới.

Cực Lạc Đại Ma vương khóe miệng giật một cái.

Hơn mười vị Hư Tiên cảnh cường giả, thấp nhất đều đi đến Hư Tiên nhất trọng. . . Ngắn như vậy thời gian, liền tin tức đều không truyền ra ngoài, liền bị đánh chết tươi. . .

Không thể không nói, gia gia nuôi này ba con yêu thú, thực sự thật là đáng sợ!

Về sau muốn càng nghe lời một điểm mới được, bằng không thì, thật bị đánh chết, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

. . .

"Vừa rồi gọi hàng vị kia là 【  Hàn Lăng tiền trang 】 Hàn lão? Hắn lại là. . . Ma tộc mật thám?"

"Ta còn tại bọn hắn tiền trang lấy ra tiền, Hư Tiên cửu trọng cường giả tối đỉnh, tại toàn bộ Càn Nguyên thành đều tiếng tăm lừng lẫy, không nghĩ tới có thân phận như vậy. . ."

Hoa đào tiểu trúc, Bạch Linh Nhi, Càn Thất đám người sắc mặt ảm đạm.

Trên đường nhỏ phát sinh một màn, bọn hắn toàn bộ xem rõ rõ ràng ràng, đến bây giờ vẫn như cũ cảm thấy tê cả da đầu, không thể tin được.

Trước đó hai cái, bọn hắn nhận không ra là ai, chẳng qua là cảm thấy tu vi đầy đủ, không dám xác định, vị này, có thể là thấy tận mắt, chân chính siêu cấp cường giả, đối mặt tám Đại điện chủ, đều có thể toàn thân trở ra.

Kết quả, lộ diện một cái liền bị một đầu ô quy, tại chỗ điện không có hô hấp. . .

"Linh Nhi tiểu thư  có thể hay không mang bọn ta đi bái kiến vị kia Tần đại gia?" Nguyên Hải vẻ mặt kích động đỏ lên.

Có này cường giả tại, cái gọi là nguy hiểm, không đáng kể chút nào.

"Cái này. . . Được a! Vừa vặn cũng đi cảm tạ một thoáng ân cứu mạng. . ."

Cổ Linh Nhi nhìn thoáng qua màn sáng, ba thú đã rời đi 【  Ánh Chiếu phù lục 】 có khả năng dò xét phạm vi, đuổi theo giết mật thám dư nghiệt  có thể nói bọn hắn triệt để an toàn!

Nếu không phải này ba con yêu thú ra tay, chỉ bằng phòng ngự của bọn hắn, mong muốn ngăn trở nhiều cường giả như vậy. . . Khẳng định là chuyện tiếu lâm.

Nói đối phương cứu mình, cũng không quá phận.

Ra khỏi phòng, đang hướng người gác cổng phương hướng tiến lên, chỉ thấy "Kẹt kẹt!" Một tiếng, Tô Ẩn theo gian phòng đi ra: "Các ngươi đều tại a. . ."

Vừa rồi một mực hướng Phong Cấm thạch hỏi thăm Càn Nguyên thành sự tình, hiện tại mới tính hiểu rõ một chút.

"Nếu Tô huynh ra tới, vừa vặn cùng đi bái phỏng Tần đại gia!" Nguyên Hải nói.

Tô Ẩn sửng sốt: "Cái gì Tần đại gia?"

"Là cái tuyệt thế cao nhân, không nói hắn, đơn hắn hậu bối cùng sủng vật, là có thể dễ dàng đánh giết Hư Tiên cửu trọng cường giả. . ." Cổ Linh Nhi nói rõ lí do.

"Lợi hại như vậy?" Tô Ẩn chấn kinh.

Hắn cố gắng như vậy, cũng mới Hư Tiên nhị trọng, Hư Tiên cửu trọng cường giả. . . Ít nhất cũng cần tốn hao nửa ngày mới có thể tới đạt, bị sủng vật dễ dàng đánh giết, chủ nhân tu vi lại hẳn là mạnh?

Đi theo mấy người sau lưng, rất mau tới đến người gác cổng vị trí, một cái hơn sáu mươi tuổi lão giả, vội vã tiến lên đón: "Tiểu thư. . ."

Càn Thất đám người nhìn lại.

Vị này Tần đại gia, chỉ có Tụ Tức cảnh tu vi, không có bất kỳ cái gì đặc thù, râu ria hoa râm, có vẻ hơi lôi thôi, thấy thế nào, đều cùng cao thủ không dính dáng.

Bất quá, tận mắt thấy ba thú mạnh mẽ, không dám sơ suất, Cổ Linh Nhi đám người đồng thời ôm quyền khom người: "Đa tạ tiền bối ra tay, bằng không thì lần này thật nguy hiểm. . ."

"? ? ?" Tần đại gia ngẩn ngơ: "Tiểu thư xếp sát ta, ta. . . Ta tu vi thấp, có thể xuất cái gì thủ?"

"Tần đại gia không cần giấu diếm, chúng ta đều biết, vừa mới ra tay cường giả, luôn miệng nói muốn tới nơi này tìm gia gia, cái viện này, ngoại trừ ngươi, còn ai có cháu trai?"

Càn Thất nói.

"Ta đích xác có cháu trai?" Tần đại gia sửng sốt: "Có thể giống như ta, tu vi rất thấp. . ."

"Này đều gọi thấp? Tần đại gia khiêm tốn. . ." Mọi người tràn đầy bội phục.

Nhìn thấy không? Đây mới thật sự là cao nhân, điệu thấp nội liễm, hàm súc cẩn thận. . .

Thấy càng nói rõ lí do, mọi người càng sùng bái, Tần đại gia mặt mũi tràn đầy choáng váng, ta ngay tại người gác cổng ngủ cái cảm giác, thế nào cứ như vậy?

Đang không biết như thế nào cho phải, trên không vang lên Phong Minh, ngay sau đó mọi người liền thấy một người ba thú, vội vã bay tới, đi vào trước cửa, tràn đầy kích động rơi xuống.

"Còn không thừa nhận, đều qua tới tìm ngươi. . ."

Thấy đối phương đối mọi người tới, Càn Thất đám người càng thêm xác định, đang muốn lui ra phía sau, cho bọn hắn tổ tôn gặp mặt không gian, chỉ thấy hài đồng rơi ở trước cửa, đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, hốc mắt thấu đỏ: "Gia gia, ta sai rồi, ta thật không có hại ngươi, ta có khả năng thề với trời. . . Thật muốn có ý nghĩ thế này, thiên lôi đánh xuống, vĩnh thế không được siêu sinh. . ."

"Cái này. . ."

Thấy hắn khóc nói chân ý cắt, Tô Ẩn nhíu mày, chưa kịp trả lời, bị người kéo một thoáng cánh tay.

"Tô huynh, còn không lui lại, chớ chọc nộ cao thủ. . ."

Tô Ẩn quay đầu, chỉ thấy Càn Thất vẻ mặt trắng bệch, Cổ Linh Nhi mấy người cũng dọa đến có chút run rẩy.

Này một người ba thú, có thể là có thể dễ dàng gạt bỏ Hư Tiên cửu trọng siêu cấp tồn tại, quỳ bái kiến gia gia, ngươi đứng tại trước mặt không đi. . . Muốn chết sao?

"Cao thủ?"

Tô Ẩn sửng sốt, một bàn tay rút ở trước mắt hài đồng trên đầu: "Bọn hắn nói ngươi là cao thủ? Cao Nhất cái cho ta xem một chút. . ."

"Khụ khụ. . . Ta ở đâu là cao thủ, tại trước mặt gia gia, ta chính là cái tiểu lâu la, liền là của ngươi cháu nội ngoan. . ." Cực Lạc cười rạng rỡ.

". . ."

Bốn phía an tĩnh lại.

Càn Thất, Cổ Linh Nhi đám người, tất cả đều mắt lớn trừng mắt nhỏ, trợn mắt hốc mồm.

Ai có thể nói cho ta biết, đây là cái gì tình huống sao?

Một cái hư hư thực thực Hư Tiên cửu trọng siêu cấp cường giả, vừa đến liền quỳ xuống vị này Thiên Nhai huynh trước mặt thừa nhận sai lầm, bị rút một bàn tay, còn nhu thuận cúi đầu khom lưng. . .

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ngất.

Trước đó vẫn cho là, là cái cửa này phòng Tần đại gia rất lợi hại, náo loạn nửa ngày, lợi hại thiếu niên này!

"Chủ nhân. . . Ngươi không có việc gì liền tốt!"

Anh Vũ, Lão Quy chờ thú cũng vây quanh, tràn đầy xúc động.

Không gian phá toái, chủ nhân tan biến, chúng nó thật sự cho rằng xuất hiện nguy hiểm, giờ phút này nhìn thấy không có việc gì, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

"Đều đứng lên đi, có chuyện gì, để nói sau. . ."

Thấy Cổ Linh Nhi đám người đứng tại chỗ, từng cái con mắt trợn tròn, không biết nên nói cái gì, Tô Ẩn cắt ngang một người ba thú xúc động, mang theo xấu hổ giới thiệu: "Cái này Cực Lạc, là bối phận so ta thấp, cũng không phải là ta cháu trai ruột, đến mức chúng nó, là ta nuôi lớn bình thường sủng vật, mới khai trí không bao lâu, có chút đần độn. . ."

Nói xong quay đầu, quát lớn: "Mấy người bọn hắn là ta mới quen bằng hữu, vị này Cổ Linh Nhi, càng là ân nhân cứu mạng của ta, nếu không phải nàng, khả năng ta đã chết tại Ma Hoàng thành, còn không qua đây bái kiến, từng cái, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, làm sao không có quy củ như vậy!"

". . ."

Che ngực, Càn Thất đám người kém chút không có ngất đi.

Thời gian nháy mắt, chém giết một cái Hư Tiên thất trọng, một cái bát trọng, một cái cửu trọng. . . Lại chạy tới không biết tru diệt nhiều ít Cự Ma. . . Để chúng nó bái chúng ta. . .

Chúng ta cũng phải dám tiếp nhận mới được a!

"Gặp qua chư vị, gặp qua Linh Nhi tiểu thư. . ."

Cực Lạc vội vàng đi vào trước mặt, ô quy chờ thú cũng ra dáng hành lễ.

"Không, không cần. . ." Mọi người khuôn mặt trắng bệch.

"Được rồi, không cần nịnh nọt, chuyện của ngươi về sau lại thương nghị, không phải tại Bích Lạc hải sao? Làm sao lại tới nhanh như vậy?" Tô Ẩn nghi ngờ nhìn qua.

Theo hắn bị phá vỡ không gian bao phủ, đi vào Ma Hoàng thành, bị Cổ Linh Nhi cứu, đến bây giờ, thoạt nhìn thời gian rất dài, trên thực tế không đến hai canh giờ!

Nói cách khác. . . Theo buổi sáng còn chưa tới giữa trưa!

Đi Tế tự lối đi  có thể vượt ngang không gian, đối phương liền không có như thế "May mắn" làm sao cũng chạy tới?

Dựa theo Càn Nguyên minh cùng Đại Duyện châu khoảng cách, ban đầu hắn coi là ít nhất phải đi đến một, hai ngày, cho nên, Càn Thất bọn người nói "Hậu bối" cùng thú sủng thời điểm, căn bản không có hướng chúng nó mấy cái trên thân nghĩ.

"Chúng ta. . ." Tiểu Vũ đang muốn nói rõ lí do, Cực Lạc Đại Ma vương gấp vội mở miệng cắt ngang: "Chuyện này, quay đầu cùng gia gia kỹ càng bẩm báo. . ."

Ừm

Biết khả năng liên lụy bí mật gì, Tô Ẩn không tại nhiều nói, do dự một chút, nhìn về phía nữ hài: "Ta cái này ba cái sủng vật cùng cháu trai, có chút làm ầm ĩ, có thể tạm thời ở chỗ này sao? Không dễ dàng, ta có khả năng dọn ra ngoài. . ."

"Dĩ nhiên thuận tiện. . ."

Giật nảy mình, Cổ Linh Nhi vội vàng khoát tay.

Những cao thủ này, có thể ở chỗ này, là vinh hạnh của nàng, đừng nói đuổi ra ngoài, liều mạng cũng muốn lưu lại a!

"Vậy liền làm phiền. . ."

Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đang muốn một lần nữa trở lại sân nhỏ, cau mày, thanh âm bên trong mang theo không vui: "Cái này than đen từ nơi nào lấy được? Tiểu Vũ, ngươi có phải hay không lại loạn dùng hỏa diễm đốt người?"

Ba đầu sủng vật, chỗ nào đều tốt, liền là ưa thích gặp rắc rối.

Này người đều biến thành dạng này còn mang theo, rõ ràng là Tiểu Vũ gây họa.

"Cái này. . ." Tiểu Vũ dùng cánh ôm đầu, xoắn xuýt nửa ngày, nói: "Chúng ta dùng là chủ nhân bị Cự Ma bắt đi, liền đem cái tên này bắt tới, là Cực Lạc nói có thể làm con tin, tới tiến hành trao đổi, muốn trách thì trách hắn. . ."

"Ta. . ." Cực Lạc một mặt bất lực.

Lại đẩy lên trên đầu ta, còn là người sao?

Không để ý tới nó, Tô Ẩn nhíu mày: "Làm con tin? Ngươi ý tứ hắn là Cự Ma?"

Đốt thành dạng này, mẹ ruột đều không nhận ra được, hắn tự nhiên cũng không nhìn ra.

"Là. . . Chúng ta theo Linh Uyên giới bắt tới, phế đi rất lớn sức lực. . ." Tiểu Vũ gật đầu.

"Là Cự Ma, coi như xong. . ." Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sinh khí Tiểu Vũ chờ thú làm loạn, gây phiền toái, cũng không cảm thấy được trong lúc nói chuyện với nhau lỗ thủng, Càn Thất, Cổ Linh Nhi đám người lập tức ý thức được không thích hợp, nhất là người sau, một đôi tú mục trừng lớn, nhớ ra cái gì đó, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy.

"Vị tiền bối này, không biết. . . Này người ngươi là theo Linh Uyên chỗ nào chộp tới?"

"Liền là cái kia Ma Hoàng thành. . . Cái tên này vẫn rất có thể giày vò, nói chính mình là cái gì Chân Tiên, sau đó bị Lư ca, một móng đạp lăn. . ."

Tiểu Vũ nói rõ lí do.

". . ."

Cổ Linh Nhi mắt tối sầm lại.

Đại náo Ma Hoàng thành, làm long trời lở đất, chẳng lẽ liền là này ba đầu thú sủng, cùng một đứa bé con?

Nếu như bọn hắn nói là sự thật, như vậy. . .

Vội vàng nhìn về phía cách đó không xa, thỉnh thoảng co giật than cốc người. . . Thần thức lặng lẽ hướng đối phương trong cơ thể lan tràn.

Lập tức bị một cỗ cường đại uy áp cùng lực lượng ngăn cản.

Không cần nghĩ cũng biết, đối phương khi còn sống cực kỳ cường đại, không chỉ vượt xa quá nàng, lão sư đều chưa hẳn so đến được. . .

Chân Tiên!

Vị này liền là cái kia vừa mới đột phá Khung Nguyên lão tổ. . . Lại bị đánh thành dạng này!

Không chỉ có là nàng, Càn Thất mấy người cũng hiểu được, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên, lần nữa chấn sợ nói không ra lời.

Vốn cho rằng. . . Chẳng qua là so với bọn hắn thiên tư hơi cao một chút thiên tài, náo loạn nửa ngày, căn bản không tại cùng một cái thế giới!

"Ngươi ý tứ, hắn liền là cái kia Ma tộc Khung Nguyên lão tổ?"

Cũng phản ứng lại, Tô Ẩn tràn đầy không tin.

Chân Tiên không nên rất lợi hại phải không? Làm sao lại bị chính mình con lừa, ô quy chờ thú bắt lấy? Mà lại đốt thành dạng này?

"Giống như đúng!" Anh Vũ gật đầu.

Tô Ẩn nhíu mày: "Hắn thực lực như thế nào?"

Đại Hắc lắc đầu: "Ta lúc ấy hết sức sợ hãi, một móng liền đá ngã lăn, không có cân nhắc quá nhiều. . . Thực lực, hẳn là, hẳn là coi như không tồi!"

". . ." Cổ Linh Nhi, Càn Thất đám người triệt để chết lặng.

Chân Tiên a, tại đối phương trong miệng chỉ có thể đến bên trên "Còn tốt" . . .

Muốn hay không như thế cuồng?

Cự Ma nhất tộc xuất hiện Chân Tiên, vốn cho rằng nhân tộc phải đối mặt sinh tử kiếp khó, nằm mơ đều không nghĩ tới. . . Thời gian nháy mắt liền bị người bãi bình, vẫn cho là là cái gì ẩn thế cao thủ, náo loạn nửa ngày, là đầu con lừa. . .

Không biết nói cho lão sư nghe, hắn sẽ tin à. . .

. . .

Bên này năm vị thế hệ trẻ tuổi cường giả, khiếp sợ dục tiên dục tử, Tuyệt Uyên thành bên trong, Cổ điện chủ về đến phòng, đang muốn tu luyện, khôi phục thương thế, môn lần nữa bị người đẩy ra.

"Điện chủ, này là vừa vặn tin tức truyền đến, liên quan tới cái kia người thiếu niên cùng ba con yêu thú. . ." Ám Ảnh đem đưa tin ngọc bài đưa tới.

"Không phải không cho ngươi đi theo dõi sao? Nếu thật là vị cường giả kia, tùy tiện theo sau, khẳng định sẽ dẫn tới chán ghét, được không bù mất!" Cổ Vân Thu nhíu mày.

"Ta không có cùng. . . Mà là tiểu thư phủ đệ hộ vệ, truyền đến tin tức!" Ám Ảnh nói rõ lí do.

"Hộ vệ?"

Cổ Vân Thu sửng sốt một chút, thân thể đột nhiên ngồi thẳng, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng: "Chẳng lẽ. . . Cự Ma nhất tộc mật thám, đã hành động? Nhanh như vậy?"

Mặc dù đã sớm đoán ra, bọn hắn sẽ động thủ, nhưng coi là ít nhất phải chờ buổi sáng, không nghĩ tới, nửa canh giờ không đến, cũng đã bắt đầu.

"Là. . ." Ám Ảnh gật đầu: "Căn cứ tin tức, bọn hắn phái ra Hư Tiên cửu trọng hai vị, bát trọng bốn vị, thất trọng sáu vị. . . Hết thảy mười tám người, yếu nhất đều đạt đến Hư Tiên cảnh!"

"Nguy rồi, Linh Nhi gặp nguy hiểm!"

Cổ Vân Thu thân thể run lên: "Ta liền không nên tùy theo tính tình của nàng. . ."

"Điện chủ yên tâm, tiểu thư không có việc gì. . . Này mười tám con Cự Ma cường giả, hoàn toàn chính xác đi đánh lén tiểu thư, bất quá. . . Trùng hợp bị đi ngang qua con lừa, ô quy chờ thú, cùng với ngươi cho lệnh bài vị thiếu niên kia, toàn bộ đánh chết!"

Ám Ảnh nói rõ lí do.

Mặc dù là hắn nhận được tin tức, liên tục nhìn nhiều lần, đến bây giờ, đều cảm thấy có chút không dám tin tưởng.

Nhiều như vậy cường giả, đừng nói hắn, coi như là Cổ điện chủ tự mình ra tay, cũng không cách nào chống lại, lại bị một đầu rùa, một đầu con lừa, một cái Anh Vũ, ngắn ngủi vài phút bên trong đánh giết. . .

"Đánh chết? Chúng nó tại sao phải động thủ?"

Cổ Vân Thu sửng sốt: "Chẳng lẽ. . . Chúng nó thật cùng Linh Nhi có quan hệ?"

Trước đó liền suy đoán, đại náo Ma Hoàng thành người, cùng nha đầu này có quan hệ, hiện tại xem ra, khả năng lớn hơn.

Bằng không thì, vì sao chỗ nào đều không đi, liền trùng hợp đi tìm đệ tử của hắn, hơn nữa còn thuận tiện giải quyết đối phương mối nguy?

"Cùng Linh Nhi tiểu thư có quan hệ hay không, ta không biết, chỉ biết là bọn hắn. . ."

Chần chờ một chút, Ám Ảnh đem biết đến tin tức chậm rãi nói ra: "Chúng nó thấy vị kia Tô Thiên Nhai, trực tiếp quỳ xuống! Thái độ cực kỳ cung kính. . ."

"Quỳ xuống? Tiện tay hạ gục Chân Tiên, đại náo Ma Hoàng thành siêu cấp cường giả, đối một thiếu niên. . . Quỳ xuống?"

Cổ Vân Thu nói không ra lời..