Chương 202: Đại Tế Ti

Chương 202: Đại Tế Ti

Ma Hoàng cung.

Đi qua vô số Cự Ma sửa gấp, chủ điện đã khôi phục như lúc ban đầu, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm Khung Lạc Ma Hoàng, xem trong tay vừa truyền đưa tới mật báo, da mặt có chút biến thành màu đen.

"Hàn Lăng tuy chỉ là thống lĩnh, nhưng một thân thực lực, so với Tử Dực ma vương đều không hề yếu, làm sao lại tuỳ tiện thất bại? Mà lại toàn quân bị diệt?"

Nắm đấm xiết chặt, đến bây giờ đều không thể tin được.

Làm Cự Ma nhất tộc mật thám, Ma Hoàng thành đã sớm lưu lại linh hồn của bọn hắn ngọc phù  bên kia Lão Quy, con lừa ra tay đánh giết không bao lâu, bên này liền biết. . .

Mười tám vị ẩn giấu rất tốt ám tuyến, một thoáng tận gốc diệt trừ, gật liên tục gợn sóng đều không nhấc lên. . . Coi như tâm lý đã sớm chuẩn bị, vẫn như cũ cảm thấy tràn đầy thịt đau.

"Căn cứ đồ tể nhất phía sau truyền đến hình ảnh, là bị. . . Cái kia ba con yêu thú chém giết."

Ma Hoàng Vệ thống lĩnh giải thích nói: "Chúng nó đuổi tại chúng ta đằng trước, tìm được Cổ Linh Nhi, đồng thời về tới bên cạnh nàng. . ."

"Là chúng nó ra tay, liền không có biện pháp. . ."

Hai mắt nheo lại, Khung Lạc Ma Hoàng vừa đi vừa về ở trong đại điện dạo bước.

Cái kia ba vị yêu thú thực lực, hắn tự mình trải qua, dùng Ma Hoàng kiếm, Ma Hoàng ấn, thậm chí mượn vô số thuộc hạ lực lượng, đều không thể phá vỡ phòng ngự. . . Coi như đối phương đồng dạng dùng hết toàn lực, thậm chí thụ thương, cũng tuyệt không phải trước mắt hắn  có thể chống lại!

Thực lực như thế, Hàn Lăng đám người tự nhiên vô pháp ngăn cản, bị giết, cũng là chuyện dĩ nhiên.

Vẫn là đến muộn một bước!

Biết hắn tại phân tích thế cục trước mắt, thống lĩnh cũng không nói chuyện, an tĩnh đứng tại chỗ, thời gian một chút trôi qua, không biết qua bao lâu, Khung Lạc Ma Hoàng lúc này mới hít sâu một hơi, trong ánh mắt lộ ra kiên định: "Thức tỉnh Đại Tế Ti đi!"

"Bệ hạ chuẩn bị xong?" Ma Hoàng Vệ thống biến sắc.

"Đã không có thời gian chuẩn bị!"

Khung Lạc Ma Hoàng híp mắt lại: "Vị kia Cổ Linh Nhi, mặc dù tuổi không lớn lắm, lại là cái thực sự chủ chiến phái, những năm này, chết ở trong tay nàng tộc nhân, vô số kể! Hiện tại cùng cái kia ba đầu vô địch yêu thú dính líu quan hệ, Khung Nguyên lão tổ cũng không là đối thủ, một khi phản công. . . Như thế nào ngăn cản? Tiếp tục mang xuống, Ma tộc sợ lại bởi vậy hủy diệt!"

"Cái này. . ." Thống lĩnh nói không ra lời.

Vị kia Cổ Linh Nhi, một người cũng dám vọt tới Ma Hoàng cung quấy rối, cả gan làm loạn, có thể thấy được chút ít.

Nhân vật như vậy, thật muốn cùng cái kia ba thú kết minh, hoặc là. . . Chính là nàng sủng vật, Cự Ma nhất tộc hoàn toàn chính xác phải đối mặt hủy diệt đại kiếp!

"Vì kế hoạch hôm nay, tiên hạ thủ vi cường. . . Mở ra tiên phàm lối đi, nhường Chân Tiên đúng nghĩa buông xuống!" Khung Lạc Ma Hoàng nói.

"Cái này. . ." Thống lĩnh yên lặng, sau một lúc lâu, mới dùng thanh âm khàn khàn nói: "Hậu quả của việc làm như vậy, bệ hạ có thể nghĩ kỹ, Linh Uyên giới cực đều có thể không còn tồn tại, Cự Ma nhất tộc, đời đời trên lưng xiềng xích, lại không cách nào vươn mình. . ."

"Ta biết, thế nhưng cùng hủy diệt so sánh, miễn là còn sống, liền có hi vọng. . . Một khi chết rồi, thật sự không còn có cái gì nữa!"

Khung Lạc Ma Hoàng lắc đầu.

"Tốt!" Biết hắn chủ ý đã định, lại khuyên can đã là vô dụng, thống lĩnh không nói thêm lời, lắc đầu, quay người rời đi, thời gian không dài, một cái to lớn quan tài bị bốn đầu Cự Ma nhấc vào.

Toàn thân thanh đồng đúc thành, mang theo mùi xưa cũ, khắc đầy minh văn, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng có chút mê muội.

Phía trên nắp quan tài, khắc hoạ một cái to lớn kiểu chữ, tựa hồ là một cái to lớn phong cấm, đem hết thảy linh lực, toàn bộ khóa tại trong quan tài bộ, không tiết lộ nửa phần.

Quan tài đặt tại trong đại điện ở giữa, cầm đầu một vị nhấc quan tài người, mặt không thay đổi tiến về phía trước một bước, cũng không hành lễ, cũng không ôm quyền, mà là vẻ mặt lạnh nhạt, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua: "Bệ hạ muốn thỉnh Đại Tế Ti?"

Rõ

Đối mặt với đối phương vô lễ, Khung Lạc bệ hạ chẳng những không có sinh khí, còn mang theo cung kính.

"Kính dâng Ma Hoàng máu đi!"

Nhấc quan tài người lạnh nhạt nhìn qua.

Cũng không nói chuyện, Khung Lạc Ma Hoàng lấy ra dao găm tại đầu ngón tay đột nhiên một cắt, màu đỏ tươi huyết dịch, theo trong cơ thể chảy xuôi mà ra, hình thành một đạo dây nhỏ, thẳng tắp hướng quan tài bằng đồng xanh bay đi.

Rơi vào mặt ngoài hoa văn bên trên, trong nháy mắt toàn bộ quan tài phóng xuất ra hào quang chói sáng, va chạm hoàng cung, đều có chút lắc lư.

Máu tươi dọc theo hoa văn tốc độ cao chảy xuôi, chảy càng nhiều, hiện ra tới cảm giác áp bách cũng là càng mạnh, Ma Hoàng Vệ thống lĩnh, Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong thực lực, tựa hồ cũng có chút chống lại không ở, liên tiếp lui về phía sau.

Dung nhập không biết nhiều ít máu tươi, ngay tại Khung Lạc bệ hạ bởi vì mất máu quá nhiều, vẻ mặt trắng bệch thời điểm, quan tài bằng đồng xanh này mới nhẹ nhàng thoáng qua, trôi lơ lửng.

Nhấc quan tài người ngón tay búng một cái, cắt ngang máu tươi rút ra, một lần nữa đứng thẳng quan tài bốn phía, ôm quyền khom người: "Cung thỉnh Đại Tế Ti!"

Khung Lạc Ma Hoàng đồng dạng hướng về phía trước đi vào quan tài ngay phía trước, khom người đến cùng: "Ma tộc đời thứ bảy Ma Hoàng, Khung Lạc, dùng Ma Hoàng chi huyết chăn nuôi, kêu gọi Đại Tế Ti, tái nhập nhân gian!"

Ầm ầm!

Nương theo lời của hắn, quan tài đung đưa, mặt ngoài thanh đồng hoa văn, lần nữa lấp lánh hào quang, sau một khắc, nắp quan tài phát ra nổ vang thanh âm, chậm rãi mở ra.

Run lẩy bẩy, thống lĩnh chấn sợ nói không ra lời.

Tuy biết thức tỉnh Đại Tế Ti thủ đoạn, lại còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến.

Ma Hoàng, tự mình dùng máu tươi chăn nuôi, chỉ bằng vào điểm này, liền vô pháp phục chế.

Giương mắt nhìn lên, một cái cầm trong tay quyền trượng khô quắt cương thi, theo trong quan tài, chậm rãi bay ra, người mặc trường bào màu đỏ ngòm, tay cầm khô quắt, tựa như chỉ còn lại có xương cốt, hai mắt đen kịt trống rỗng, không có một chút cơ bắp.

Từ xa nhìn lại, như cùng một cái khô lâu.

Là cái này. . . Đại Tế Ti?

"Để bọn hắn vào!" Đang đang khiếp sợ, Khung Lạc bệ hạ thanh âm vang lên.

"Rõ!" Thống lĩnh không dám nói nhảm, vội vã ra khỏi phòng, một lát sau, ngoài điện đi tới hơn một trăm vị Ma tộc thiếu niên, mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, cái cái trẻ tuổi nóng tính, cho người ta một loại triều khí phồn thịnh cảm giác, cùng Đại Tế Ti tĩnh lặng, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Các ngươi có bằng lòng hay không vì chủng tộc mà chết? Vì Ma Hoàng hi sinh?" Khung Lạc Ma Hoàng tầm mắt như điện.

"Vì Ma Hoàng hi sinh, muôn lần chết không hối hận!" Đồng loạt ôm quyền, chúng thiếu niên trong ánh mắt mang theo kiên định, không có chút nào dao động.

Ai

Thống lĩnh thở dài.

Những thiếu niên này, đều là Ma Hoàng bệ hạ âm thầm bồi dưỡng tử sĩ, vừa ra đời liền quán thâu vì Ma Hoàng mà sinh, vì hắn mà chết lý niệm, chỉ cần ra lệnh một tiếng, sẽ lập tức khẳng khái chịu chết, không có nửa phần do dự.

Thoạt nhìn vẫn là người bình thường, trên thực tế đã không có tư tưởng của mình, chẳng qua là công cụ thôi!

"Động thủ đi!"

Vung tay lên, Ma Hoàng nói.

Rất nhiều thiếu niên, đồng thời hướng về phía trước, đem quan tài bằng đồng xanh cùng Đại Tế Ti vây ở trung tâm.

Đại Tế Ti quyền trượng, chậm rãi nâng lên, tại mặt đất nhẹ nhàng nhất kích, một vòng ánh sáng, lập tức dọc theo dưới chân hướng bốn phía lan tràn, bị bao phủ lại thiếu niên, máu tươi dâng trào, giống như là có cái đặc thù kết nối, mắt thường có thể thấy tràn vào người trước trong cơ thể.

Nương theo huyết dịch càng hấp thu càng nhiều, Đại Tế Ti thân thể khẳng kheo, dần dần trở nên hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, mà mất đi máu tươi thiếu niên, mắt thường có thể thấy trở nên già nua, ngay sau đó hóa thành khô quắt thi thể, ngã xuống.

Đại Tế Ti. . . Đang hấp thu những thiếu niên này máu huyết cùng sinh mệnh lực, một lần nữa kéo dài sinh mệnh!

Đáng sợ!

Bành bành bành bành!

Tiếng ngã xuống đất bên tai không dứt, ngắn ngủi 10 phút không đến, tử vong thiếu niên số lượng, cũng không dưới một trăm.

Mọi người biết rõ tiến về phía trước một bước hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không chút do dự, tựa hồ trong lòng bọn họ, tử vong, mới có thể tốt hơn vì Ma Hoàng bệ hạ hiệu trung.

Tại tử vong 104 năm thời điểm, vòng sáng ngừng lại, lúc này Đại Tế Ti, cơ bắp no đủ, trước đó khô quắt khô héo tóc dài, trở nên đen nhánh nồng đậm, hang hai mắt, lần nữa khôi phục tới, chói lóa mắt, uyển như sao.

Nếu như nói, trước đó là cái thây khô, mà bây giờ đã biến thành hai mươi tuổi thanh niên, sinh mệnh lực tràn đầy, mạnh mẽ vô cùng.

"Bệ hạ thức tỉnh ta, cần làm chuyện gì?"

Từ từ mở mắt, trong nháy mắt cảm giác áp bách mạnh mẽ, lan tràn mà tới, thống lĩnh vẻ mặt đỏ lên, lần nữa lui về phía sau mấy bước, trong lòng tràn đầy run sợ.

Hắn là Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong tu vi, đều chống lại không ở, chẳng lẽ. . . Đại Tế Ti thực lực, đã vượt qua cấp bậc này, đạt đến Chân Tiên cảnh giới?

"Ta Cự Ma nhất tộc, đã lâm vào sinh tử tồn vong thời khắc nguy cấp, hi vọng Đại Tế Ti, có thể thỉnh hạ Chân Tiên cường giả, vì ta Ma tộc một trận chiến. . ."

Khom người đến cùng, Khung Lạc Ma Hoàng hành lễ.

"Sinh tử tồn vong? Chuyện gì xảy ra?" Đại Tế Ti nhíu nhíu mày, đang muốn hỏi thăm, lập tức ngừng lại: "Được rồi, chính ta xem đi!"

Nói xong, lăng không một túm.

Ma Hoàng Vệ thống lĩnh chấn động toàn thân, lập tức cảm thấy linh hồn không bị khống chế hướng đối phương bay đi, trong trí nhớ một ít chuyện, mực nước chảy ra đến, tiến vào đối phương trong óc.

"Không tổn thương chút nào đọc đến trí nhớ?" Thống lĩnh con ngươi co vào.

Ma công, là có sưu hồn, đọc đến trí nhớ thủ đoạn, chỉ khi nào như thế, rất dễ dàng tạo thành đối phương trên tinh thần tổn thương, kẻ nhẹ biến thành ngớ ngẩn, kẻ nặng, tại chỗ tử vong.

Nguyên nhân chính là như thế, vừa nghe đến "Sưu hồn" tất cả mọi người run lẩy bẩy, không dám đáp ứng.

Đại thống lĩnh rõ ràng là đối với mình sưu hồn, nhưng hắn lại không có cảm giác chút nào, loại thủ đoạn này, đơn giản cường đại đến đáng sợ!

"Đại Tế Ti chẳng qua là thủ đoạn nhiều, thực lực chân chính, cùng ngươi chênh lệch không đại. . ."

Nhìn ra hắn chấn kinh, Khung Lạc Ma Hoàng truyền âm tới.

Thống lĩnh gật đầu.

Xem ra vị này, cũng không có vượt qua Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, chẳng qua là tinh thông đủ loại bí pháp, mới lộ ra mười phần quỷ dị, khiến cho hắn đều khó lòng phòng bị.

"Lại có lợi hại như vậy cường giả? Từ nơi nào xuất hiện?"

Đọc đến xong trí nhớ của hắn, Đại Tế Ti mày nhăn lại, tựa hồ có chút không thể tin được.

"Cái này còn chưa tra ra, giống như là đột nhiên xuất hiện, trước đánh giết năm vị Ma vương, lại đại náo hoàng cung, ta dùng hết toàn lực, đều không thể làm bị thương!" Khung Lạc bệ hạ nói rõ lí do.

Đại Tế Ti gật đầu: "Ngươi đem ta triệu hoán tỉnh, làm tốt lắm, hoàn toàn chính xác đến Ma tộc thời khắc nguy hiểm nhất, như vậy đi, chuẩn bị hiến tế vật phẩm, ta muốn tiến hành Tế tự, đem chuyện này, bẩm báo tiên nhân, do bọn hắn định đoạt!"

"Bảo vật sớm đã chuẩn bị tốt. . ." Nhẹ nhàng thở ra, Khung Lạc bệ hạ lăng không một túm, một đống lớn bảo vật liền xuất hiện ở trước mắt, lơ lửng giữa không trung.

Thanh Diệp Linh Lung mộc, Tử châm Ngân Hoa, sen hương mộ tuyết. . . Đủ loại tiên thảo, tản mát ra mùi thuốc nồng nặc.

Cố hồn Tiên thạch, Chích Diễm tiên thạch, Nhất Nguyên tiên thủy. . . Rất nhiều đại lục đều rất ít gặp đến khoáng thạch, bảo vật, cũng xuất hiện tại trước mặt, giá trị to lớn, làm người sợ hãi.

Nhiều đồ như vậy, phân tán ra đến, có thể đủ bồi dưỡng được mười vị trở lên Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong!

"Không sai!" Đại Tế Ti hài lòng gật đầu: "Những năm này, theo Linh Uyên trường hà, các ngươi đạt được không ít đồ tốt!"

Mỉm cười, Khung Lạc bệ hạ cũng không phủ nhận.

Linh Uyên tuy có linh mạch cùng linh khí, nhưng trên bản chất giống như Càn Nguyên đại lục cằn cỗi, dạng này bảo bối tốt, ngoại trừ Trường Hà, không có mặt khác thu hoạch phương pháp.

Đem bảo vật bắt ở lòng bàn tay, Đại Tế Ti cong ngón búng ra, một cái đặc thù tài liệu luyện chế thành tế đàn, xuất hiện tại trong đại điện ở giữa.

Đường kính chừng mười thước, mặt ngoài đồng dạng khắc hoạ đặc thù hoa văn, lơ lửng giữa không trung, cho người ta một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến ảo giác.

Đại Tế Ti ánh mắt ngưng trọng lên, dọc theo tế đàn  dựa theo đặc thù rung động nhảy dựng lên, máu tươi dọc theo hoa văn chảy xuôi, thoạt nhìn tuổi trẻ thân ảnh, nương theo thời gian chuyển dời, trở nên già nua.

Ngắn ngủi mấy phút, giống như là qua mấy chục năm một dạng, chừng hai mươi tuổi dung mạo, biến thành thất, tám mươi tuổi, tóc cũng hơi trắng bệch.

Tế

Quát to một tiếng, chi trước chuẩn bị xong bảo vật, bắt đầu cháy rừng rực, một cỗ đặc thù lực lượng, tú hoa châm một dạng xuyên thấu thời không trói buộc, trao đổi một thế giới khác.

Ngay sau đó, đại điện nóc phòng lần nữa bị xé nứt, một cái lối đi tối thui, trao đổi Linh Uyên chỗ sâu, không biết địa phương nào.

Ầm ầm!

Mới một câu thông, vô cùng vô tận linh khí, lập tức điên cuồng vương xuống đến, cùng Linh Uyên trường hà xuất hiện, cuồng bạo liền Hư Tiên cường giả đều khó mà chống cự.

"Ma tộc Đại Tế Ti, cung thỉnh Chân Tiên buông xuống. . ."

Quỳ rạp xuống đất, Đại Tế Ti hô lên, thái độ cung kính.

"Chuyện gì?"

Hắc động có đáp lại, thong thả trên không trung hội tụ, tạo thành một cái to lớn mặt người, thấy không rõ dung mạo, không phân rõ nam nữ, lại cho người ta một loại không thể xâm phạm, không thể khinh nhờn cảm giác.

"Nhân tộc vi phạm quy tắc, xuất hiện siêu việt Chân Tiên cường giả, còn mời tiên nhân buông xuống, đem hắn hủy diệt!" Đại Tế Ti cung kính nói.

"Việc này, ta đã biết, đang ở trùng tu tiên phàm lối đi, ít ngày nữa liền sẽ thành công. . ." Người mặt tràn đầy lạnh nhạt.

"Cái này. . . Nhân tộc cường giả đã tại Ma Hoàng thành quấy rối, thậm chí bắt đi tộc ta vừa mới đột phá Chân Tiên Khung Nguyên lão tổ, còn mời tiên nhân mau sớm quyết đoán, bằng không. . . Ta sợ ta Linh Uyên Ma tộc, kiên trì không đến tiên phàm lối đi mở ra ngày. . ."

Đại Tế Ti cắn răng.

"Tiên phàm chi lộ không thông, cho dù là ta, cũng không cách nào buông xuống, dù cho phân thân đều làm không được, như vậy đi, này miếng 【  triệu hoán lệnh 】 có thể triệu hoán ở lại giữ đại lục người thủ mộ, hiện tại ban cho các ngươi, triệu hoán bọn hắn, có thể chống đỡ cản nhất thời. . ."

Mặt người nói.

"Đa tạ tiên nhân. . ." Tràn đầy xúc động, Đại Tế Ti hai tay nâng lên.

Hô

Hắc động một hồi xoay tròn, một cái lệnh bài màu vàng sậm xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Tốt, Linh Uyên trường hà lại mở ra ngày, chính là tiên phàm chi lộ thông suốt thời điểm. . . Các ngươi sớm chuẩn bị đi!" Mặt người thong thả tan biến, hắc động vòng xoáy, cũng mất tích không thấy, nếu không phải chung quanh còn lưu lại có linh khí nồng nặc, cũng hoài nghi có phải là nằm mơ hay không.

"Cái kia chính là Tiên giới chân tiên?" Thống lĩnh run rẩy.

Hắn có loại cảm giác, vừa rồi dám nói nhảm, đối phương thậm chí không cần ra tay, một cái ánh mắt, liền có thể tuỳ tiện đem hắn gạt bỏ!

Khung Lạc Ma Hoàng gật đầu  đồng dạng tràn đầy kinh ngạc.

Trong truyền thuyết, Đại Tế Ti có khả năng câu thông trời xanh, cùng Chân Tiên trao đổi, vốn cho rằng là cái truyền thuyết, không nghĩ tới là thật, mặc dù thân là Cự Ma nhất tộc người mạnh nhất, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hô

Gương mặt khổng lồ tan biến, Đại Tế Ti thở ra một hơi, dung mạo trở nên càng thêm già nua, thoạt nhìn cùng vừa vừa rời đi quan tài thời điểm, có chút tương tự.

Tế đàn cũng mất đi sáng bóng, chi chuẩn bị trước rất nhiều bảo vật, cũng toàn bộ tan biến, đã tiêu hao hầu như không còn.

"Đại Tế Ti, tiên nhân nói người thủ mộ. . . Là cái gì?" Khung Lạc Ma Hoàng nhịn không được hỏi.

Cả hai đối thoại, cho dù là hắn thân là Hoàng Giả, đều có chút không hiểu.

"Này muốn theo hơn một vạn năm trước nói lên. . ."

Phun ra một ngụm trọc khí, Đại Tế Ti khôi phục một chút nói: "Ngay lúc đó Càn Nguyên đại lục, vẫn là có linh mạch, một ngày, thiên địa xuất hiện vết rách, hạ xuống một tòa thật to tiên mộ, cùng rất nhiều người thủ mộ, vì phong cấm nơi này, người thủ mộ kéo ra đại lục linh mạch!"

"Người thủ mộ cũng là buông xuống? Chẳng lẽ. . . Đều là tiên nhân?" Lần đầu tiên nghe nói, Khung Lạc Ma Hoàng tràn đầy không thể tin được.

"Đều là tiên nhân! Trong miệng ngươi Khung Nguyên lão tổ, kỳ thật cũng thuộc về người thủ mộ một thành viên. . . Chẳng qua là bị đánh trọng thương, phong ấn thôi!" Đại Tế Ti nói.

"Cái kia. . . Tiên mộ ở nơi nào? Người thủ mộ lại ở đâu? Ta làm sao chưa từng nghe qua?" Khung Lạc Ma Hoàng không hiểu.

Thống lĩnh Ma tộc gỗ chá nhiều năm, không chỉ hắn chưa từng nghe qua cái này truyền thuyết, liền nhân tộc tựa hồ cũng không có người biết được.

"Vị trí cụ thể, ta cũng không biết! Chỉ biết là lúc trước người thủ mộ, cùng chôn cùng không sai biệt lắm, bởi vì không có Tiên Linh chi khí, vô pháp duy trì lực lượng, tại đại lục đợi thời gian không dài, liền toàn bộ lâm vào ngủ say. . ."

Đại Tế Ti nói: "Chỉ có cái này triệu hoán lệnh, mới có thể đem hắn thức tỉnh!"

"Ngủ say?"

"Tiên nhân tu luyện, duy trì sinh hoạt hàng ngày, đều cần Tiên Linh chi khí, cùng người bình thường hô hấp một dạng, không có thứ này, tuổi thọ lại nhận ảnh hưởng cực lớn, rất khó lâu dài sinh tồn. . ." Đại Tế Ti nói rõ lí do.

"Vậy chúng ta. . ." Thống lĩnh nghi ngờ nhìn qua.

"Chúng ta kỳ thật cũng nhận ảnh hưởng, thật giống như, Hư Tiên cường giả tuổi thọ, một ngàn năm là cái cửa ải lớn, hai ngàn năm rất khó sống đến. . . Phải biết Chân Tiên tuổi thọ, ít nhất đều muốn hơn vạn, Tiên giới Hư Tiên, cũng có thể dễ dàng sống đến năm ngàn tuổi trở lên. . ." Đại Tế Ti nói rõ lí do.

Thống lĩnh sửng sốt.

Thực lực càng mạnh, tuổi thọ càng dài, đây là định lý  bất quá, cùng đối phương nói một dạng, mặc dù đi đến Hư Tiên đỉnh phong, một ngàn năm cũng là cửa ải, hai ngàn năm cơ hồ không ai có thể sống đến.

Trước đó, tưởng rằng quy luật, náo loạn nửa ngày, cùng Tiên Linh chi khí có quan hệ.

Có thứ này, người người đều có thể trường thọ.

"Nếu như đem Chân Tiên tu vi, đè thấp thành Hư Tiên, có phải hay không tại đây bên trong, cũng có thể sống bên trên một ngàn năm, thậm chí càng lâu?" Khung Lạc Ma Hoàng nói.

"Là có thể làm được, nhưng. . . Những cái kia người thủ mộ, cũng không nguyện ý làm như vậy!"

Đại Tế Ti nói: "Thật giống như trong nước không có có không khí, người bình thường đi vào, thời gian lâu dài, sẽ bị chết đuối, nghĩ không bị chết đuối, biến thành cá là có thể. . . Có thể làm vì nhân loại, nguyện ý làm thế này sao? Cùng hắn dạng này, còn không bằng rơi vào trạng thái ngủ say, đến lúc đó một khi tiên phàm lối đi mở ra, nghĩ biện pháp trở về là được rồi!"

"Như thế. . ." Khung Lạc Ma Hoàng gật đầu.

Khiến cho hắn làm cá, còn không bằng ngủ say, đến lúc đó, tỉnh lại sau giấc ngủ, tiên phàm chi lộ mở rộng, Tiên Linh chi khí buông xuống, như cũ có vô tận sinh mệnh..