Chương 203: Người thủ mộ

Chương 203: Người thủ mộ

"Tốt, thân thể ta suy yếu, có thể đợi thời gian không nhiều, mau sớm thức tỉnh người thủ mộ đi  có thể ra lệnh cho bọn họ chém giết cái kia ba con yêu thú, một khi thành công, nhân tộc, đem không đủ gây sợ!"

Không nói thêm lời, Đại Tế Ti mang theo hư nhược nói.

Vừa rồi Tế tự, tiêu hao thực sự quá lớn.

"Không biết. . . Người thủ mộ người ở chỗ nào?" Khung Lạc Ma Hoàng nói.

"Bọn hắn ngủ say tại Trường Hà phần cuối, chỉ cần cầm trong tay triệu hoán lệnh, liền có thể thức tỉnh, đồng thời nhường hắn nghe theo mệnh lệnh." Đại Tế Ti nói.

Tiếp nhận lệnh bài, Khung Lạc Ma Hoàng ánh mắt ngưng trọng: "Ta đây hiện tại liền đi thức tỉnh bọn hắn. . ."

"Người thủ mộ là nghe theo triệu hoán lệnh mệnh lệnh, cũng không là nghe chúng ta, bởi vậy. . . Đem bọn hắn triệu hoán đi ra, mong muốn cùng khống chế thuộc hạ một dạng nghe lời, gần như không có khả năng, ta ý tứ rất đơn giản, một lần tận lực chỉ triệu hoán một vị, bằng không. . . Không nắm được, đối Cự Ma nhất tộc, cũng không phải chuyện tốt!"

Đại Tế Ti bàn giao nói.

"Ngươi ý tứ, người thủ mộ đối với chúng ta đồng dạng không quá hữu hảo?"

"Tại tiên nhân trong mắt, chúng ta cùng sâu kiến không có gì khác biệt. . . Tựa như ngươi, sẽ quan tâm, cá nheo, cá trắm cỏ, ai thắng ai thua sao?" Đại Tế Ti nói.

Khung Lạc Ma Hoàng yên lặng.

Chết hơn một trăm tên hộ vệ, thậm chí mười vạn thần dân, hắn đều sẽ không để ý, huống chi Chân Tiên.

"Đi thôi!"

Không nói thêm lời, Đại Tế Ti con mắt chậm rãi đóng lại, thân thể thoáng qua, lần nữa rơi vào quan tài đồng, bốn cái nhấc quan tài người, đem nắp quan tài cài lên, nhẹ nhàng thoáng qua, tan biến tại đại điện, rất nhanh mất đi tung tích, không biết đi nơi nào.

"Không biết vị này. . . Đại Tế Ti sống bao lâu?"

Gian phòng an tĩnh một lát, thống lĩnh nhịn không được hỏi.

"Hắn là chúng ta Cự Ma nhất tộc cổ xưa nhất nhân vật, tuổi tác so Khung Nguyên lão tổ đều muốn xa xưa, mỗi lần khiến cho hắn thức tỉnh, đều cần tốn hao cực lớn đại giới. . . Mà không bao lâu, lại lại muốn lần rơi vào trạng thái ngủ say! Có thể nói, hắn hiện tại, cùng gần chết người không có gì khác biệt, cái gọi là tuổi thọ tuổi tác, với hắn mà nói, không có ý nghĩa!"

Khung Lạc Ma Hoàng nói.

Vị này loại trạng thái này, sống hay chết, cho dù là hắn, cũng nói không chính xác, nói sống sót, không có nhân sinh của mình, không thể tùy tâm sở dục sinh hoạt, nói chết rồi, chỉ cần có đầy đủ máu tươi, lại có thể tỉnh táo. . .

"Đổi lại là ta, tình nguyện chết trận, cũng không nguyện ý dạng này. . ." Thống lĩnh mắt sáng lên.

Đúng vậy a, tính toán tuổi thọ, hoàn toàn chính xác không có ý nghĩa, dạng này sống sót, cùng chết không có gì khác biệt, hắn càng nguyện oanh oanh liệt liệt, nên chiến đấu chiến đấu, nên uống rượu uống rượu, kỵ mãnh liệt nhất ngựa, ngủ nữ nhân đẹp nhất.

"Hắn tu luyện là một loại chết héo thuật, tiến vào quan tài về sau, cùng cây khô một dạng, không tiêu hao một điểm lực lượng, một khi mong muốn phục sinh, liền cần máu tươi tẩm bổ. . . Loại bí thuật này, mười phần tàn nhẫn, mong muốn tu luyện tới đại thành, cực kỳ khó khăn! Hắn làm như thế, cũng là vì Ma tộc. . ."

Thở dài một tiếng, không trong vấn đề này nhiều trò chuyện, Khung Lạc Ma Hoàng khoát tay áo: "Đi thôi, đi triệu hoán người thủ mộ! Không nhanh chóng giết cái kia ba con yêu thú, ta ăn ngủ không yên!"

Được

Thống lĩnh không nói thêm lời, hai thân thể người thoáng qua, lặng yên không tiếng động rời đi Ma Hoàng cung.

Linh Uyên trường hà khởi nguyên chỗ, ngay tại Ma Hoàng thành phụ cận, nói cách khác, bọn hắn hiện tại vị trí, là dòng sông trên nhất bơi, mặc dù không có nước sông, nhưng cọ rửa ra tới đê loại hình vẫn tồn tại như cũ.

Dọc theo đê, không ngừng xé rách không gian tiến lên, hơn mười phút về sau, ngừng lại.

Dòng sông tại đây, không thấy tung tích.

"Liền là cái này. . ."

Nhìn quanh một vòng, xác nhận vị trí, Khung Lạc Ma Hoàng lúc này mới thở ra một hơi, cong ngón búng ra, lực lượng hùng hồn, lập tức mắt thường có thể thấy tràn lan lên đi.

Ông

Tiếp thụ lấy cỗ lực lượng này, triệu hoán lệnh lập tức phát ra thanh thúy vang lên, từng đạo sóng âm, chậm rãi hướng bốn phía khuấy động mà đi.

Ầm ầm!

Vô số linh khí, hướng triệu hoán lệnh tụ đến, uyển như thủy triều tại đê bên trong khuấy động, sóng âm phạm vi bao phủ càng lúc càng lớn, càng lúc càng rộng lớn, mặt đất bắt đầu đung đưa, một lát sau, rạn nứt ra từng đạo vết rách.

"Bệ hạ. . ."

Thống lĩnh chỉ về phía trước, Khung Lạc Ma Hoàng nhìn lại, lập tức thấy mặt đất bằng phẳng dưới, từng ngụm quan tài không biết từ chỗ nào nâng lên, như là phiêu phù ở mặt sông đội thuyền.

"Là giấu ở một cái không gian khác, mà triệu hoán lệnh, liền là mở ra chìa khoá!"

Thần sắc cứng lại, Khung Lạc Ma Hoàng nói.

Này chút quan tài, thoạt nhìn là theo rạn nứt mặt đất dũng mãnh tiến ra, trên thực tế cùng mặt đất không có nửa xu quan hệ, làm Linh Uyên một bộ phận, nơi này mặc dù xa xôi, vẫn như cũ có không biết nhiều ít người tới đủ, cũng đào móc qua, đáng tiếc cái gì đều không tìm được.

Hết sức rõ ràng, những vật này, cũng không phải là giấu ở Linh Uyên, mà là một cái không gian khác.

Chẳng qua là cái không gian này quá che giấu, cho dù là hắn, cũng cái gì đều không nhìn ra, thậm chí, đối phương xuất hiện, đều tìm tìm không đến bất luận cái gì dấu vết.

Cái này là Chân Tiên cường giả thủ đoạn!

Hô

Quan tài ngừng lại, chung quanh an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hết thảy mười tám cỗ quan tài, bên trong một cái đã mở ra, bên trong rỗng tuếch, nếu là Đại Tế Ti nói không sai, hẳn là Khung Nguyên lão tổ đợi địa phương.

Mặt khác mười bảy khẩu, hiện lên "Người" chữ hình sắp hàng, không phải thanh đồng, cũng không phải vật liệu đá, không biết đồ vật gì rèn đúc, kiên cố dị thường, lơ lửng giữa không trung, giống như là một tòa tòa trôi nổi đại sơn, mặc dù Linh Uyên trường hà xuất hiện, sợ cũng không cách nào lay động một chút.

"Này chút quan tài, coi như không phải Tiên khí, cũng ít nhất là kiện Bán Tiên khí. . ." Thống lĩnh âm thầm kinh hãi.

"Là Chuẩn tiên khí. . ." Khung Lạc Ma Hoàng nói.

"Chuẩn tiên khí?" Thống lĩnh sững sờ.

"Viên mãn linh khí trở lên, Tiên khí trở xuống, chia làm Bán Tiên khí cùng Chuẩn tiên khí hai loại, Bán Tiên khí, chỉ là nó có được Tiên khí một chút thuộc tính, lại cùng chân chính Tiên khí, kém một đoạn dài, vĩnh viễn không có khả năng với tới! Mà Chuẩn tiên khí, kỳ thật liền là Tiên khí, chỉ bất quá không có chịu qua Tiên Linh chi khí tẩm bổ."

Khung Lạc Ma Hoàng nói rõ lí do: "Một khi có loại lực lượng này, sẽ lập tức thuế biến, thành là chân chính chân tiên pháp bảo!"

Thống lĩnh hiểu được.

Bán Tiên khí, liền là không tới Tiên khí trình độ, lại vượt xa viên mãn linh khí, mà Chuẩn tiên khí, liền là không có tiếp thụ qua Tiên Linh chi khí tẩm bổ Tiên khí, đã thuộc về Tiên khí bên trong một loại.

"Hẳn là bọn hắn tại Linh Uyên giới luyện chế, bởi vì không có từng tiến vào Tiên giới, mới có vẻ hơi yếu. . ."

Trong lời nói, hai người tới quan tài trước mặt, thống lĩnh duỗi ra ngón tay cùng bên trong một cái đụng một cái, lập tức thấy một cỗ lực lượng nghiền ép mà tới, nhường toàn thân hắn đều hơi tê tê.

"Đừng lộn xộn. . ."

Quát lớn một câu, Khung Lạc Ma Hoàng cong ngón búng ra, triệu hoán lệnh trôi nổi đến gần nhất một cái quan tài trước mặt, nhẹ nhàng lắc lư: "Linh Uyên Ma tộc Ma Hoàng, Khung Lạc, cung thỉnh Chân Tiên đại nhân thức tỉnh!"

Ầm ầm!

Quan tài kịch liệt đung đưa, nắp quan tài ầm ầm mở ra, ngay sau đó một cái hơi lộ ra văn nhược thư sinh, từ bên trong trôi lơ lửng, một bộ áo trắng, cầm trong tay quạt xếp, hai đầu lông mày mười phần thanh tú, tuổi tác thoạt nhìn không lớn, chỉ có chừng ba mươi tuổi.

Hô

Thong thả mở to mắt, thư sinh đen nhánh hai con ngươi phóng xuất ra tinh quang: "Tiên phàm lối đi một lần nữa mở ra?"

"Không có  bất quá, cũng nhanh, là tiên nhân ban cho ta lệnh bài, để cho ta đem bọn ngươi thức tỉnh, giải quyết một chút vi phạm quy tắc người!"

Khung Lạc Ma Hoàng cùng thống lĩnh đồng thời khom người.

"Không có?" Không để ý lời của hắn, thư sinh tràn đầy thất vọng lắc đầu, hít sâu một hơi, lập tức không ngừng ho khan: "Quả nhiên vẫn là bẩn thỉu khí tức  khiến cho người buồn nôn!"

Nói xong mở ra quạt xếp, dùng sức quạt mấy lần, vẻ mặt lúc này mới dễ nhìn một chút, mang theo một tia ngạo nghễ: "Để cho ta thay ngươi giết người? Cũng không phải là không thể được, điều kiện tiên quyết là, ta nếu có thể đối ta có trợ giúp bảo bối, ngươi có thể lấy ra, chuyện này quyết định như vậy đi, không bỏ ra nổi đến, như vậy coi như thôi! Coi như ngươi có triệu hoán lệnh, cũng không cách nào ra lệnh cho ta."

"Đúng, đúng. . ."

Liên tục gật đầu, Khung Lạc Ma Hoàng tay cầm vạch một cái, một đống lớn bảo vật nổi lên: "Không biết những bảo vật này, Chân Tiên tiền bối, có thể để ý?"

Cùng trước đó Tế tự vật phẩm không kém nhiều, đều là theo Linh Uyên trường hà lấy được Tiên giới bảo vật.

"Là chút đồ tốt, đáng tiếc tại đây bên trong thời gian lâu dài, đều bị ô nhiễm, nghĩ tinh luyện cũng tinh luyện không ra ngoài. . ."

Lắc đầu, thư sinh tràn đầy ghét bỏ, hai tay dựa vào ở sau ót, đùi gõ đến hai trên đùi, nằm thẳng tại trên quan tài, tràn đầy thoải mái: "Chẳng qua là này chút, thôi được rồi, ta còn không bằng nghỉ ngơi!"

Khung Lạc Ma Hoàng nhíu mày.

Đây đã là hắn có thể lấy ra nhất bảo bối tốt, này đều chướng mắt, mặc dù hắn thân là Hoàng Giả, cũng không biết nên làm gì bây giờ.

"Đại nhân cũng biết, Linh Uyên giới cũng không là Tiên giới, bảo vật có hạn, nếu như đại nhân không hài lòng  có thể nói ra bảo vật tên, ta đi tìm tìm. . ."

Hít sâu một hơi, Khung Lạc Ma Hoàng nói.

Nhờ có nghe Đại Tế Ti, không có một hơi đem mười bảy vị người thủ mộ toàn bộ thức tỉnh, bằng không thì, không bỏ ra nổi bảo bối, đối phương tìm chính mình phiền toái, thật đúng là khống chế không nổi.

"Không cần tìm, ta xem trên người ngươi ngụm kia con dấu cũng không tệ, ta giúp ngươi muốn giết người giết, ngươi đem con dấu cho ta là đủ. . ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, thư sinh chỉ tới.

"Con dấu?"

Sửng sốt một chút, Khung Lạc Ma Hoàng lập tức sắc mặt tái đi, lòng bàn tay một viên con dấu, không bị khống chế bay ra ngoài.

Ma Hoàng ấn!

"Đây là Ma Hoàng biểu tượng, không thể đưa người, nếu là. . . Đại nhân mong muốn Tiên khí, ta có thể đi tộc bên trong tìm kiếm, mặc dù nơi này không phải Tiên giới, Tiên khí nhưng cũng có thể tìm tới mấy món. . ."

"Ngươi cảm thấy ta là chưa thấy qua Tiên khí, vẫn là không có Tiên khí?"

Thư sinh cười nhạo một tiếng: "Này cỗ quan tài, đặt ở Tiên giới, liền là đầy đủ Tiên khí! Có thể coi trọng ngươi một ngụm con dấu, là coi trọng, làm gì, còn không nguyện ý? Không nguyện ý coi như tới, đừng quấy rầy ta đi ngủ. . ."

Lười phải tiếp tục nói nhảm, thư sinh lần nữa nằm tại trên quan tài, liền muốn đem nắp quan tài đắp lên.

"Thỉnh chậm. . ."

Răng cắn chặt, Khung Lạc Ma Hoàng hít sâu một hơi, đã làm ra quyết định: "Chỉ muốn đại nhân có thể chém giết ta nói kẻ địch, này khẩu con dấu, đưa tặng cũng không sao. . ."

Ma Hoàng ấn không có, còn có Ma Hoàng kiếm, hai thứ này đều là Ma Hoàng tín vật.

Chỉ cần có thể giết ba thú, Cự Ma nhất tộc nguy hiểm giải trừ, Ma Hoàng ấn mất đi, về sau nghĩ biện pháp luyện chế là được, không tính là gì.

"Này còn tạm được. . ."

Nở nụ cười, thư sinh lăng không một túm, Khung Lạc Ma Hoàng lại khống chế không nổi, Ma Hoàng ấn lập tức rơi vào lòng bàn tay của hắn, an tĩnh trôi nổi, nhu thuận đến cực điểm.

"Tốt, ngươi muốn giết người, ở nơi nào?"

Thu đến chỗ tốt, thư sinh lộ ra vẻ hài lòng, lần nữa đứng dậy, ống tay áo chấn động, phát ra liệt liệt thanh âm, cả người như là một cây giáo, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá không mà đi.

"Cái này. . ." Gặp hắn mang theo ý khinh thường, Khung Lạc Ma Hoàng vội nói: "Ta muốn ngươi giết người, thực lực rất mạnh, Chân Tiên đều chưa hẳn có thể là đối thủ. . ."

Lời còn chưa dứt, liền bị thư sinh cười nhạo cắt ngang: "Ta nhìn ngươi là bị đối phương dọa cho sợ rồi, Linh Uyên giới cùng Càn Nguyên đại lục, có lưu lớn đạo cấm chế, không người có thể đánh vỡ quy luật thành tựu Chân Tiên, đây là thiết luật! Mà lại coi như là Chân Tiên lại như thế nào? Nơi này đột phá Chân Tiên, cùng Tiên giới chân tiên, chênh lệch tựa như trời vực, trong mắt ta, gà đất chó sành thôi!"

"Cái này. . ."

Gặp hắn mặt mũi tràn đầy tự tin, Khung Lạc Ma Hoàng vẫn là mang theo chần chờ.

"Ai, ngủ say nhiều năm, cái gì A Cẩu a miêu đều muốn tới nghi vấn thực lực của ta. . ." Thư sinh thở dài, phải tay vắt chéo sau lưng, tay trái nhẹ nhàng phất một cái.

Khung Lạc Ma Hoàng cùng thống lĩnh vẻ mặt đồng thời nhất biến, người trước ngón tay vội vàng điểm nhẹ, Ma Hoàng kiếm hiện lên ở trước mặt, lăng không hướng về phía trước phách trảm.

Tê lạp!

Không gian bị cắt ra, hướng về phía trước lan tràn  bất quá, còn không có kéo dài bao xa, liền thấy một cỗ lực lượng vô hình nghiền ép mà tới, bị cắt mở không gian, tại cỗ lực lượng này dưới, chốc lát khôi phục như lúc ban đầu.

". . ."

Thân thể khẽ run, hai đại ma tộc cường giả đỉnh cao, trong chốc lát thấy như rớt vào hầm băng.

Không gian cùng trang giấy một dạng, xé rách dễ dàng khôi phục khó!

Ma Hoàng nhất kiếm chém xuống, lực lượng mạnh bao nhiêu, đương thời đều không có mấy người có thể ngăn cản, vị này tiện tay vung lên lực lượng, không chỉ dễ dàng hóa giải, còn có thể đem không gian một lần nữa dán lại. . . Này phần tu vi, nghe rợn cả người!

"Không tránh khỏi. . ."

Thấy xé rách tốc độ kém xa khôi phục tốc độ, biết trốn tránh không ra, Khung Lạc Ma Hoàng Ma Hoàng kiếm hóa thành tấm chắn ngăn tại hai người trước mặt.

Bành! Bành!

Lực lượng hùng hồn, rơi vào ngực, hai người vẻ mặt trắng bệch, máu tươi cuồng phún, liên tục lui lại hơn trăm mét, mới chậm lại.

Một chiêu, bại trận!

Không có nửa điểm phản kháng chỗ trống.

"Đại nhân thực lực đáng sợ, chúng ta bội phục. . ." Giãy dụa lấy đứng dậy, Khung Lạc Ma Hoàng một lần nữa bay tới, nhớ tới ba thú quái dị, vẫn như cũ có chút bận tâm: "Bất quá. . ."

Vị này tiện tay vung lên, liền đem bọn hắn đánh kém chút phế bỏ, là đã cường đại đến cực hạn, so với trước Khung Nguyên lão tổ đều lợi hại hơn. . . Có thể đầu kia con lừa, tựa hồ cũng rất mạnh!

Dù sao, cái kia mao, đến bây giờ đều không chặt đứt.

"Các ngươi nhìn một chút sau lưng, lại nói chuyện với ta!" Đem hắn cắt ngang, thư sinh một mặt lạnh nhạt.

Lòng tràn đầy nghi hoặc, Khung Lạc Ma Hoàng cùng thống lĩnh đồng thời quay đầu, lập tức con ngươi đột nhiên co vào.

Phía sau bọn họ, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu to lớn khe rãnh, độ rộng vượt qua mười dặm, chiều sâu cũng có ba dặm, lan tràn không biết bao xa, liếc mắt không nhìn thấy đầu, nhìn ra không dưới ngàn dặm!

"Cương, vừa rồi đại nhân vung tay áo. . . Đánh ra tới?"

Đầu lưỡi thắt nút, Ma Hoàng thanh âm phát run.

Vốn cho rằng, bọn hắn đem lực lượng của đối phương ngăn trở, náo loạn nửa ngày, đối phương lưu trên người bọn hắn, một phần mười cũng chưa tới, đại bộ phận đều rơi tại sau lưng!

Này phần tu vi cùng đối lực lượng khống chế. . . Nghe rợn cả người!

Trong nháy mắt, hai người đồng thời kích động lên.

Trước đó còn sợ vị này quá mức khinh địch, sẽ bị ba thú hạ gục, giờ phút này mới hiểu được, là bọn hắn cô lậu quả văn!

"Các ngươi đối lực lượng, hoàn toàn không biết gì cả!"

Hai tay chắp sau lưng, thư sinh mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt: "Tốt, chỉ cần nói cho ta biết, muốn giết người ở nơi nào, tên gọi là gì liền tốt, mặt khác, không cần nhiều lời!"

"Chúng ta nghĩ làm phiền ngươi giết người tộc, gọi Cổ Linh Nhi, Hư Tiên thất trọng tả hữu thực lực, mặt khác, còn có nó ba đầu thú sủng, một đầu lừa đen, một đầu ô quy, cùng một đầu Anh Vũ! Vị trí, tại. . . Nhân tộc Càn Nguyên thành!"

Ôm quyền khom người, Khung Lạc Ma Hoàng một mặt cung kính nói.

"Hư Tiên thất trọng?" Thư sinh cười nhạo: "Ngươi xác định, chỉ giết dạng này một cái tu sĩ? Chỉ có một lần cơ hội, một khi xác định, này khẩu con dấu, ta liền không lùi. . ."

Hắn đường đường tiên nhân, chỉ giết một cái Hư Tiên thất trọng, nói ra đều không đủ mất mặt. . .

Ai, Cự Ma nhất tộc rơi mất rồi!

"Xác định, kỳ thật cô bé kia không đủ gây sợ, chủ yếu là. . . Ba đầu sủng vật, thâm bất khả trắc!"

Ma Hoàng nhắc nhở.

"Ta biết rồi!"

Thư sinh lười nhác nói nhảm, hai tay cúi xuống, "Các ngươi tại đây chờ một lát một lát, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Nói xong cong ngón búng ra, một bình nước sôi xuất hiện tại hai người trước mặt: "Trà không lạnh, ta liền hồi trở lại!"

Vù

Tiếng nói kết thúc, bóng người tan biến tại trước mặt.

"Cái này. . ."

Nhìn xem vị này tiên nhân, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, Ma Hoàng, thống lĩnh đồng thời nhẹ nhàng thở ra, đổ ra nước sôi ngâm chén trà.

Lần này. . . Cái kia ba con yêu thú, cùng với Cổ Linh Nhi, hẳn là sẽ bị giết đi!

. . .

Không gian một cơn chấn động, thư sinh xuất hiện tại Tuyệt Uyên thành phía trước.

"Phòng ngự còn không sai, Phong Cấm thạch bản thể không tại, đáng tiếc!"

Mỉm cười, thư sinh từng bước một tiến về phía trước đi đến, phía dưới vô số binh sĩ, cùng với tuần tra tướng sĩ, vậy mà không có một người trông thấy, thật giống như hắn không tại cái không gian này một dạng.

Hô

Tuyệt Uyên thành mạnh mẽ vô cùng cấm chế, bị hắn trực tiếp xuyên qua, một điểm bọt nước đều không sinh ra, thậm chí liền Phong Cấm điện điện chủ đều không kinh động.

"Này người tu vi còn không sai, loại địa phương này, vậy mà có khả năng ngưng tụ tiên cốt, không tệ, không tệ!"

Con mắt rơi vào một cái trên người lão giả, thư sinh nở nụ cười.

Không là người khác, chính là Trưởng Lão điện điện chủ, Cổ Vân Thu!

Hắn liền khoảng cách đối phương không đủ trăm mét, mà cái sau lại không hề phát hiện thứ gì, giống như là nhìn không thấy đối phương một dạng.

"Không đưa tiền, coi như xong, đi trước chém giết hắn nói cái vị kia Cổ Linh Nhi đi. . ."

Lần nữa thoáng qua, thư sinh đã rời đi Tuyệt Uyên thành, xuất hiện tại Càn Nguyên thành phía trên.

Thần thức nhẹ nhàng quét qua, rất mau tìm đến Cổ Linh Nhi vị trí.

"Cô bé này có chút cổ quái. . ." Thư sinh nhướng mày: "Lại là. . . Thiên sinh tiên cốt? Chẳng lẽ. . . Là theo Tiên giới ra đời?"

Người tu luyện, tu luyện tới Hư Tiên đỉnh phong  ấn lý nói không có Tiên Linh chi khí, là không thể nào đột phá trở thành chân tiên, nhưng. . . Một chút lợi hại người tu luyện, tài nguyên đầy đủ  có thể mượn nhờ đặc thù lực lượng, thối luyện tiên cốt.

Một khi thành công, có Tiên Linh chi khí, là có thể trực tiếp đột phá!

Bởi vậy, thối luyện xong tiên cốt, cũng được xưng là chuẩn Chân Tiên, cùng ngụy Chân Tiên, chênh lệch rất nhiều.

Khung Lạc Ma Hoàng là, vừa mới nhìn đến cái kia lão giả cũng thế, không có nghĩ đến cái này gọi Cổ Linh Nhi nữ hài, thế mà cũng là!

Có thể tu vi của nàng, rõ ràng không tới Hư Tiên cửu trọng, nói cách khác. . . Không phải Hậu Thiên thối luyện, mà là Tiên Thiên liền có!

Nói như vậy dâng lên, chỉ có một khả năng. . .

Là theo Tiên giới xuất sinh, từ nhỏ liền nhận Tiên Linh chi khí tẩm bổ, nói cách khác. . . Bản thân là cái tiên nhân!.