Chương 204: Thư sinh muốn nhận đồ

Chương 204: Thư sinh muốn nhận đồ

"Khó trách muốn giết nàng, một khi tùy ý trưởng thành, tương lai có hi vọng!" Thư sinh giật mình.

Trước đó còn kỳ quái, vì sao Ma tộc một cái đường đường Hoàng Giả, muốn lãng phí một lần trân quý như vậy cơ hội, ra tay đối phó Hư Tiên thất trọng tiểu nhân vật. . . Náo loạn nửa ngày, căn do tại đây!

"Này ba đầu, hẳn là yêu thú của nàng đi. . ."

Thần thức lần nữa quét qua, ba con yêu thú xuất hiện tại ánh mắt, nhìn một hồi, chân mày hơi nhíu lại: "Cảm giác không có thực lực gì a?"

Đối phương trong miệng con lừa, ô quy, Anh Vũ, thoạt nhìn bình thường, đã không có tiên cốt, cũng không có yêu nguyên, lại phổ thông bất quá, làm sao tại đối phương trong miệng, biến thành cao thủ tuyệt thế?

Cổ quái!

"Mặc kệ hắn, giết là có thể giao nộp. . ."

Lười suy nghĩ nhiều, thư sinh lắc đầu, đang muốn bay qua động thủ, sửng sốt một cái, con ngươi không chịu được co vào: "Vị này là. . . Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch?"

Ô quy, con lừa phía trước, còn có một thiếu niên, chỉ có Hư Tiên nhị trọng tu vi, cũng không ra hồn, nhưng. . . Trong cơ thể đạo uẩn vờn quanh, lại có thể là Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch!

Loại thể chất này, coi như tại Tiên giới, đều cực kỳ hiếm thấy, mấy ngàn năm không ra một ví dụ!

Làm sao lại xuất hiện ở đây. . .

"Lợi hại như vậy thể chất, mười bảy, tám tuổi, chỉ tu luyện đến Hư Tiên nhị trọng. . . Lãng phí, đơn giản liền là phung phí của trời!"

Sắc mặt tái xanh, thư sinh có chút nổi giận.

Tiên Thiên Đạo Thể, so cái gọi là thiên sinh tiên cốt, mạnh hơn rất nhiều, xem như chư thiên vạn giới, đứng đầu nhất thể chất, thiên phú như vậy, hắn chỉ bảo, mười tám tuổi, ít nhất cũng là Chân Tiên đỉnh phong, thậm chí Kim Tiên cũng có thể. . .

Mới Hư Tiên nhị trọng. . . Quá lãng phí! Tương đương nắm một kiện tuyệt thế mỹ ngọc, rèn luyện thành phế phẩm!

"Không được, ta muốn thu hắn làm đệ tử!"

Mắt sáng lên, thư sinh có quyết định.

Người muốn giết, đồ đệ cũng muốn thu, dĩ nhiên  có thể cho đối phương một cái "Lựa chọn" cơ hội, về sau cũng có thể tốt hơn lôi kéo.

Nghĩ đến nơi này, nhẹ nhàng thoáng qua, từ không trung rơi xuống, giấu ở trong hư không thân hình, triển lộ ra, mấy bước hướng viện nhỏ đi đến, tay cầm giơ lên, chậm rãi đánh xuống.

Đông đông đông!

"Kẹt kẹt!" đại môn mở ra, người gác cổng Tần đại gia đi ra: "Không biết vị đại nhân này, tìm ai?"

"Tại hạ đi ngang qua nơi này, có chút khát nước, mong muốn lấy uống chút nước, không biết có thể?"

Thư sinh mỉm cười.

"Cái này. . . Dĩ nhiên có khả năng!"

Chần chờ một chút, Tần đại gia không nghi ngờ gì, quay người hướng sân nhỏ đi đến: "Ngươi tại đây chờ một lát một lát, ta đi lấy nước. . ."

Thư sinh gật đầu, chậm rãi hướng trong viện đi đến, rất mau tới đến ở giữa đình nghỉ mát, cười khanh khách hướng một cái phòng nhìn lại.

Trong mắt của hắn "Đồ đệ" giờ phút này đang ở quát lớn ba con yêu thú cùng một cái ma tu hài đồng.

Quát lớn Hư Tiên cửu trọng, cùng quát lớn cháu trai một dạng. . .

Không hổ là hắn nhìn trúng người, có quyết đoán!

. . .

Hắn bên này ngồi tại trên mặt ghế đá  chờ về sau nước trà, lúc này Tô Ẩn, đang theo dõi trước mắt Cực Lạc, mày nhăn lại.

Cùng ba thú gặp nhau về sau, liền dẫn chúng nó về tới gian phòng, dù sao liên lụy không ít cơ mật, rất nhiều chuyện vẫn không thể tại Cổ Linh Nhi trước mặt nói ra được.

Vừa tiến đến, Cực Lạc liền nói liên tục xin lỗi, giải thích cặn kẽ.

Đường đường Đại Ma vương, bị không có căn do bị đánh cho tê người lâu như vậy, không chỉ không có giải oan, còn phải thừa nhận quát lớn, thận trọng nói xin lỗi. . . Càng nghĩ càng thấy đến tâm nhét.

Bất quá, không có cách nào. . . Người nào làm cho đối phương là gia gia hắn đâu!

Thấy hắn như thế thái độ, Tô Ẩn lúc này mới hết giận, đồng thời mang theo không hiểu: "Ý của ngươi là, ngươi không có quấy rối, đã như vậy. . . Lối đi tại sao lại vỡ?"

Hắn tiến vào lối đi trước đó, sớm dò xét, mười phần kiên cố, tình huống bình thường, không chủ động tiến công, hoặc là có người quấy rối, rất khó đánh tan, kết quả. . . Mới đi một nửa liền biến thành như thế, lúc ấy cảm thấy là cái tên này đảo loạn, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Nó linh hồn ấn ký, đều chưởng khống ở trong tay chính mình, lại là ô quy, con lừa chờ thú sủng vật, thật muốn làm như thế, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Mà lại, cái tên này như thế sợ. . . Không có lý do, cũng không cần thiết a!

"Ta cũng không rõ ràng. . ." Cực Lạc lắc đầu, nhớ tới cái gì nói: "Gia gia nói, tỉnh lại xuất hiện tại Ma Hoàng thành bên ngoài, có phải hay không là Cự Ma nhất tộc người phát hiện, lặng lẽ tiến công tạo thành? Chúng ta dùng chính là bọn hắn bố trí tế đàn, lúc này mới mắc lừa. . ."

Tô Ẩn sững sờ: "Có khả năng!"

Ma tộc người, việc ác bất tận, cũng là có khả năng. . . Nếu không phải Cổ Linh Nhi ra tay, khả năng thật sự bị giết! Bây giờ suy nghĩ một chút, đều cảm thấy lòng còn sợ hãi.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi, hiện tại các ngươi nói một chút, vì sao có thể tới nhanh như vậy đi. . ." Không tiếp tục xoắn xuýt cái này, Tô Ẩn tò mò nhìn tới.

"Chúng ta là theo Trấn Tiên tông tới. . ." Cực Lạc giải thích cặn kẽ một lần.

"Trấn Tiên tông?"

Tô Ẩn nhướng mày.

Trước đó chỉ biết là, nơi này có lối đi kết nối Đại Duyện châu kết nối Linh Uyên, không nghĩ tới còn có thể tiếp vào Linh Uyên chủ thế giới bên trong.

"Hẳn là trước đó Phong Cấm thạch nói lối đi. . ." Mắt sáng lên.

Vừa tới Càn Nguyên thành thời điểm, quan sát tỉ mỉ bát đại cung điện, cùng Đại Duyện châu liên minh một dạng, long châu vị trí, tại Trấn Tiên tông, có lẽ cái lối đi này, chính là đối ứng cái này.

"Đám này lão gia hỏa. . . Một hỏi bọn hắn liền giả chết, Cực Lạc Đại Ma vương tới, liền chủ động đem lối đi bạo lộ ra. . ."

Tô Ẩn tràn đầy im lặng.

Hắn biết cấm địa không đơn giản về sau, chuyên môn đi đi tìm, ai ngờ đám kia tàn niệm, cái gì đều không nói, mà bây giờ. . . Cực Lạc cùng với ba thú tới, ngoan ngoãn đem lối đi mở ra, thật là hố!

Có đôi khi thật hoài nghi, hắn không phải đối phương đệ tử, mà ba tên này là!

. . .

Trong lòng của hắn hùng hùng hổ hổ, Trấn Tiên tông cấm địa, hào quang lóe lên, vô số tàn niệm lần nữa nổi lên.

"Một ngày giày vò nhiều lần. . . Còn có để hay không cho người nghỉ ngơi?"

"Không có cách, người thủ mộ xuất hiện, không có gì bất ngờ xảy ra, đại động đãng đã bắt đầu!"

"Người thủ mộ chỉ có Tiên giới triệu hoán lệnh mới có thể thức tỉnh, xem ra Tiên giới đã chú ý tới Tiểu Tô ẩn, sợ muốn phiền toái lại tới!"

"Dung hợp kỹ nghệ  tương đương với dung hợp Đại Đạo, tất nhiên sẽ dẫn tới đủ loại rung chuyển, nghĩ không làm cho quan tâm cũng khó khăn."

"Không nói cho hắn truyền thụ cho là cái gì, liền là muốn cho hắn điệu thấp, ai ngờ gia hỏa này vẫn là quá kiêu căng, một điểm không có học được ta làm người tinh túy!"

Dương Huyền tàn niệm thở dài.

"Ngươi điệu thấp?" Chúng tàn niệm khinh bỉ.

Ở chung vạn năm, tất cả mọi người lẫn nhau quen thuộc, cái tên này, còn kém nắm cao điệu khắc ở trên mặt, còn điệu thấp. . . Thế nào không chết đi!

"Thảo luận này chút đã không có ý nghĩa, ta muốn hỏi, làm sao bây giờ?" Một vị tàn niệm nói.

"Không có cách, trước không nói chúng ta vô pháp rời đi, coi như có khả năng, một khi thoát ly cấm địa, người thủ mộ liền sẽ lập tức tự động thức tỉnh, đến lúc đó, phiền toái càng lớn! Làm không cẩn thận, sẽ còn sớm bại lộ nhỏ thân phận của Tô Ẩn."

"Chỉ có thể chờ đợi  chờ Tiểu Tô ẩn chính mình đem sự tình giải quyết! Chỉ mong hắn. . . Có thể kiên trì ở!"

"Nên vấn đề không lớn, mỗi lần Tiểu Tô ẩn lĩnh ngộ một loại kỹ nghệ, đạt được ban thưởng thời điểm, chúng ta đều sẽ đem một phần lực lượng lặng lẽ chuyển dời đến ô quy, con lừa chờ thú trên thân, này ba con yêu thú, thoạt nhìn ngốc manh, thực lực chân chính, đã không yếu, người thủ mộ tuy mạnh, cùng chúng nó so, còn là kém xa tít tắp!"

"Như thế, có chúng nó thủ hộ, coi như Tiểu Tô biến mất quá nhiều kinh nghiệm giang hồ, hẳn là cũng tính an toàn!"

Tàn niệm lần nữa lấp lánh, thảo luận nửa ngày, lúc này mới yên lòng lại, một lần nữa xuyên hồi trở lại phần mộ.

. . .

Tiên giới, đệ nhất thánh núi, Bất Chu sơn!

Vùng trời, hào quang chảy xuôi xoay tròn, lấp lánh ra đủ loại màu sắc, chiếu rọi bốn phương, giống như là buộc vòng quanh vô số loại Đại Đạo.

Nếu có Tiên giới cường giả ở đây, nhất định có khả năng nhận ra, cái này là Tiên giới chí cao vô thượng nhất bảo vật. . . Khởi nguyên chi quang!

Đại Đạo khởi nguyên mới có thể đản sinh bảo bối, thường xuyên quan sát, đối tu luyện có ích lợi cực lớn.

Ầm ầm!

Trên không ánh sáng điên cuồng bắt đầu vặn vẹo, phát ra như lôi đình nổ vang.

Hô! Hô! Hô!

Mấy trương to lớn mặt người đột ngột xuất hiện, nhìn lên bầu trời quỷ dị đồ án, bên trong một cái mày nhíu lại gấp: "Có người dung hợp vặn vẹo Đại Đạo! Sợ là cùng Dương Huyền bọn hắn có quan hệ."

"Không đều chém giết phong ấn sao? Làm sao còn có thể làm ầm ĩ?" Lại một cái gương mặt khổng lồ nói.

"Trước đem tiên phàm lối đi đả thông đi, một vạn năm. . . Đoán chừng bọn hắn lại không chịu nổi tịch mịch!"

"Không chịu nổi lại như thế nào? Khi còn sống đều làm không được, không tin chẳng qua là quần áo loại hình lưu lại tàn niệm, có thể có bao lớn làm!"

"Lưu cho bọn hậu bối xử lý đi, vạn năm một lần tiên nhân năm suy lại đến, chúng ta cần tập trung tinh lực đối kháng, bằng không thì, khó tránh khỏi tao ngộ giống như bọn họ kiếp nạn."

"Như thế, thông tri hậu bối mau sớm xử lý, chúng ta muốn làm chính là chuẩn bị cẩn thận, ứng đối kiếp nạn. . . Này mới là trọng yếu nhất!"

Ừm

Không nói thêm lời, rất nhiều mặt to đồng thời tan biến.

Hô

Liền tại bọn hắn tan biến về sau, trên không đủ loại màu sắc hào quang, lần nữa vặn vẹo, một lại biến thành Hỉ Dương Dương, một lại biến thành Lão Sói Xám, lại một sẽ biến thành Luffy, Bé Rối Teletubbies, Conan, Ultraman. . .

Kinh điển nhân vật, dồn dập ra sân. . .

. . .

"Nói một chút đi, cái tên này là chuyện gì xảy ra?" Biết càng xoắn xuýt càng phiền muộn, Tô Ẩn đành phải không suy nghĩ thêm nữa, mà là nhìn về phía bị ném ở góc tường than đen người.

Lúc này Khung Nguyên lão tổ, tại điện giật, hỏa diễm cùng với con lừa vó tra tấn dưới, đã không có ý thức, chỉ có thân thể không tự chủ được run rẩy, nói nhiều thảm liền có nhiều thảm.

"Cực Lạc thông qua chủ nhân lưu tại linh hồn ngọc phù bên trên tàn niệm, dò xét đến ngươi gặp nguy hiểm, chúng ta cho là ngươi bị Ma tộc người bắt, liền vọt vào bọn hắn hoàng cung. . . Sau đó liền đem cái tên này đánh!"

Anh Vũ nói rõ lí do.

"Đây chính là Chân Tiên, đột phá thời điểm, ta tận mắt thấy, thực lực cực cường, thậm chí đạt đến làm người kinh khủng hoàn cảnh, dễ dàng như vậy bị đánh bại?"

Tô Ẩn nghi hoặc.

Đối với ba thú thực lực cụ thể, hắn đến bây giờ đều không hiểu rõ, thậm chí liền chính hắn, cũng không có hiểu rõ.

Dù sao. . . Theo rời đi cấm địa đến bây giờ, chỉ có bảy ngày, mà lại một mực không chút xuất thủ qua.

Dựa vào là đều là đối thủ não bổ cùng chấn nhiếp. . .

"Là không quá dễ dàng. . ." Đại Hắc nghiêng đầu suy nghĩ một chút, vẻ mặt thành thật: "Đưa hắn từ không trung đá xuống đến, ta dùng tiếp cận một phần trăm lực lượng!"

"Một phần trăm?" Tô Ẩn đau răng.

"Đúng vậy a, trước kia đá Cực Lạc thời điểm, đều dùng một phần vạn tả hữu. . . Tàn niệm các đại nhân, một mực để cho ta thu lực ẩn giấu, không kiêu căng hơn. . ." Đại Hắc gật đầu.

". . ."

Miệng há mở, Cực Lạc cả buổi không khép được.

Còn tưởng rằng, hắn cùng đối phương chênh lệch không tính quá lớn, náo loạn nửa ngày, người ta chỉ dùng một phần vạn lực lượng, khó trách. . . Chính mình trúng nhiều như vậy móng đều không chết, mà Khung Nguyên lão tổ vị này Chân Tiên, một thoáng liền không sai biệt lắm treo. . .

Ta mẹ nó. . . Có phải hay không nên cám ơn ngươi?

"Được thôi. . ." Trợn trắng mắt, Tô Ẩn đồng thời nghi hoặc, con lừa đều lợi hại như vậy, có thể hay không hắn ở bề ngoài chỉ có Hư Tiên nhị trọng đỉnh phong, trên thực tế  đồng dạng rất lợi hại?

Nghĩ đến nơi này, lần nữa nhìn về phía Đại Ma vương: "Ngươi dùng hết toàn lực công ta. . ."

". . ."

Thân thể cuồng rút, Cực Lạc đột nhiên ho ra máu: "Gia gia, ta trọng thương còn chưa khỏi hẳn. . ."

Lại tới?

Đây đều là lần thứ ba, ta còn không có động thủ, ngươi liền để con lừa, ô quy nắm ta đánh gần chết, thật dám động thủ, còn không tới tấp chuông bị diệt?

"Các ngươi người nào thử. . ." Thấy cái tên này không góp sức, tám chín phần mười ngụy trang, Tô Ẩn nhìn về phía ba thú.

"Chúng ta cũng không được. . ." Ba thú lắc đầu liên tục.

Một mặt im lặng, Tô Ẩn đang muốn khuyên can một thoáng, liền nghe phía ngoài xuất hiện cãi lộn thanh âm.

"Ta nói ngươi chuyện gì xảy ra? Hảo tâm cho ngươi mang nước, chạy thế nào đến sân nhỏ tới? Nhanh lên ra ngoài, bằng không thì ta gọi hộ vệ. . ."

Người gác cổng Tần đại gia thanh âm vang lên.

"Tụ Tức cảnh tiểu gia hỏa mà thôi, thế nào nói nhảm nhiều như vậy. . ."

Mang theo nho nhã thanh âm vang lên, ngay sau đó, liền cảm giác đi ra bên ngoài không khí, một hồi nổ vang, ngay sau đó truyền đến Tần đại gia, mang theo thanh âm hoảng sợ: "Ngươi, ngươi buông tay. . ."

Nhướng mày, Tô Ẩn không để ý tới răn dạy, đẩy cửa đi ra.

Lúc này, Cổ Linh Nhi mấy người cũng đi ra khỏi phòng, từng cái ánh mắt cảnh giác.

Rất nhiều mật thám vừa bị chém giết, lại có người gây rối, làm không cẩn thận cùng bọn hắn là cùng một bọn.

Tô Ẩn nhìn lại, là cái trung niên thư sinh, lúc này quạt xếp ở trước ngực vung vẩy, một mặt nho nhã bộ dáng, Tần đại gia cùng một nhóm lớn hộ vệ, đang trôi nổi tại giữa không trung, tựa như bị người nắm cổ, dù như thế nào giãy dụa, đều không tránh thoát.

"Nếu như ngươi là nghe theo Ma Hoàng mệnh lệnh, tới giết đi ta, còn xin thả bọn hắn, bọn hắn chẳng qua là người bình thường, là vô tội!"

Hít sâu một hơi, Cổ Linh Nhi híp mắt lại.

Thực lực của nàng đã rất mạnh mẽ, thế nhưng trước mắt người trung niên này làm càn làm bậy nhìn không thấu!

Nói cách khác. . . Tu vi của đối phương vượt xa quá chính mình, thậm chí vượt qua vị kia Hàn Lăng. . .

Vốn cho rằng, Càn Nguyên thành ẩn núp nhiều cao thủ như vậy, liền rất làm cho người khác bất khả tư nghị, không nghĩ tới, còn có một vị người mạnh hơn.

"Bằng chừng ấy tuổi liền có thể nhìn thấu sinh tử, có ý tứ. . ."

Mỉm cười, cũng không thấy thư sinh có động tác gì, Tần đại gia cùng rất nhiều hộ vệ "Hô!" từ không trung rớt xuống, từng cái ngụm lớn thở hổn hển, vẻ mặt trắng bệch.

Vừa mới một chút thời gian, cảm giác tại sinh tử bên cạnh dạo qua một vòng.

"Ta đích xác thụ Ma Hoàng ủy thác, muốn tới giết ngươi. . . Hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là, toàn bộ bị ta giết chết, hoặc là, ta lưu bọn hắn lại mấy cái tính mệnh!"

Đơn tay vắt chéo sau lưng, thư sinh khép lại quạt xếp, chỉ hướng vài người, phân biệt là Tô Ẩn, Càn Thất, Nguyên Hải, Triệu Tấn, Lật Dương, Cực Lạc Đại Ma vương, cùng trong sân hết thảy hộ vệ chính thức bái sư phòng Tần đại gia.

"Cần chúng ta làm cái gì?" Biết chắc có điều kiện, Cổ Linh Nhi hừ lạnh.

"Không sai, xem rất thông thấu, ta đích xác có điều kiện!"

Thư sinh cười khẽ, quạt xếp chỉ hướng Tô Ẩn: "Chỉ cần vị này bái ta làm thầy, ta liền sẽ hạ thủ lưu tình. . . Chết nhiều vài người, chết ít mấy cái, với ta mà nói, không có nửa phần khác nhau!"

"Bái ngươi làm thầy?" Tô Ẩn sửng sốt.

Nằm mơ đều không nghĩ tới, đối phương lại có thể là điều kiện này.

"Không sai, có thể bị ta tán thành, đồng thời thu làm đệ tử, tuyệt đối là vinh hạnh của ngươi. . ."

Khóe miệng nâng lên, thư sinh nhất chỉ Tô Ẩn gian phòng nằm than cốc người: "Vị kia hẳn là khôi phục Chân Tiên tu vi Khung Nguyên đi, so với ta, cái gì không tính là, đừng nói sau khi trọng thương còn không có triệt để khôi phục, coi như hoàn hảo, ta một ngón tay cũng có thể bóp chết!"

". . ."

Cổ Linh Nhi đám người sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Đã trải qua con lừa chờ thú, dễ dàng chém giết Hàn Lăng đám người, các nàng mặc dù cảm thấy nguy hiểm, nhưng vẫn là cho rằng có cơ hội, nghe nói như thế mới hiểu được, căn bản không phải cái kia chuyện.

Khung Nguyên lão tổ cũng không là đối thủ, vị này thư sinh, đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào?

Chân Tiên? Vẫn là. . . Siêu việt Chân Tiên?

Nếu thực như thế, liền đáng sợ!

"Làm sao bây giờ?" Ý thức được này chút, mọi người đồng loạt nhìn về phía Tô Ẩn.

Là tất cả mọi người chết, vẫn có thể sống một chút, liền dựa vào quyết định của hắn.

"Vì cái gì thu ta làm đệ tử?" Tô Ẩn hỏi, hắn cũng không biết, chính mình vì sao như thế nổi tiếng.

"Cái này không cần ngươi quan tâm, lựa chọn ra sao, quyền quyết định tại ngươi. . ." Thư sinh cười nói.

"Bái ngươi làm thầy cũng không phải là không thể được  bất quá, muốn cho ta tận mắt xem thực lực của ngươi như thế nào. . ."

Trầm tư một chút, nghĩ đến cái gì, Tô Ẩn nhãn tình sáng lên: "Như vậy đi, ta đứng ở chỗ này, ngươi đối ta tiến hành công kích, nhường ta mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính. . . Như thật rất mạnh mẽ, đáp ứng ngươi, cũng không có gì!"

Nhường ba thú cùng Cực Lạc ra tay, bọn hắn một mực giả sợ, vị này nếu là cao thủ, lại muốn thu chính mình làm đệ tử, khẳng định sẽ khống chế sức mạnh, đã không có nguy hiểm, lại có thể khảo thí. . . Nghĩ như thế nào, đều là người chọn lựa thích hợp nhất.

Ồ

Không nghĩ tới vị này dễ dàng như thế liền đáp ứng, thư sinh nhãn tình sáng lên, cười ha ha một tiếng: "Cái này đơn giản, ta hiện tại liền áp chế cùng ngươi giống nhau tu vi, nhường ngươi tâm phục khẩu phục!"

Thu đồ đệ, tự nhiên muốn triển lộ thực lực, làm cho đối phương bội phục mới được, nói như vậy dâng lên, không tính là gì yêu cầu vô lý, vị này xem như hết sức thức thời.

Tiếng nói kết thúc, trên người khí tức thời gian nháy mắt suy giảm xuống tới, trước đó Cổ Linh Nhi đám người vô pháp dò xét, giờ phút này, đã biến thành Hư Tiên nhị trọng đỉnh phong.

"Nhìn kỹ, đây là ta một mình sáng tạo 【  Tuyệt Tình Đại Bi Thủ 】! Một chưởng đánh ra, sát lục thiên hạ, vạn dặm cùng buồn. . ."

Thư sinh tay cầm lắc một cái, năm ngón tay hóa thành chưởng ấn đầy trời, từ không trung rơi xuống.

Trong nháy mắt, Cổ Linh Nhi đám người, giống như là rơi vào khôn cùng địa ngục, thân nhân hảo hữu thi thể, xốc xếch bày ở bốn phía, tử trạng tàn nhẫn, còn có rất nhiều hài đồng thi hài, để cho người ta nhìn lên một cái, liền không khỏi buồn theo tâm tới.

Tinh thần công kích!

Bình thường võ kỹ, chỉ có vật lý công kích, có thể tổn thương đến linh hồn, ít nhất đạt đến địa giai thượng phẩm trở lên!

Mà này loại có khả năng sinh ra tinh thần công kích, để cho người ta thấy cộng minh, sinh ra bi thương, phẫn hận rất nhiều tâm tình tiêu cực, cấp bậc cao, Thiên giai tuyệt phẩm, đều rất khó làm đến. . .

Nói cách khác, đối phương vừa ra tay, liền thi triển ra siêu việt Thiên giai tuyệt kỹ. . . Đáng sợ!

Như thế võ kỹ, phối hợp Hư Tiên nhị trọng tu vi, thế nào sợ không phải siêu cấp cao thủ, Hư Tiên tứ trọng, thậm chí ngũ trọng cũng rất khó chống lại.

"Thiên Nhai huynh, cẩn thận. . ."

Tú quyền xiết chặt, Cổ Linh Nhi ánh mắt lộ ra lo âu nồng đậm..