Chương 205: Luyện hóa Ma Hoàng ấn

Chương 205: Luyện hóa Ma Hoàng ấn

"Đến được tốt, ha ha!"

Thấy đối phương vậy mà phối hợp đem tu vi áp chế đến Hư Tiên nhị trọng, Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, ưỡn ngực nghênh đón.

"? ? ?" Thư sinh sững sờ.

Dựa theo bình thường đối chiến, không phải là đối phương cảm nhận được vẻ bi thương, lòng sinh bi thống, vô pháp nghênh chiến sao? Này gương mặt vui vẻ, hưng phấn mà như là nhìn thấy cởi sạch quần áo mỹ nữ. . . Cái gì quỷ?

Mấu chốt nhất là, ưỡn ngực liền đi lên, chiêu số đâu? Đối kháng phương pháp đâu?

Đang không hiểu ra sao, liền thấy đối phương đã bổ nhào vào trước mặt, hắn lúc này không có quá nhiều thời gian cân nhắc, âm thầm lưu lại ba phần lực, cổ tay khẽ đảo, đè ép xuống.

Răng rắc!

Chưởng lực nôn tại đối phương ngực, Hư Tiên nhị phong phối hợp siêu việt Thiên giai tuyệt chiêu, một tòa núi nhỏ bị đánh trúng đều có thể hóa thành bột mịn, kết quả. . . Đối phương vẻ mặt không có biến hóa chút nào, ngược lại mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ngay sau đó thư sinh cảm nhận được đau đớn kịch liệt.

Con ngươi co rụt lại, giờ mới hiểu được. . . Cánh tay của hắn, chỉ một cái tại chỗ đánh gãy!

"Tiên khí. . ."

Lần nữa nhìn về phía thiếu niên quần áo trên người, con ngươi co vào.

Đối phương quần áo, hàng dệt kim thủ đoạn thật cao minh, liền hắn đều không nhìn ra vấn đề, náo loạn nửa ngày lại là kiện Tiên khí, thậm chí. . . So trong tay hắn Ma Hoàng ấn cao minh không biết gấp bao nhiêu lần!

Càn Nguyên đại lục tại sao có thể có lợi hại như vậy bảo bối?

"Nếu như ta có thể được đến, trở lại Tiên giới, khẳng định có thể trở thành chư hầu một phương. . ." Con mắt đỏ lên, thư sinh tràn đầy xúc động.

Hắn tại Tiên giới có địa vị lời, cũng không đến mức bị đày đi đến nơi đây, sinh tử cũng không khỏi chính mình khống chế!

Một khi đạt được món bảo vật này, lại khác biệt, chính mình dùng, Kim Tiên đều chưa hẳn giết được, cống hiến ra đi  đồng dạng có thể đổi lấy vô thượng tài nguyên, trùng kích cảnh giới cao hơn, ở trong tầm tay!

Giết người, được một viên Ma Hoàng ấn, lại là loại cấp bậc này tiên y. . . Tuyệt đối xem như kiếm lợi lớn!

"Được rồi, đồ đệ không thu, bảo bối quan trọng hơn!"

Trong nháy mắt, trong lòng sinh ra nồng đậm sát cơ.

Có cái thiên phú cao đệ tử, là chuyện tốt, chỉ khi nào triển lộ tài hoa  đồng dạng sẽ dẫn tới vô số người ngấp nghé, giải thích phiền toái đồng dạng không nhỏ, mà lại, hôm nay kích giết bằng hữu của hắn, người nào có thể bảo chứng về sau không bị ghi hận, cùng hắn tương lai không có hi vọng, không bằng. . . Đạt được bảo bối lại nói!

Thiên tài đi nữa người, sống không lâu, cũng chỉ là cái bình thường người chết thôi.

Nghĩ đến điểm này, trong cơ thể lực lượng vận chuyển, gãy mất cánh tay, chốc lát khôi phục lại, đang muốn giải khai  áp chế lực lượng, đem thiếu niên bắt lấy, Tiên khí luyện hóa chiếm làm của riêng, chỉ thấy một cái con lừa vó, đột ngột phá không tới, thẳng tắp rơi vào đỉnh đầu.

"Cái này. . ."

Trong nháy mắt, lực lượng toàn thân, bị một cỗ đặc thù lực lượng ngăn chặn, toàn thân cứng ngắc, mong muốn di chuyển lại phát hiện căn bản không thể động đậy.

Bành

Tiếng kêu thảm đều không tới cùng phát ra, bên tai truyền đến dưa hấu phá toái thanh âm, óc chảy chảy ra ngoài.

"Ngươi, ngươi. . ."

Bờ môi lạnh cóng, thư sinh muốn nói gì, lại phát hiện một câu đều nói không ra miệng.

Phù phù!

Thi thể ngã trên mặt đất, máu tươi chảy xuôi.

Mãi đến sắp chết, đều không thể tin được đây là thật.

Đường đường Tiên giới người thủ mộ, Chân Tiên cảnh giới siêu cấp cường giả, thế mà bị một đầu con lừa, tuỳ tiện đá chết rồi. . .

Cổ Linh Nhi đám người đồng dạng tràn đầy im lặng.

Sớm biết cái này Đại Hắc rất lợi hại, tận mắt thấy, vẫn như cũ khó mà ngăn chặn trong lòng rung động.

Bọn hắn tràn đầy chấn kinh, Tô Ẩn lại khí ngực chập trùng, sắp nổ tung, lại kìm nén không được, hét lớn một tiếng: "Ngươi có phải hay không nhàn? Vì sao muốn đá chết hắn!"

Mẹ nó. . . Thật vất vả toát ra một cái có khả năng kiểm trắc tu vi gia hỏa, kết quả, một móng liền cho ngươi chỉnh chết rồi, muốn chút mặt được không?

Ta liền muốn kiểm trắc một ít thực lực. . . Khó khăn như thế sao?

Lại nói, coi như ngươi không phải người, cũng có thể hay không giảng điểm võ đức, giảng điểm quy củ?

Người ta đè thấp lấy tu vi, còn không có khôi phục đâu, một thoáng đá chết. . . Làm ta cùng cố ý hãm hại một dạng, lần này, nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!

Quay đầu hướng Cổ Linh Nhi đám người nhìn lại, quả nhiên thấy các nàng bội phục ánh mắt không ngừng chảy xuôi, hận không thể lập tức quỳ mọp xuống đất!

Che cái trán, Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Chẳng qua là thăm dò thực lực, con lừa vừa ra tay, trong mắt người khác, thì tương đương với, chính mình xếp đặt cái cục, làm cho đối phương áp chế tu vi, sau đó nhường Đại Hắc thừa dịp hắn bất ngờ, đánh lén chém giết. . . Quá vô sỉ!

Nghe được quát lớn, Đại Hắc đồng dạng ủy khuất: "Nhìn hắn muốn giết ngươi, liền không có khống chế lại, vốn cho rằng nói lợi hại như vậy, không nghĩ tới như thế không khỏi đá. . ."

Bởi vì nhát gan sợ chết, nó giết nhau cơ cực kỳ mẫn cảm, thư sinh trước đó là thật muốn nhận chủ nhân làm đồ đệ, cũng không sát ý, cũng là không có ra tay, sau này không biết làm sao vậy, sát ý tỏ khắp, nó cảm thụ rất rõ ràng, vì cứu người, lại không nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp lên móng.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Biết hiểu lầm đã thành, nói rõ lí do cũng không có ý nghĩa gì, kiểm trắc tu vi đồng dạng ngâm nước nóng, Tô Ẩn không tốt tiếp tục quát lớn, đành phải tiếp tục xem hướng nằm dưới đất thư sinh.

Đầu bị tại chỗ đá bể, tử trạng hết sức thảm, không đến một cái hô hấp liền mất đi ý thức, liền linh hồn chưa kịp đào thoát, chân chính hồn phi phách tán.

Mạnh như thế người, chết nhanh như vậy, cũng tính hiếm thấy!

Không nói mặt khác, Khung Nguyên cứ việc không ngừng run rẩy, ít nhất còn chưa có chết, vẫn là có thể cứu giúp một thoáng.

"Đây là cái gì?"

Con mắt quét một vòng, Tô Ẩn nhẹ nhàng vồ một cái, một viên con dấu bay tới, rơi vào lòng bàn tay.

Là cái lớn chừng bàn tay đồ vật, vuông vức, tản mát ra làm người sợ hãi cảm giác áp bách, điêu khắc đặc thù chữ viết, vặn và vặn vẹo, khó mà nhận ra.

"Là Ma tộc 【  Cổ Ma tiên văn 】 ý là. . . Vâng mệnh trời, tức thọ vĩnh xương. Thứ này sẽ không phải là, là. . . Ma Hoàng ấn đi!"

Bờ môi lạnh cóng, Cổ Linh Nhi tú mục trợn tròn, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Nàng cũng chưa gặp qua Ma Hoàng ấn, nhưng chém giết Cự Ma rất nhiều, biết bọn hắn chữ viết, cũng đã gặp Ma Hoàng ấn lưu lại thánh chỉ, cùng trước mắt thứ này điêu khắc, giống như đúc.

Thứ này. . . Không phải một mực tại Ma Hoàng trên thân sao?

Làm sao lại chạy đến cái tên này nơi này?

"Ma Hoàng ấn?" Tô Ẩn nhíu mày, đưa tay bóp một thoáng.

Không biết tài liệu gì điêu khắc mà thành, cũng không ma khí loại kia lạnh lùng, âm hàn cảm giác, ngược lại cho người ta một loại ôn nhuận, bóng loáng chi ý, vuốt ve ở phía trên, tâm cảnh không tự chủ được trở nên an tĩnh, lạnh nhạt.

"Nghe nói là dùng Chân Long xương đầu rèn đúc mà thành, Càn Nguyên đại lục rất nhiều Tiên khí bên trong, cũng có thể có tên tuổi, làm sao lại trong tay hắn?"

Cổ Linh Nhi lông mày càng nhăn càng chặt.

Dù chưa đi qua Ma Hoàng cung, lại khống chế khôi lỗi từng tiến vào, thấy tận mắt Khung Lạc Ma Hoàng hình dạng và khí chất, cùng vị này có thiên địa khác biệt.

Nói cách khác. . . Cái tên này, cũng không phải là Ma Hoàng, tại sao có thể có thứ này?

"Cái tên này bị chết quá nhanh, cụ thể thân phận gì, lai lịch ra sao, hoàn toàn không biết. . ." Tô Ẩn một mặt tiếc hận.

Con lừa. . . Quá không đáng tin cậy!

Vì sao nhất định phải đánh chết? Làm gần chết, thẩm vấn một thoáng cũng tốt a!

"Bất kể là ai, có thể tay cầm Ma Hoàng ấn, tại Cự Ma nhất tộc địa vị, chắc chắn không thấp! Mặt khác. . ."

Tiếp nhận sự thật này, Càn Thất vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua: "Thật sự là Ma Hoàng ấn, ta khuyên Tô huynh tốt nhất lập tức phong ấn. Nó tuy là Ma tộc chí bảo, thoạt nhìn không có một điểm ma khí, lại là đại tà, đại hung đồ vật, không tu luyện ma công mà đi chạm phải, rất dễ dàng bị hắn mê hoặc, cuối cùng mất đi bản thân, sinh tử không khỏi chính mình khống chế. . ."

"Ta cũng đã được nghe nói!"

Nhớ tới cái gì, Cổ Linh Nhi nói: "Giống như là cái này Ma Hoàng ấn, là dùng một đầu Nghiệt Long xương đầu điêu khắc thành, Nghiệt Long chết oan, không có cam lòng, bởi vậy ẩn chứa nó bất khuất ý niệm cùng phẫn hận, tu luyện ma công, còn có khả năng nhờ vào đó ma luyện, càng tiến một bước, Nhân tộc cường giả liền không đồng dạng, tiếp xúc lâu, rất dễ dàng bị oán niệm đồng hóa, cuối cùng trở nên tàn bạo, khát máu, từ đó rơi nhập ma đạo!"

"Đáng sợ như vậy?"

Tô Ẩn cẩn thận hướng lòng bàn tay con dấu nhìn lại, quả nhiên thấy bên trong, có cái long hình hư ảnh, chậm rãi đi khắp, thỉnh thoảng tản mát ra phẫn nộ bạo rống.

Hẳn là trong miệng nàng Nghiệt Long tàn hồn.

"Được rồi, cái đồ chơi này đối ta không có gì dùng. . . Lần này, con lừa chúng nó, có thể nhanh như vậy đi tìm đến, Cực Lạc giành công không nhỏ, Ma Hoàng ấn liền ban thưởng cho ngươi, nghĩ biện pháp luyện hóa đi!"

Lại đem chơi một hồi, cảm thấy tác dụng không lớn, Tô Ẩn tiện tay ném ra ngoài.

Vị này tu luyện ma công, có thể tốt hơn phát huy này khẩu con dấu lực lượng, so với hắn càng là thích hợp.

"Ma Hoàng ấn, tiện tay đưa người?"

"Này nhưng là đương thế đứng đầu nhất Tiên khí. . ."

Càn Thất, Nguyên Hải đám người nuốt nước bọt, tròng mắt đỏ hoe.

Toàn bộ đại lục có thể gọi ra được tên Tiên khí, không cao hơn mười cái, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một cái đều là trấn tông chí bảo, nhất tông chưởng giáo, đều chưa hẳn có tư cách luyện hóa. . .

Hư Tiên cửu trọng cường giả tối đỉnh, có cơ hội lấy được, nằm mơ đều sẽ cười tỉnh, vị này đạt được, xem cũng không nhiều xem vài lần, tiện tay liền đưa cho người khác. . .

Này phần quyết đoán, cũng quá lớn đi!

Đổi lại bọn họ, khẳng định không bỏ được.

Trong nháy mắt, trong mắt mọi người, tất cả đều lộ ra nồng đậm bội phục.

Cực Lạc Đại Ma vương cũng không nghĩ tới sẽ cho hắn, sững sờ tại tại chỗ, qua nửa ngày mới tròng mắt đỏ hoe, liên tục khom người: "Đa tạ gia gia. . ."

Từ khi đào thoát Bích Lạc hải, bảy ngày đến, không phải bị đánh, liền là tại bị đòn trên đường, hoặc là liền là nằm giương trên mặt đất trên giường, không nhúc nhích. . . Lần thứ nhất được coi trọng, đồng thời ban thưởng như thế bảo vật trân quý. . .

Chịu lâu như vậy, cuối cùng ngao xuất đầu!

Gia gia, về sau ngươi để cho ta hướng đông, tuyệt không hướng tây, để cho ta đuổi vịt, tuyệt không đuổi gà. . .

Hít sâu một hơi, bình phục ở hưng phấn, nắm Ma Hoàng ấn, trong cơ thể ma khí hướng con dấu lan tràn mà đi, một lát sau tràn đầy xấu hổ ngẩng đầu lên: "Gia gia, ta thực lực bây giờ, rất khó luyện hóa. . ."

Tu vi của hắn, cứ việc tại đại lục, được cho là đỉnh phong, có thể cùng Khung Lạc Ma Hoàng so, vẫn là yếu một chút, lại thêm tiên thiên không đủ, mong muốn luyện hóa Ma Hoàng ấn, trong thời gian ngắn, rất khó làm đến.

"Khó?" Tô Ẩn nghi hoặc.

"Ngươi xem. . ." Cực Lạc tay cầm nắm chặt Ma Hoàng ấn, tinh thần không giữ lại chút nào vào trong lan tràn.

Oanh

Nghiệt Long tàn niệm lập tức bay lên, cứ việc vẫn như cũ bị phong tại Ma Hoàng ấn bên trong, lại cho người ta một loại quân lâm thiên hạ, tung hoành Cửu Châu ảo giác.

"Ma Hoàng ấn, làm Ma Hoàng tín vật, chấp chưởng Ma tộc vạn năm, ẩn chứa toàn bộ Ma tộc khí vận, cùng với vô số siêu phẩm linh mạch, đừng nói hắn chẳng qua là ma tu, coi như huyết mạch tinh thuần Ma Hoàng, không có mấy chục năm công phu, cũng không có khả năng thành công!"

Biết một chút bí văn, Cổ Linh Nhi giải thích nói.

Tô Ẩn hướng ấn bên trong du tẩu Nghiệt Long nhìn lại, quả nhiên cảm nhận được linh khí nồng nặc, cùng trước đó Chân Long kiếm tương tự, thậm chí càng mạnh!

Xem ra luyện chế món binh khí này thời điểm, vị luyện khí sư kia, ít nhất cũng phong ấn một đầu, thậm chí mấy đầu siêu phẩm linh mạch, này mới khiến Nghiệt Long tàn niệm, tồn tại trong đó, vạn năm bất diệt.

Tiếp nhận Ma Hoàng ấn, Tô Ẩn cong ngón búng ra.

Bành

Hung hăng càn quấy vô cùng Nghiệt Long hư ảnh, lập tức đánh cái lảo đảo, liên tục lật ra mấy cái bổ nhào.

"Dám đắc tội ta, ngươi xong, lại nghĩ đem ta luyện hóa, nằm mơ. . ." Nghiệt Long tiếng gầm gừ vang lên.

". . ."

Cổ Linh Nhi đám người tất cả đều da mặt run rẩy, có chút dở khóc dở cười.

Cái này Nghiệt Long hư ảnh, không cần đoán cũng biết, là Ma Hoàng ấn linh tính, như thường luyện hóa, cần hạ thấp tư thái, đủ loại nịnh nọt, vừa ra tay đem hắn bắn bay, xem như triệt để đắc tội, luyện hóa. . . Sợ thành hy vọng xa vời!

Rõ ràng thực lực rất mạnh, nhưng cũng náo ra như thế tính trẻ con sự tình. . . Ngẫm lại đều cảm thấy im lặng.

"Không cho luyện hóa? Cũng được, vậy liền không luyện hóa. . ."

Không quan tâm đối phương kêu gào, Tô Ẩn mỉm cười, đem Ma Hoàng ấn đặt ở lòng bàn tay, hội tụ linh mạch thủ đoạn thi triển ra.

Ông

Người sau một tiếng nổ vang, bên trong ẩn chứa tinh thuần lực lượng, lập tức mắt thường có thể thấy tụ lại, vừa mới còn hung hăng càn quấy không thôi Nghiệt Long hư ảnh, lập tức mắt thường có thể thấy trở nên hứa nhiều lên.

Ngay sau đó, một đầu siêu phẩm linh mạch, bị hắn theo con dấu bên trong rút ra ra tới, vờn quanh bốn phía, phóng xuất ra xé rách không gian lực lượng.

"Quả nhiên không sai. . ."

Thấy đầu này linh mạch, cứ việc không tính quá hoàn chỉnh, nhưng cũng vượt xa trước đó hội tụ nửa siêu phẩm linh mạch, Tô Ẩn hài lòng gật đầu.

Này khẩu Ma Hoàng ấn, người khác khả năng xem như Tiên khí, cảm thấy rất thưa thớt, hắn đến cũng không cho là như vậy, vừa rồi tuy chỉ ngắn ngủi nhìn mấy lần liền nhìn ra không ít rèn đúc bên trên sai lầm, có thể chữa trị tốt, cấp bậc khẳng định càng cao!

Nói cách khác. . . Khiếm khuyết phẩm thôi!

Nhường luyện hóa, liền cho Cực Lạc, không cho luyện hóa, bóc ra một lần nữa rèn đúc!

"Đây là rút ra Tiên khí bên trong linh mạch?"

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, mọi người tất cả đều cảm thấy Thiên Lôi trận trận, có chút phát điên.

Bình thường người tu luyện, vì binh khí trở nên mạnh hơn, đều là tìm kiếm nghĩ cách, vào bên trong hội tụ linh khí, hội tụ linh mạch, vị này ngược lại tốt, trực tiếp theo luyện chế tốt Tiên khí bên trong rút ra, thật giống như bỏ "Hải Dương Chi Tâm" dạng này kim cương, nhất định phải nắm phía trên buộc lên dây chuyền lấy đi.

Lấy gùi bỏ ngọc a. . . Này mẹ nó là người làm sự tình?

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Nghiệt Long hư ảnh cũng phát hiện thủ đoạn của hắn, vẻ mặt lập tức biến.

"Không có việc gì, nếu không muốn bị luyện hóa, liền là phế vật, làm gì, cũng muốn phế vật lợi dụng, rút ra chút linh mạch làm tiền tiêu. . ."

Tô Ẩn nói rõ lí do.

Siêu phẩm linh mạch, là có thể trực tiếp giao dịch tiền, nếu trong này tồn tại nhiều như vậy, tự nhiên muốn lấy thêm đi một chút.

Vừa nói chuyện, động tác trên tay, cũng không ngừng nghỉ, rất nhanh lần nữa rút lấy một cây linh mạch!

"Đừng rút, ta, ta nguyện ý thần phục. . ."

Thấy đối phương là thật không thèm để ý sống chết của nó, Nghiệt Long run lẩy bẩy, lại không có trước đó hung hăng càn quấy.

Dung nhập Tiên khí linh mạch, đổi lại người khác, coi như nghĩ rút, cũng rút không xong, cái tên này, lại giống đùa giỡn giống như, nghĩ rút nhiều ít rút bao nhiêu. . . Tiếp tục nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ, có ngốc cũng biết lựa chọn ra sao.

"Này còn tạm được. . ." Tô Ẩn trong mắt có chút tiếc hận, đem Ma Hoàng ấn lần nữa ném cho Cực Lạc: "Hiện tại được rồi!"

"Là. . ." Cực Lạc không cần phải nhiều lời nữa, ma khí tiếp tục lan tràn, quả nhiên Nghiệt Long không những không tại ngăn cản, còn dùng hết toàn lực trợ giúp, mấy hơi thở qua đi, Ma Hoàng ấn liền bị triệt để luyện hóa, nhẹ nhàng thoáng qua, phóng xuất ra lực lượng khổng lồ.

Tô Ẩn gật gật đầu, lần nữa hướng bị đá chết thư sinh nhìn lại, chỉ chốc lát lắc đầu, nhếch miệng: "Thật nghèo. . ."

Ngoại trừ thứ này, cái tên này trên thân cái gì bảo bối đáng tiền đều không có, một cái duy nhất thoạt nhìn không sai cây quạt, cũng chỉ là cái viên mãn linh khí, khoảng cách Tiên khí còn có rất lớn một đoạn.

Nếu như thư sinh còn sống, khẳng định sẽ tại chỗ khóc lên, mang theo ngưu bức như vậy Tiên khí, còn bị ghét bỏ. . . Muốn chút mặt có được hay không!

"Xin hỏi Tô huynh, vị này. . . Đến cùng loại nào tu vi?"

Càn Thất tò mò hỏi.

Đối phương nói như thế càn rỡ, kết quả vừa đến liền trúng phải thiếu niên kế sách, bị tại chỗ giết ngược lại, để cho người ta một lần cảm giác cực kỳ cải bắp, nhưng có thể mang theo Ma Hoàng ấn, mà lại xuyên qua Tuyệt Uyên thành lại tới đây, không bị phát giác, làm sao có thể đơn giản.

Không hỏi còn tốt, hỏi một chút Tô Ẩn cũng có chút bao la mờ mịt, đành phải nhìn về phía con lừa: "Hắn thực lực gì?"

A

Lắc lắc thật dài lỗ tai, Đại Hắc tràn đầy xấu hổ: "Một móng liền chết, ta cũng không có chú ý, hẳn là có thể so cái kia Khung Nguyên hơi mạnh, tu vi tạm được!"

"Vẫn được?" Mọi người che ngực nói không ra lời.

Mạnh hơn Khung Nguyên, liền là một vị chân chính Chân Tiên. . .

Chân Tiên vẫn được. . . Này mẹ nó nói là tiếng người?

Không mang theo như thế Versailles.

. . .

Bên này thư sinh bị con lừa đá chết, Linh Uyên giới, Linh Uyên trường hà phần cuối, Khung Lạc Ma Hoàng cùng thống lĩnh, bốn con mắt, trơ mắt nhìn Tuyệt Uyên thành phương hướng, chờ mong dần dần biến thành thất vọng.

"Bệ hạ, trà nguội lạnh. . ." Thống lĩnh khóe miệng co giật.

"Hâm lại, bằng không thì, tiền bối trở về, thấy nước trà không nóng, sẽ xấu hổ. . ." Khung Lạc Ma Hoàng nói.

Đối phương trước khi đi, hung hăng càn quấy mà nói, "Trà không lạnh, ta liền hồi trở lại!" hiện tại, quỷ ảnh cũng không thấy một cây. . . Một cô gái, ba con yêu thú, khó như vậy giết sao?

"Đều nóng ba lần! Có muốn hay không ta phái người xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì?" Thống lĩnh nhịn không được nói.

Trà đều bị nóng biến thành đen, tiếp tục chờ xuống, còn còn không bằng tìm người nhìn một chút.

"Được a!" Lại đợi một hồi, thấy vị kia người thủ mộ, vẫn không có trở về dấu hiệu, Khung Lạc bệ hạ chỉ tốt nhẹ gật đầu, đồng thời hỏi: "Càn Nguyên thành mật thám còn nữa không?"

"Không có  bất quá, có thể cho Đại Càn Hoàng thành, lớn nguyên Hoàng thành người tới, chẳng qua là dò xét tra một chút Cổ Linh Nhi chết hay sống, nguy hiểm không đại. . ." Thống lĩnh nói.

Trước đó hành động, nhường giấu ở Càn Nguyên minh mấy trăm năm mật thám, toàn quân bị diệt, hiện tại coi như muốn động dùng, cũng động không nổi, bất quá. . . Những thành thị khác còn có không ít, chẳng qua là nghe ngóng tin tức mà thôi, không có quá nhiều độ khó.

Quay người an bài, thời gian không dài, một cái tin tức truyền tới.

Xem xong tin tức, thống lĩnh khuôn mặt trắng bệch, khóe miệng co giật.

"Làm sao vậy?"

"Căn cứ vừa mới tin tức truyền đến, Cổ Linh Nhi cùng cái kia ba đầu thú sủng, không những không có bị giết, còn sống rất tốt, ngược lại là. . . Vị kia người thủ mộ đại nhân, đầu nổ tung, nằm trên mặt đất, hẳn là. . . Sớm đã không có hô hấp!"

"? ? ?"

Thân thể thoáng qua, Khung Lạc Ma Hoàng cứng ngắc tại chỗ..