Chương 206: Đưa kiếm

Chương 206: Đưa kiếm

Cái tên này, vừa rồi chảnh chứ nhị ngũ bát vạn giống như, một chưởng đánh thiên hôn địa ám, mặt đất xuất hiện to lớn khe rãnh. . . Hai người bọn họ hợp lại, đều ngăn cản không nổi, phảng phất trên đời này, không có có thể để cho để ý tu sĩ.

Vốn cho rằng lần này đi qua, chắc chắn mã đáo thành công, đem tai hoạ ngầm triệt để tiêu trừ, nằm mơ cũng không ngờ tới, mới đi không đến thời gian một nén nhang, liền bị giết ngược lại. . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Nhưng biết xảy ra chuyện gì?" Nhịn không được hỏi.

"Căn cứ tin tức truyền đến, hắn mong muốn thu đồ đệ, sau đó áp chế tu vi, cùng nhân tộc một thiếu niên tỷ thí, kết quả. . . Trúng mà tính, bị cái kia con lừa, một thoáng đá nát đầu!"

Thống lĩnh khóe miệng co giật lấy nói rõ lí do.

Mặc dù không biết từ nơi nào lấy được tin tức, nhưng nếu dám truyền về, khẳng định hết sức chính xác.

". . ." Miệng há mở, qua nửa ngày, Khung Lạc Ma Hoàng đều không nói ra một câu.

Gặp qua xuẩn, chưa thấy qua như thế xuẩn!

Áp chế tu vi cùng người chiến đấu. . . Đây không phải muốn chết sao?

Phốc

Lắc đầu, đang muốn hỏi thăm quá trình cụ thể, Khung Lạc Ma Hoàng vẻ mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, một ngụm máu tươi phun tới.

"Bệ hạ. . ."

"Ma Hoàng ấn bị người luyện hóa. . ."

Toàn thân run rẩy, Khung Lạc Ma Hoàng răng cắn chặt.

Thư sinh mặc dù đưa hắn Ma Hoàng ấn muốn đi, nhưng lại chưa luyện hóa, nhưng lại tại vừa rồi, chính mình đối món pháp bảo này khống chế, bị người chặt đứt, ở lại bên trong linh hồn ý niệm, cũng bị xóa đi!

Nói cách khác. . . Cái này Cự Ma nhất tộc, biểu tượng hoàng đế pháp bảo, đã tại không về hắn chưởng khống!

"Không đến thời gian một nén nhang, chém giết Chân Tiên cảnh người thủ mộ, đồng thời đem Tiên khí Ma Hoàng ấn luyện hóa. . ." Thống lĩnh cùng chấn sợ nói không ra lời.

Vẫn cảm thấy, cái kia Cổ Linh Nhi cùng ba đầu thú sủng không yếu, hiện tại xem ra, còn là xem thường đối phương.

"Làm sao bây giờ?"

"Thông tri tộc bên trong, Ma Hoàng ấn mất đi công hiệu, nếu có người tay cầm thứ này xuất hiện, không những không thể nghe theo mệnh lệnh, còn muốn toàn lực vây giết! Toàn tộc trên dưới, thống nhất nghe theo Ma Hoàng kiếm hiệu lệnh."

Mắt sáng lên, Khung Lạc Ma Hoàng ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng: "Mặt khác, tiếp tục triệu hoán người thủ mộ, nếu một cái giết không chết, vậy liền triệu hoán hai cái, hai cái giết không chết, vậy liền bốn cái! Ta không tin, nàng đến cùng có thể mạnh bao nhiêu!"

Rõ

Thống lĩnh gật đầu.

Cự Ma nhất tộc hoàn toàn chính xác đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, không có biện pháp khác, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần, một khi thành công, giải quyết triệt để tai hoạ ngầm, thất bại, làm nhiều cũng chỉ là tử vong thôi!

. . .

"Càn Nguyên thành mật thám, không sai biệt lắm bị giết sạch, dẫn dụ kế hoạch viên mãn hoàn thành, tiếp tục đợi ở chỗ này đã không có ý nghĩa. . ."

Thấy nhiều cao thủ như vậy, tới một cái chết một cái, Cổ Linh Nhi đối thiếu niên cùng ba thú bội phục đồng thời, một cái ý nghĩ xông ra: "Chúng ta muốn không muốn đi một chuyến Đại Càn Hoàng thành, đem bọn hắn mật thám toàn bộ câu ra tới?"

"Làm sao câu?" Càn Thất nhìn qua.

Càn Khôn tông, là Đại Càn châu đệ nhất tông môn, tọa lạc tại Đại Càn Hoàng thành trước mặt, bởi vậy, hắn có khả năng khẳng định, trong hoàng thành có không ít Cự Ma nhất tộc mật thám, nhưng. . . Đều giấu giếm rất sâu, liên minh tốn hao vô số tinh lực, lục soát tìm không được, bọn hắn rất khó hoàn thành đi!

Con lừa, ô quy mặc dù tu vi rất cao, nhưng thoạt nhìn không quá thông minh dáng vẻ. . . Hi vọng chúng nó hỗ trợ tìm kiếm, gần như không có khả năng hoàn thành.

"Rất đơn giản, vị tiền bối này không phải luyện hóa Ma Hoàng ấn sao? Chỉ cần tìm được bọn hắn trao đổi tin tức địa điểm, dùng con dấu, giả tạo một phần giả mệnh lệnh, là có thể toàn bộ triệu tập tới, một hơi chém giết sạch sẽ!"

Mắt sáng lên, Cổ Linh Nhi nói.

Nàng luôn luôn nhí nha nhí nhảnh, ý đồ xấu rất nhiều, Ma Hoàng ấn trong tay, không cố gắng lợi dụng, há không lãng phí?

"Cái này. . ." Sửng sốt một chút, Càn Thất đám người đồng thời mắt sáng rực lên.

Đích thật là biện pháp tốt.

Ma Hoàng ấn, đại biểu Ma Hoàng thân phận, để bọn hắn tập hợp, hẳn là rất dễ dàng, đến lúc đó, chỉ cần tập hợp cao thủ, tới cái bắt rùa trong hũ. . . Đại Càn châu mật thám, khẳng định cũng có thể tuỳ tiện quét sạch.

Không chỉ Đại Càn Hoàng thành, lớn nguyên Hoàng thành, lớn tuyên Hoàng thành, lớn phong Hoàng thành khẳng định cũng có thể dễ dàng hoàn thành.

"Nếu Ma Hoàng ấn giống như này lớn công hiệu, chỉ dẫn dụ mấy cái mật thám, có chút đại tài tiểu dụng, mà lại, hoàn toàn có thể cho rất nhiều tông môn đi làm. Nếu là chúng ta, giả tạo cái giả mệnh lệnh, nhường Cự Ma nhất tộc đại quân, tiến vào vòng mai phục, hoặc là. . . Dẫn vào hiểm địa, há không tốt hơn?"

Nguyên Hải xen vào nói.

Tiêu trừ các lớn Hoàng thành mật thám, nhường tông môn, hoàng thất để hoàn thành, hiệu quả càng tốt hơn  bọn hắn không cần thiết bao biện làm thay.

"Ngươi nói, ta cũng nghĩ qua, không tốt lắm áp dụng. . ."

Cổ Linh Nhi lắc đầu: "Ta tham dự qua quân đội chiến đấu, biết quy củ của bọn hắn, mong muốn điều động binh mã, không chỉ cần phải ấn có Ma Hoàng ấn thánh chỉ, còn cần Ma Hoàng kiếm đích thân tới, mới có thể hữu hiệu. Ma Hoàng kiếm, tương đương với nhân tộc binh phù, không có thứ này, rất khó nghe theo đột nhiên xuất hiện mệnh lệnh, triệt binh hoặc là tiến công."

Tướng ở bên ngoài, hoàng mệnh có thể không nhận.

Chiến đấu tàn khốc thời điểm, hoàng đế tự mình tới, đều chưa hẳn có thể ra lệnh cho động quân quyền nắm chắc Ma soái, Ma tướng, huống chi một tờ hữu danh vô thực mệnh lệnh.

Trừ phi. . . Ma Hoàng kiếm, Ma Hoàng ấn đồng thời xuất hiện.

"Là ta vọng tưởng. . ." Nguyên Hải xấu hổ.

Cùng cô bé này so, hắn liền là không có đi lên chiến trường nhà ấm đóa hoa, đối hành quân chiến tranh, cùng Cự Ma nhất tộc chiến đấu, biết đến hoàn toàn chính xác không nhiều.

"Kỳ thật, ngươi nói cũng đúng, có Ma Hoàng ấn, chỉ chém giết mấy cái mật thám, thật có chút đại tài tiểu dụng, hoàn toàn có khả năng giả tạo mệnh lệnh, nhường các lớn hoàng thất cùng với tông môn động thủ. Chúng ta có thể đi làm chuyện trọng yếu hơn. . . Điều động quân đội cần Ma Hoàng kiếm, chúng ta tạm thời làm không được, nhưng cũng dùng mượn nhờ Ma Hoàng ấn, đi sâu Cự Ma quân doanh, đánh lén chém giết Ma tướng, thậm chí Ma soái a?"

Con mắt tỏa ánh sáng, Cổ Linh Nhi tú mục lộ ra vẻ điên cuồng.

Nàng luôn luôn gan lớn, bằng không thì cũng không có khả năng một người liền vọt tới Ma Hoàng thành quấy rối, cam nguyện độc thân làm dụ, dẫn Càn Nguyên thành rất nhiều mật thám hiện hình. . .

"Đi sâu quân doanh?"

"Đúng vậy a, chúng ta có khả năng ngụy trang thành Khung Nguyên lão tổ bộ dáng, cầm trong tay Ma Hoàng ấn, tìm tới Ma tướng hoặc là Ma soái, nói có chuyện quan trọng thương lượng, sau đó. . . Mai phục dâng lên, lặng lẽ chém giết!"

Răng ngà cắn chặt, Cổ Linh Nhi nói: "Bất quá, làm như vậy, cần phải đi sâu trại địch, một khi bị phát hiện, vô số Cự Ma vây công phía dưới, chạy trốn cũng khó khăn, sẽ mười phần nguy hiểm, mà chỉ cần thành công, chẳng khác nào thực hành chém đầu kế hoạch, Cự Ma nhất tộc không cần tiến công, cũng sẽ trực tiếp tan tác!"

Mọi người gật đầu.

Vô luận Cự Ma còn là nhân tộc, nhất lực chiến đấu mạnh mẽ, không phải cá nhân, mà là quân đội, mà những người này, chỉ có một cái đại não, cái kia chính là "Suất" !

Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua.

Một khi đem Ma soái, Ma tướng bắt lại, toàn bộ quân đội sẽ lập tức tán loạn, đến lúc đó, Cự Ma nhất tộc, cũng là không đáng để lo.

"Nhai huynh, có muốn thử một chút hay không?"

Thấy mọi người đều có chút ý động, Cổ Linh Nhi nhìn về phía cách đó không xa Tô Ẩn.

Nói trắng ra là, mong muốn thành công, xem không phải bọn hắn, mà là vị thiếu niên này, cùng với cháu của hắn cùng thú sủng.

Chỉ cần bọn hắn đáp ứng, mới có cơ hội, bằng không, chỉ bằng bọn hắn, ngẫm lại thôi.

"Ngụy trang Cự Ma, chui vào bọn hắn hang ổ, chém giết địch đem. . ."

Không nghĩ tới đối phương như thế gan lớn, Tô Ẩn chần chờ một chút, nhớ tới cái gì, nhãn tình sáng lên: "Có khả năng thử một chút!"

Vừa toát ra một cái có thể kiểm trắc hắn thực lực gia hỏa, liền bị con lừa đá chết rồi, cũng là có thể đi Cự Ma quân đoàn nhìn một chút, một phần vạn thực lực của hắn thật rất mạnh, không e ngại đối phương tiến công đâu?

Như thế liền có thể làm được, muôn vàn đao búa gia thân mà không sợ, đứng ngạo nghễ Cự Ma bụi bên trong mà chuyện trò vui vẻ. . . Ngẫm lại vẫn là rất kích thích.

Nếu là Cự Ma nhất tộc có Luyện Khí sư loại hình đặc thù nghề nghiệp, cũng có thể thừa cơ Hiển Thánh, thuận tiện đem tu vi tăng lên tới Hư Tiên cửu trọng.

Coi như đoán sai, hắn tu vi thật sự, cũng không trong tưởng tượng mạnh đại. . . Có ba thú thủ hộ, chạy trốn cũng không khó lắm.

Có thể nói, nguy hiểm không lớn.

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ trở về Tuyệt Uyên thành, tốt nhất có thể mang nhiều vài vị Hư Tiên cửu trọng, tỷ lệ thành công cũng sẽ càng đại. . ."

Gặp hắn đáp ứng, Cổ Linh Nhi liên tục gật đầu.

Ngụy trang thành Khung Nguyên lão tổ, chui vào Cự Ma quân doanh, nguy hiểm cực lớn, Càn Thất đám người cứ việc thiên tài, nhưng cũng tác dụng không lớn, cho nên, tốt nhất là nhường lão sư, cùng với vài vị điện chủ tự mình động thủ.

Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, bố trí phong cấm, đồng thời chém giết, coi như tại bên trong quân doanh bộ, cũng rất khó bị phát giác, cơ hội đào tẩu, cũng sẽ gia tăng không ít.

Thương nghị xong, mọi người không chần chờ nữa, cùng người gác cổng Tần đại gia cáo biệt, cầm trong tay lệnh bài, rất dễ dàng tiến vào Trưởng Lão điện, tiến vào Linh Uyên về sau, tốc độ cao hướng Tuyệt Uyên thành bay đi.

Một đường thông suốt, rất mau tới đến Trưởng Lão điện đại thính nghị sự.

"Ngươi nói vừa mới có cái hư hư thực thực Chân Tiên cường giả, chạy tới giết ngươi, kết quả bị các ngươi chém giết, còn đoạt một viên Ma Hoàng ấn?"

Gian phòng bên trong, Cổ Vân Thu, Thẩm Mặc Bình các chư vị điện chủ, nghe xong Cổ Linh Nhi, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, cảm thấy không muốn nói chuyện.

Chẳng qua là cho ngươi đi câu mật thám. . . Ngươi đây là làm cái gì? Ta thế nào cảm giác, tiếp tục để cho các ngươi chơi tiếp tục, Cự Ma nhất tộc muốn diệt vong?

Gặp bọn họ không tin, Cổ Linh Nhi nhìn về phía Cực Lạc: "Tiền bối  có thể hay không đem Ma Hoàng ấn cho lão sư cùng với chư vị trưởng lão nhìn một chút?"

"Tiền bối không dám nhận, ngươi có khả năng xưng hô Cực Lạc, hoặc là Tiểu Nhạc vui. . ."

Rụt cổ một cái, Cực Lạc Đại Ma vương vội nói.

Vị này, xưng hô gia gia vì "Nhai ca" chính mình nếu là làm "Tiền bối" há không so gia gia bối phận đều muốn cao? Cái này không thể được!

Vì phòng ngừa bị đánh, bất cứ chuyện gì đều muốn đề phòng cẩn thận, sớm chuẩn bị.

"Cực Lạc? Ngươi là. . . Cực Lạc Đại Ma vương?"

Nghe được xưng hô thế này, Cổ Vân Thu biến sắc, Thẩm Mặc Bình đám người, đồng loạt đứng dậy.

Cực Lạc Đại Ma vương tiếng xấu, rất nhiều người đều quên, có thể làm vì Càn Nguyên minh lão nhân, vẫn là biết rất nhiều. . . Vị này thoạt nhìn hết sức khiêm tốn gia hỏa, chẳng lẽ liền là?

"Không cần khẩn trương, ta đã hối cải để làm người mới, chẳng qua là cái Trấn Tiên tông một cái đệ tử bình thường, gia gia nghe lời cháu nội ngoan. . ."

Biết bọn hắn e ngại cái gì, Cực Lạc Đại Ma vương vội vàng khoát tay, nghiêm túc tự giới thiệu.

"Cháu nội ngoan?" Mọi người nói không ra lời.

Cực Lạc Đại Ma vương a. . .

Vạn năm qua, tối vi kiệt ngạo bất tuần kiêu hùng một trong, lúc trước tình nguyện chết, đều không muốn bị người khống chế, làm sao tám ngàn năm không thấy, biến thành dạng này rồi?

Một mặt nịnh nọt, thấp kém. . . Cảm giác tốt tầm thường.

"Đừng quản ta là ai, ngược lại ta không có ác ý. . ."

Không trong vấn đề này dây dưa, Cực Lạc Đại Ma vương tay cầm một điểm, Ma Hoàng ấn nổi lên, trôi nổi giữa không trung, tản mát ra to lớn cảm giác áp bách.

Mặc dù bị rút lấy hai đầu siêu phẩm linh mạch, nhưng đối với này miếng con dấu tới nói, uy lực không giảm chút nào, vẫn như cũ là kiện cực mạnh Tiên khí.

"Cái này là Ma Hoàng ấn?" Một vị điện chủ tràn đầy khiếp sợ nhìn qua.

"Không thể giả được, ta từng cùng Khung Lạc Ma Hoàng giao thủ qua, hắn liền là dùng món pháp bảo này, đem ta hạ gục. . ." Cổ Vân Thu gật đầu.

Người khác khả năng còn cần suy đoán, hắn thấy tận mắt, đồng thời chịu qua một ấn, biết cái này Tiên khí đáng sợ!

Vậy mà thật. . . Bị mang tới, mà lại luyện hóa!

"Nếu là thật, Linh Nhi nói sự tình, là có thể nếm thử, chỉ cần thành công, Cự Ma nhất tộc coi như bất diệt, cũng sẽ nguyên khí tổn hao nhiều, trong ngàn năm, lại không cách nào giày vò. . ."

Binh pháp điện phùng dài suối điện chủ đứng dậy, tầm mắt lấp lánh.

Làm vì nhân tộc Thống soái tối cao, tự nhiên hi vọng tại hắn khi còn sống, mang binh xông vào Ma Hoàng thành, dạng này mới có thể chân chính lưu danh sử xanh, truyền tụng vạn cổ.

"Là có thể nếm thử, nhưng còn cần bàn bạc kỹ hơn!"

Cổ Vân Thu: "Đầu tiên, khẳng định muốn giết ai! Cự Ma nhất tộc, có đông, tây, nam, bắc  trung, năm lộ quân đội, mỗi cái số lượng đều vượt qua 50 vạn, đều có một cái Hư Tiên đỉnh phong thống soái, tám vị Hư Tiên cảnh ma đem. . . Ma Hoàng ấn chỉ có một cái, coi như đánh lén, cũng chỉ có thể lựa chọn một chỗ!"

Mọi người gật đầu.

Năm lộ quân đội, tổng cộng vượt qua 250 vạn Cự Ma.

Trước không nói có thể thành công hay không, coi như có thể thành công, tin tức cũng khẳng định sẽ bị mặt khác Cự Ma biết được, đến lúc đó. . . Lại muốn động thủ, liền gần như không có khả năng làm được.

"Nếu bắt giặc trước bắt vua, tự nhiên muốn chém giết nổi danh nhất, cũng là mạnh nhất, mới có rung động hiệu quả. . . Ý của ta là, đánh lén tọa trấn Ma Hoàng thành đường giữa quân thống soái, Khung Dạ Ma vương! Hắn cũng là Khung Lạc Ma Hoàng thân đệ đệ, Cự Ma nhất tộc Chiến thần, một khi hắn chết, chắc chắn quân tâm rung chuyển."

Phùng dài suối nói.

Lâu dài chinh chiến, đối Cự Ma nhất tộc biết đến rất rõ ràng, Khung đêm, mặc dù là cái thống soái, nhưng cũng là cái thực sự Ma vương, hơn nữa còn là Khung Lạc bệ hạ thân đệ đệ, năm lộ quân, nhìn như làm theo ý mình, trên thực tế đều dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Chỉ cần có thể chém giết, đối phương chắc chắn đại loạn.

"Muốn giết hắn, nhất định phải sớm chế định kế hoạch, ta cảm thấy, Linh Nhi nói ngụy trang thành Khung Nguyên lão tổ cũng không thỏa đáng!" Cổ Vân Thu nói.

"Hoàn toàn chính xác không quá thỏa đáng, Khung Nguyên lão tổ bị đương chúng cướp đi, mà lại đánh thành trọng thương, không ít người đều thấy được, lúc này đột nhiên xuất hiện, khó tránh khỏi để cho người ta hoài nghi. . ."

Phùng dài suối gật đầu.

Cự Ma nhất tộc, đều biết nhân loại có Thiên Diện điện  có thể ngụy trang giống như đúc, lại làm sao có thể dễ dàng như vậy tin tưởng, đột nhiên trở về lão tổ?

"Vậy làm sao bây giờ?" Cổ Linh Nhi nhìn tới.

"Ám Ảnh, ngươi tới nói đi!" Cổ Vân Thu cười nhạt một tiếng, nói.

Hô

Trong hư không, một bóng người đột ngột xuất hiện, ôm quyền khom người: "Đường giữa quân trong quân doanh, có ta một cái mật thám, đã làm được bát đại Ma tướng vị trí  có thể dẫn xuất một trận chiến đấu. . . Khiến cho hắn ra tay, cứu trọng thương khét lẹt Khung Nguyên lão tổ, như vậy trải qua, Ma Hoàng ấn ra hiện, liền không có như vậy đột ngột."

"Không sai!" Cổ Linh Nhi nhãn tình sáng lên, liền Tô Ẩn cũng không nhịn được gật đầu.

Không hổ là thường xuyên cùng Cự Ma chiến đấu người, át chủ bài rất nhiều, một cái tiếp theo một cái.

Có dạng này một vị địa vị cực cao mật thám tại, lại đem Khung Nguyên lão tổ mang về, liền trở nên mười phần hợp lý.

"Muốn tạo ra dạng gì chiến đấu, nhường Hư Tiên cảnh Ma tướng cứu, cũng không đột ngột, lại không kỳ quái?"

"Đơn giản, bị các ngươi giết người thư sinh kia, đầu nát, không có nghĩa là hồn phi phách tán, hoàn toàn có khả năng ngụy trang thành trọng thương, cùng Khung Nguyên cùng một chỗ chạy ra, đến mức ba vị yêu thú tiền bối, cũng phải lắp ra trúng kế bị đánh lén. . . Mà chúng ta, dẫn đầu Nhân tộc cường giả, truy đuổi uy hiếp, chế tạo ra chiến sự hết sức căng thẳng bộ dáng!"

Ngón tay rơi trên bàn, phùng dài suối một bên gõ, vừa nói: "Chỉ cần truy sát đủ thật, bọn hắn coi như sẽ không tin tưởng, cũng sẽ nghĩ biện pháp cứu người, một khi được cứu vớt, còn lại liền dễ làm!"

Mọi người giật mình.

Không hổ là nhân tộc thống soái, một cái nháy mắt, liền nghĩ kỹ kế sách.

Đồng dạng thuộc về dương mưu.

Lão tổ đều bị đuổi giết, làm hậu bối, có cứu hay không? Không cứu, liền là bất hiếu, liền là không có can đảm, mà cứu được, là có thể dễ dàng tiến vào quân doanh, đến mức dâng Ma Hoàng mệnh lệnh, chấp hành nhiệm vụ đặc thù loại hình. . . Ma Hoàng khắc ở tay, chỉ cần Khung Lạc bệ hạ không xuất hiện, còn không muốn làm sao nói, liền nói thế nào?

Lại nói, Chân Tiên thủ đoạn, số chi không rõ, đầu nát, liền đại biểu đã chết rồi sao?

Thật đúng là chưa hẳn!

Cho nên, thư sinh lại xuất hiện, hốt hoảng mà chạy, cũng không đột ngột, coi như bị người phát hiện, cũng hẳn là sẽ không hoài nghi.

"Không có ý kiến gì, cứ dựa theo kế hoạch này tới chấp hành. . ."

Nhân ma hai tộc giao chiến nhiều năm, một mực kém một cái phá cục cơ hội, hiện tại có Ma Hoàng ấn, cơ hội đang ở trước mắt, chư vị điện chủ rốt cuộc ngăn chặn không ở kích động trong lòng.

"Ba vị yêu thú tiền bối, khẳng định phải đi, vẫn như cũ ngụy trang ra trúng kế thụ thương. .. Còn Cực Lạc tiền bối, thân là con dấu chủ nhân, lại là ma tu, ngụy trang thành thư sinh thích hợp nhất! Đến mức Khung Nguyên lão tổ. . . Liền để cho ta tới đi, mặc dù tu vi của ta còn chưa tới Chân Tiên, nhưng cũng ngưng luyện ra Chân Tiên chi cốt, toàn lực chiến đấu, không kém quá nhiều!"

Cổ Vân Thu an bài.

Thiên Diện điện điện chủ Thẩm Mặc Bình đứng dậy: "Ngươi địa vị tôn sùng, không thể tuỳ tiện mạo hiểm, lại nói, bàn về ngụy trang, ngươi khẳng định không bằng ta, vẫn là ta tới. . ."

"Ngươi? Thôi được rồi! Phụ trách tình báo còn có khả năng, chiến lực thường thường, vẫn là ta tới đi! Ta chiến lực vô song, chém giết Khung đêm cơ hội lớn nhất." Chiến Đạo điện điện chủ gốm Hư Trần nói.

Rất nhanh, vì cướp đoạt danh ngạch, mọi người tranh chấp.

"Chư vị, có thể hay không trước ngừng một thoáng. . ."

Ngay tại tranh tối mày tối mặt thời điểm, Ám Ảnh mặt mũi tràn đầy cười khổ nhìn lại: "Ngay tại vừa mới, Khung Lạc Ma Hoàng bệ hạ, ra lệnh, chỉ cần có người tay cầm Ma Hoàng ấn, không những không thể nghe theo mệnh lệnh, còn muốn giết chết bất luận tội. . . Toàn tộc trên dưới, thống nhất nghe theo Ma Hoàng kiếm hiệu lệnh."

Hắn tại Ma Hoàng thành, Cự Ma trong quân đội, đều có mật thám, nhận được tin tức, lập tức truyền tới.

"Cái này. . ."

Gian phòng lần nữa an tĩnh lại.

Vừa nói xong, có Ma Hoàng ấn  có thể làm rất nhiều chuyện. . . Đối phương liền làm ra phản kích, như vậy trải qua, cho dù có món pháp bảo này, cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Thống nhất nghe Ma Hoàng kiếm hiệu lệnh. . . Có thể được đến Ma Hoàng ấn đã coi như là vận khí, cái đồ chơi này chỗ nào tìm?

Mọi người ở đây nghĩ mãi không ra thời điểm, gian phòng bên trong một cái tiếng cười, đột ngột vang lên: "Cổ Linh Nhi, ba con yêu thú? Không tệ, không tệ! Nhanh như vậy liền để cho chúng ta tìm được. . ."

Mọi người sững sờ, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy trong đại sảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện hai vị người trung niên, bên trong một cái, cầm trong tay trường kiếm.

Thân kiếm ma khí vờn quanh, lại có thể là. . . Ma Hoàng kiếm!.