Chương 207: Tô Ẩn thực lực

Chương 207: Tô Ẩn thực lực

Ma Hoàng kiếm, cùng Ma Hoàng ấn đặt song song, vì Ma Hoàng bệ hạ binh khí mạnh nhất, vừa nói xong, thứ này có khả năng hiệu lệnh Cự Ma nhất tộc, làm sao. . . Trực tiếp xuất hiện ở nơi này?

Mọi người đồng loạt hướng xuất hiện hai người nhìn lại.

Cầm trong tay trường kiếm, một thân áo xanh, hai phiết sợi râu, thoạt nhìn chẳng những không có uy nghiêm, ngược lại cùng chuột một dạng, có chút buồn cười, một cái khác, tay không tấc sắt, không có bất kỳ cái gì pháp bảo, lực lượng trong cơ thể ngưng tụ ra, lại cho người ta một loại tim đập nhanh cảm giác.

Chân Tiên!

Hai vị này rõ ràng đều là Chân Tiên cường giả. . . Khó trách có khả năng lặng yên không tiếng động xuyên thấu qua phong ấn, lại tới đây, đều không bị phát giác!

"Lui lại, làm tốt phòng ngự!"

Con ngươi co vào, Cổ Vân Thu quát khẽ một tiếng.

Đại lục ở bên trên không phải là không có Chân Tiên sao? Làm sao mới ra một cái Khung Nguyên, một người thư sinh, lúc này lại xuất hiện hai cái? Hơn nữa còn đều là Cự Ma nhất tộc bên kia?

Lúc nào mạnh như thế người, không đáng giá như vậy? Thành tốp thành tốp ra tới?

Soạt

Không cần hắn phân phó, mọi người cũng hiểu rõ làm thế nào, chư vị điện chủ Cổ Linh Nhi đám người, đồng loạt đứng dậy, riêng phần mình đem binh khí giữ tại lòng bàn tay, hợp thành trận hình phòng ngự, tràn đầy cảnh giác.

"Chúng ta chỉ giết Cổ Linh Nhi cùng này ba con yêu thú, cùng những người khác không quan hệ. .. Bất quá, các ngươi muốn tìm cái chết, cũng là có thể thành toàn!"

Ngạo nghễ mà đứng, thanh y người trung niên cười nhạt một tiếng.

Những người này, tại Càn Nguyên đại lục, hô phong hoán vũ, mạnh mẽ vô cùng, trong mắt hắn, sâu kiến thôi!

"Kết trận!"

Quát khẽ một tiếng, Cổ Vân Thu sắc mặt ngưng trọng: "Tuyệt Uyên thành có phòng ngự đại trận, có muôn vàn nhân tộc chiến sĩ, liền coi như các ngươi là Chân Tiên, giết chúng ta, cũng khó có thể đào thoát. . ."

"Trốn? Chúng ta muốn đi, các ngươi ngăn được? Hừ, nếu không biết cất nhắc, vậy thì chết đi. . ."

Hừ lạnh một tiếng, thanh y người trung niên trường kiếm đột nhiên hướng phía dưới bổ tới.

Không gian, phong cấm, trang giấy vỡ ra đến, kiếm khí còn không rơi xuống, gian phòng bên trong mọi người liền thấy hô hấp cứng lại, tựa như bị vây ở đáy nước, mong muốn thở, đều làm không được.

Kiếm chưa tới, kiếm ý liền đem linh khí bốn phía, rút ra hết sạch. . . Này phần tu vi cùng thực lực, mặc dù tại Chân Tiên bên trong, đều được cho là người nổi bật, so với trước thư sinh, càng thêm đáng sợ!

Phong

Vẻ mặt trắng bệch, Cổ Vân Thu đồng dạng một thanh trường kiếm bay ra ngoài, phùng dài suối, Thẩm Mặc Bình, gốm Hư Trần. . . Còn lại bảy vị điện chủ, đồng loạt ra tay, kiếm khí tạo thành một đường to lớn phòng hộ tường.

Ông

Cả hai đối bính, đại điện bị trực tiếp xé rách, vô số phong cấm tách ra.

Phong cấm cùng lưới đánh cá một dạng, bắt Tiểu Ngư, sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, cá lớn va chạm dưới, tính bền dẻo mạnh hơn dây ni lông đồng dạng sẽ kéo ra vết rách.

Nghị sự điện phong cấm xem như cực cường, vẫn như cũ không có ngăn trở đối phương nhất kiếm!

Đáng sợ!

Kiếm khí ngừng lại, tám Đại điện chủ khóe miệng tất cả đều chảy ra máu tươi.

Cứ việc ngăn trở tiến công, lại cũng nhận tổn thương.

Hô hô hô!

Đại điện sụp đổ động tĩnh thực sự quá lớn, lập tức có vô số người tu luyện bay tới.

"Toàn bộ lui về. . ."

Biết liền bọn hắn cũng đỡ không nổi, những người này tới, chỉ là chịu chết thôi, Cổ Vân Thu hét lớn một tiếng.

"Cái này. . ." Mọi người ngừng lại, cứ việc tràn đầy không cam lòng, nhưng đường chủ ra lệnh, không dám không tuân thủ, đồng loạt lui về phía sau, một lát sau biến mất ở trước mắt.

"Vẫn tính có đảm đương!"

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, thanh y người trung niên cười ha ha một tiếng, tiến về phía trước một bước: "Có thể ngăn cản ta nhất kiếm, có chút bản sự, bất quá. . . Ta chỉ dùng ba phần lực, hiện tại muốn dùng hết toàn lực, xem các ngươi có phải hay không có thể đỡ nổi. . ."

Chân Tiên cấp bậc tu vi vận chuyển, không gian bốn phía đều có chút không chịu nổi, xuất hiện vết rách.

Hô

Mây đen giăng kín, bầu trời tựa hồ có lôi đình hiển hiện.

Sử dụng vượt ra khỏi Linh Uyên giới thực lực, Giới Vực kiếp bất cứ lúc nào cũng sẽ buông xuống.

"Thức tỉnh bọn hắn đi. . ."

Biết đến sinh tử tồn vong thời khắc, không sử dụng át chủ bài, tất cả mọi người sẽ chết, Cổ Vân Thu hít sâu một hơi, đối Ám Ảnh phân phó một tiếng.

"Là. . ." Ám Ảnh gật đầu, lấy ra một viên ngọc bài, đang muốn bóp nát, chỉ thấy một thiếu niên, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt hướng thanh y người trung niên đi tới.

"Tô Thiên Nhai, cẩn thận. . ."

Thấy động tác của hắn, Thẩm Mặc Bình nhịn không được ngẩn ngơ.

Tám vị điện chủ liên hợp cũng đỡ không nổi đối phương nhất kích, ngươi xông đi lên làm gì?

"Không phải Thiên Nhai, hắn gọi Tô Ẩn! Là Trấn Tiên tông bối phận cao nhất Tiểu sư thúc."

Cổ Vân Thu giới thiệu một câu, quay đầu truyền âm: "Tô Ẩn Tiểu sư thúc, có thể thuần phục này ba con yêu thú tiền bối, lại đối phong cấm hiểu rõ rất nhiều, ta biết ngươi khẳng định có chút át chủ bài, nhưng. . . Hai vị này Chân Tiên, cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy, tuyệt đối không nên lỗ mãng. . ."

Mặc dù vị này triển lộ ra, chỉ có Hư Tiên nhị trọng, nhưng có thể làm cho Cực Lạc như thế nghe lời, lại có thể nhường ba thú cúi đầu xưng thần, làm sao có thể chỉ có như thế thấp thực lực?

Bất quá, cho dù có át chủ bài, tuổi tác cũng quá nhỏ, đối mặt hai vị mạnh mẽ như thế chân tiên, sợ cũng lực có thua.

Cho nên, nhịn không được mở miệng khuyên can.

"Ta biết!" Không để ý tới lời của hắn, Tô Ẩn mấy bước đi vào người áo xanh trước mặt, ánh mắt lộ ra vẻ khát vọng: "Ngươi có thể. . . Thử một chút thực lực của ta sao?"

Đối phương vừa mới thi triển kiếm khí, hắn liền ở phía dưới, tự mình cảm nhận được, không tính quá mạnh, cùng quạt điện thổi đến gió không có khác nhau quá nhiều, có thể Cổ Vân Thu đám người, lại không chịu nổi, trực tiếp thổ huyết. . .

Có thể hay không, hắn tu vi tuy chỉ là Hư Tiên nhị trọng, thân thể lại cùng con lừa chờ thú một dạng, đã cường đại đến mức đáng sợ?

Cho tới nay, đều không xuất thủ qua, cũng là không có được chứng thực qua. . . Hôm nay dù như thế nào, cũng phải tìm đến đáp án!

Dù cho thụ thương!

Cho nên, không có quá nhiều chần chờ, trực tiếp đi đi lên.

Đang muốn động thủ người áo xanh, thấy cái tên này, muốn hắn thử thực lực, kém chút không có cười ra tiếng: "Người trẻ tuổi, sống sót không tốt sao? Chủ động muốn chết?"

"Ta đương nhiên cũng không muốn chết!"

Lắc đầu, Tô Ẩn nhất chỉ bụng dưới: "Liền đối với nơi này, dùng vừa rồi tuyệt chiêu, đâm ta một thoáng thử một chút, tuyệt đối đừng đâm sai lệch!"

Nơi này, coi như đâm xuyên, cũng không chết được, xem như an toàn.

". . ."

Gặp hắn nói nghiêm túc, người áo xanh cùng còn lại vị kia tay không tấc sắt Chân Tiên, hai mặt nhìn nhau, đều có chút choáng váng.

Gặp qua não tàn, chưa thấy qua như thế não tàn!

Chủ động muốn cầu người khác đâm chính mình. . . Muốn đầu óc có bao lớn động, mới sẽ làm như vậy?

"Thanh ngấn, hắn giống như là Tiên Thiên Đạo Thể, quần áo trên người, cũng rất giống là Tiên khí. . ." Tay không tấc sắt người trung niên, nhìn ra cái gì, truyền âm cho người áo xanh.

"Khó trách. . ." Sửng sốt một chút, thanh ngấn bừng tỉnh đại ngộ, khóe miệng nâng lên, trường kiếm trong tay lắc một cái: "Ngươi nói đâm bụng dưới, liền đâm bụng dưới a, ta muốn cắt đứt cổ của ngươi. . ."

"Cái này. . ."

Tô Ẩn nhíu mày: "Cũng thế, ngươi nếu là bổ ta đầu, ta thật liền chết, không được, an toàn là số một! Đại Hắc, Tiểu Vũ, Lão Mạn, trước đánh bên trên một chầu, để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời, nhớ kỹ, đừng giết chết. . ."

Làm cho đối phương đâm bụng dưới, là có thể cam đoan bất tử, nhưng một phần vạn không nghe lời đâu?

Được rồi, lý do an toàn, vẫn là trước để bọn hắn nghe lời lại nói.

Ai, không phải người của mình, không theo sáo lộ ra bài, chính mình người, lại không dám động thủ, liền chỉ biết là trang. . . Liền muốn kiểm tra một chút lực phòng ngự, vì sao cứ như vậy khó đâu?

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, chính mình có chút sợ, không dám mạo hiểm, bằng không thì khiến cho hắn chém một thoáng, chỉ cần chém không đứt cổ, cũng là chứng minh thân thể thực lực rất mạnh, thật là muốn chém đứt, có thể liền chết. . .

Vẫn là cẩn thận đi!

"Được rồi!"

Thấy hai người này hung hăng càn quấy, ba thú đã sớm kìm nén không được, nghe được chủ nhân, tràn đầy hưng phấn đồng loạt lao đến.

"Các ngươi muốn chết. . ."

Không nghĩ tới thiếu niên này, so với bọn hắn còn muốn hung hăng càn quấy, hai vị người trung niên khí sắp nổ tung, đang muốn động thủ, liền thấy đầy trời dấu móng, hỏa diễm, lôi điện đổ ập xuống đập xuống.

"? ? ?"

Khóe miệng giật một cái, bốn lông mày giương lên, trong cơ thể Tiên Nguyên vận chuyển, mong muốn đem đối phương giết ngược lại, kết quả. . . Lực lượng mới một vận chuyển, lập tức thấy thân thể lâm vào vũng bùn, vô pháp động đậy, không gian bốn phía, chẳng biết lúc nào đã bị triệt để cầm giữ!

Hơn nữa còn là bọn hắn vô pháp đánh vỡ cái chủng loại kia!

"Cái này. . ." Thân thể băng lãnh.

Giờ phút này, có ngốc cũng hiểu rõ, này ba thú thực lực, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Trước đó, Khung Lạc Ma Hoàng đem bọn hắn thức tỉnh, hi vọng bọn họ hỗ trợ giết người, cũng đã nói thư sinh bị giết tin tức, chỉ bất quá, nói là thư sinh trúng mà tính, đè thấp tu vi mới bị đánh chết. . .

Bây giờ mới biết, ở đâu là đè thấp tu vi, coi như không đè thấp  đồng dạng không phải là đối thủ!

Sớm biết cường đại như vậy, liền không nhúng vào, hài hước vì một thanh Ma Hoàng kiếm đáp ứng. . .

Thanh ngấn tràn đầy phiền muộn, lập tức thấy một móng nện ở trên mặt, ngay sau đó một trảo, rơi vào phía sau lưng, đồng thời một đạo hồ quang điện chui vào kinh mạch. . .

Toàn thân cứng đờ, trong cơ thể Tiên Nguyên, lại khống chế không nổi, bốn phía sụp đổ, mắt tối sầm lại, một ngụm máu tươi đột nhiên phun tới.

Ngắn ngủi nửa cái hô hấp không đến, hai đại cao thủ, liền mất đi vừa rồi khí thế, đồng loạt nằm trên mặt đất, không ngừng run rẩy, trong miệng không ngừng bốc lên khói trắng.

". . ."

"Cái này giải quyết?"

Cổ Vân Thu đám người há to mồm.

Trước đó chẳng qua là nghe nói, ba thú rất mạnh, tận mắt thấy. . . Mới hiểu được, này mẹ nó ở đâu là mạnh, đơn giản vô địch có được hay không?

Cầm trong tay Ma Hoàng kiếm hai vị Chân Tiên, liền phản kháng đều làm không được, liền bị trực tiếp đánh nằm trên mặt đất. . . Đến cùng có bao nhiêu lợi hại lực lượng, mới có thể làm đến?

Đã vượt ra khỏi tưởng tượng!

Mấu chốt nhất là. . . Thi triển như thế mạnh lực lượng, Giới Vực kiếp cũng không buông xuống, thậm chí còn chậm rãi tiêu tán. . . Đến cùng làm sao làm được?

Hoàn toàn vi phạm với, hắn nhận biết.

"Điện chủ, còn thức tỉnh bọn hắn sao?" Ám Ảnh run rẩy nhìn qua.

"Gọi cái rắm!" Cổ Vân Thu im lặng.

Càn Nguyên minh, cũng có át chủ bài, liền là các triều đại Trưởng Lão điện điện chủ, cũng không cái chết thực sự, mà là bị phong ấn ở đặc thù vật phẩm bên trong, chỉ cần nhân tộc gặp được sinh tử tồn vong, là có thể đem hắn thức tỉnh, giúp hắn tác chiến!

Vạn năm qua, đã từng thức tỉnh qua ba lần!

Lần này cũng muốn khẳng định ngăn cản không nổi, mới khiến cho Ám Ảnh đi làm, có thể hiện tại. . . Hai đại chân tiên đô nằm trên đất, còn làm cái rắm a!

Để bọn hắn tỉnh tới đây làm gì? Hô 666, đại lão uy vũ sao?

Hoàn toàn không có ý nghĩa a!

Tốt

Thấy tiếp tục đánh xuống, hai cái vật thí nghiệm, làm không cẩn thận đồng dạng sẽ bị đánh chết, Tô Ẩn hô lên.

Nghe được mệnh lệnh, ba thú ngoan ngoãn lui lại, đi vào bên cạnh hắn, lần nữa ngốc manh bộ dáng, cùng vừa rồi tàn nhẫn, hoàn toàn khác biệt.

Tỉnh

Đi vào trước mặt, Tô Ẩn hô vài tiếng, thấy không có bất kỳ cái gì phản ứng, đang ở nhíu mày, chỉ thấy Tiểu Vũ đi vào trước mặt, cánh tả hữu khai cung, đối lấy khuôn mặt, một hồi quất loạn.

"Khụ khụ. . ."

Thanh ngấn tiếng ho khan vang lên, Tiểu Vũ một mặt hài lòng nhìn về phía chủ nhân: "Tỉnh!"

"Ừm!" Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn gật đầu.

Nói đối phương làm sai đi, làm như vậy thực sự có thể nhanh nhất tỉnh lại, nói không sai đi, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào. . .

Cùng nét mặt của hắn khác biệt, chậm rãi tỉnh lại thanh ngấn, biết vừa rồi chuyện phát sinh, khóe miệng giật một cái: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Chúng ta đều như vậy, còn tát bạt tai. . .

Vũ nhục người, cũng không phải như vậy vũ nhục a!

Tô Ẩn nhìn qua: "Liền là để cho các ngươi kiểm tra một chút thực lực của ta, cầm kiếm đâm ta. . . Yên tâm, ta liền đứng ở chỗ này bất động!"

Thanh ngấn nhìn về phía đồng bạn, chỉ thấy hắn không biết là thật ngất đi, vẫn là đang giả bộ bất tỉnh, khóe miệng co giật, không biết nên làm cái gì.

"Ngươi thật giống như không quá nguyện ý a, Đại Hắc. . ." Tô Ẩn nói.

"Ta hiểu!" Cười hắc hắc, Đại Hắc đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi đi vào trước mặt, một móng rơi xuống.

Răng rắc!

Thanh ngấn nửa cái chân tê liệt.

"Ta đáp ứng, đáp ứng. . ."

Biết không đáp ứng nữa, khẳng định sẽ bị tại chỗ đá chết, thanh ngấn không dám nói nhảm, bò lổm ngổm đem Ma Hoàng kiếm giơ lên.

Hô! Đối thiếu niên bụng dưới, đâm đi qua.

Ông

Có khả năng tuỳ tiện đâm phá không gian kiếm khí, ngừng lại, liền y phục đều không đâm rách.

Tô Ẩn không thể nhịn được nữa, một bàn tay quất tới: "Chưa ăn cơm à. . ."

Cực Lạc như thế, cái tên này cũng như thế, thế nào, cảm thấy ta dễ lừa gạt sao?

Bành

Thanh ngấn nửa bên mặt xẹp xuống, xương gò má vỡ vụn ra, người còn trên không trung, liền máu tươi cuồng phún: "Ta, ta dùng hết toàn lực. . ."

Là ngươi để cho ta đâm, dùng sức mạnh ngăn trở, còn đánh ta. . .

Có nói đạo lý hay không?

"Ừm. . ." Tô Ẩn sửng sốt.

Trước kia, không dùng lực rút hơn người, vừa rồi giật một cái, thế nào cảm giác khí lực lớn như vậy? Đây chính là Chân Tiên, coi như bị Đại Hắc chúng nó đánh không thể động, phòng ngự hẳn là cũng còn không sai!

Vì sao một bàn tay xuống, xương cốt nát?

"Vừa rồi dùng chẻ củi lúc xảo kình. . ." Trong lòng hơi động, hiểu được.

Không phải mới vừa tùy tiện rút, mà là dùng tới chẻ củi lúc xảo kình. . .

Nghĩ đến nơi này, lần nữa nhớ lại lúc trước động tác, tay cầm nâng lên, Tô Ẩn lại một bàn tay đánh tới.

Răng rắc!

Thanh ngấn xương bả vai bị đập thành bụi phấn, thân thể nghiêng bay ra ngoài, hung hăng đâm vào một cái trên tảng đá lớn.

"Quả nhiên đi. . ." Con mắt tỏa ánh sáng, giống như là phát hiện đại lục mới một dạng, Tô Ẩn lần nữa đi vào trước mặt, liên tục vỗ tới.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Một chuỗi rang đậu thanh âm vang lên, thanh ngấn cả người xương cốt, đã không có hoàn hảo, trong cơ thể đan điền cũng bị đập nát, trong nháy mắt cả người già nua không biết nhiều ít tuổi.

Mặc dù một mực tại trong quan tài ngủ say, tiêu hao cực nhỏ, vẫn như trước đi qua vạn năm lâu, trước đó có Tiên Nguyên duy trì, cảm giác không đến cái gì, tu vi bị phế trừ, lập tức lại không chịu nổi.

"Ngươi giết ta đi. . ." Thanh ngấn nước mắt chảy ròng.

Mẹ nó ở đâu là thiếu niên, là ma quỷ đi!

Sớm biết liền không ra ngoài, ta muốn về nhà, muốn về quan tài. . .

"Xem ra lực công kích của ta không sai. . ." Thấy vị Chân Tiên đều ngăn cản không nổi, Tô Ẩn lại không nghi ngờ.

Trước đó vẫn cảm thấy không có thực lực, là cái thái điểu, náo loạn nửa ngày, chỉ bằng vào thân thể liền như thế cường hãn!

Sớm biết lợi hại như vậy, còn điệu thấp cái rắm a. . .

"Thử một chút chân nguyên. . ." Điều động trong đan điền chân nguyên, lần nữa giơ bàn tay lên, đối thanh ngấn đánh ra.

Ba

Hư Tiên nhị trọng lực lượng, toàn bộ rơi vào trên người đối phương, phát ra một tiếng vang giòn  bất quá, lần này đừng nói xương cốt không có vỡ, dấu vết đều không lưu lại, thậm chí quần áo đều không xé rách.

". . ."

Hắn bên này rút hăng say, Cổ Vân Thu đám người toàn đều tê cả da đầu, từng cái nói không ra lời.

Coi như người ta muốn giết ngươi, cũng không đến mức như thế nhục nhã đi. . .

Thảm như vậy, còn không ngừng tát bạt tai, then chốt còn không hút chết. . .

"Ta xác nhận, khẳng định không phải ngươi cứu được hắn, mà là hắn cứu được ngươi. . . Hắn mới là ân nhân cứu mạng của ngươi!"

Nhớ lại đồ đệ nói với tự mình, Cổ Vân Thu nói.

Cổ Linh Nhi liên tục gật đầu.

Chân Tiên cảnh cường giả, đều có thể một bàn tay quất bay, đánh liền sức phản kháng đều không có, một thoáng đập chết Tử Dực Ma vương, giết chết còn lại bốn Đại Ma vương, cũng là không đáng kỳ quái.

"Chân nguyên quả nhiên không bằng thân thể. . ."

Không thèm quan tâm ý nghĩ của bọn hắn, chân nguyên khuấy động, lại liên tục quất mười mấy bàn tay, thấy hiệu quả thật không được tốt lắm, Tô Ẩn lúc này mới lắc đầu.

Đi qua thí nghiệm, hắn cũng phát hiện, dùng chân nguyên, vô pháp tiến vào chẻ củi lúc cảm giác, uy lực cũng là không được tốt lắm, mà đơn thuần dùng thân thể, là có thể tuỳ tiện làm đến.

Con lừa, ô quy, Anh Vũ bọn hắn, cũng là như thế, thi triển công kích thời điểm, phù hợp một ít đặc thù áo nghĩa, mới khiến cho lực lượng trở nên mạnh mẽ vô cùng, Chân Tiên đều ngăn cản không nổi, mà không thi triển thời điểm, không có chân nguyên, không có uy áp, cũng là cùng như thường động vật, không có gì khác biệt.

"Tốt, bọn hắn hẳn là không năng lực phản kháng, nên xử trí như thế nào?"

Thấy thí nghiệm xong, thanh ngấn cùng một vị khác Chân Tiên, đã hơi thở nhiều hít vào thì ít, không sai biệt lắm sắp treo, Tô Ẩn không để ý, mà là nhìn về phía Cổ Vân Thu.

"Cầm trong tay Ma Hoàng kiếm, tới giết đi người, coi như không phải Cự Ma nhất tộc, cũng khẳng định có lấy liên quan, trực tiếp giết đúng đấy!" Gốm Hư Trần đằng đằng sát khí.

"Trước không vội giết, hai người kia cũng là có thể lợi dụng một chút!" Binh pháp điện điện chủ phùng dài suối nói.

"Ý của ngươi là. . . Ngụy trang thành bọn hắn, cầm trong tay Ma Hoàng kiếm, lẫn vào quân đội, chém giết Khung Dạ Ma vương?"

Cổ Vân Thu con mắt tỏa ánh sáng.

"Không sai!"

Phùng dài suối gật đầu: "Không phải mới vừa nhận được tin tức, Khung Lạc Ma Hoàng rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, có được Ma Hoàng kiếm mới có thể hào khiến cho mọi người sao? Hiện tại kiếm, ấn đều ở nơi này, hoàn toàn có khả năng tiến hành lợi dụng, làm toàn bộ Cự Ma nhất tộc, càng loạn càng tốt!"

"Cứ làm như thế!"

Còn lại sáu vị điện chủ, đồng thời con mắt tỏa ánh sáng, nhẫn gật đầu không ngừng.

"Dĩ nhiên, đang trộm tập Cự Ma trước đó, còn cần phải hiểu rõ một sự kiện!" Thấy mọi người máu nóng sôi trào, một tiếng hiệu lệnh liền có thể tiến lên, Cổ Vân Thu nói.

Mọi người đồng loạt nhìn qua.

"Tiên lộ đoạn tuyệt, vạn năm qua, vô luận Càn Nguyên đại lục vẫn là Linh Uyên, đều không có một vị Chân Tiên tồn tại, vì sao hôm nay ngắn ngủi trong vài canh giờ, liền toát ra bốn vị rồi?" Cổ Vân Thu đem nghi ngờ trong lòng nói ra.

Mọi người sửng sốt.

Theo Khung Nguyên đột phá bắt đầu, đến bây giờ, mặc dù chỉ qua ngắn ngủi không đến ba canh giờ, xuất hiện chân tiên, lại so dĩ vãng một vạn năm đều muốn nhiều, đến cùng. . . Xảy ra chuyện gì?

Hô

Mọi người đồng loạt đem tầm mắt tập trung ở thanh ngấn trên thân hai người.

Muốn nói người nào có thể giải đáp, khẳng định là bọn hắn..