Chương 208: Phàm nhân cũng có thể Trảm Thiên

Chương 208: Phàm nhân cũng có thể Trảm Thiên

Đi vào trước mặt, Cổ Vân Thu hỏi: "Các ngươi đến cùng là ai? Từ đâu tới? Vì sao Cự Ma nhất tộc đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy Chân Tiên?"

"Ta hiểu được!"

Không có trả lời hắn, thanh ngấn nhớ tới cái gì, giãy dụa lấy ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Tô Ẩn: "Ngươi cùng bọn hắn có quan hệ đúng không? Phong ấn vạn năm, còn tưởng rằng đã sớm hồn phi phách tán, không nghĩ tới, còn có thể bồi dưỡng ra lợi hại như thế cường giả! Thánh Giả thủ đoạn, quả nhiên làm người khó mà nắm lấy, chúng ta bị chết không oan. . ."

"Trong miệng ngươi bọn họ là ai?"

Tô Ẩn sửng sốt, đang muốn hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, vẻ mặt đột nhiên nhất biến: "Mau ngăn cản. . ."

Lời còn chưa dứt, liền thấy thanh ngấn cùng một cái khác Chân Tiên, vẻ mặt đột nhiên trắng bệch, đã đoạn tuyệt hô hấp.

Biết rõ không địch lại, hai người vậy mà dùng còn sót lại lực lượng, chấn vỡ tâm mạch tự sát.

Tô Ẩn nhíu mày.

Đối phương trong miệng nói "Bọn hắn" chẳng lẽ chỉ là cấm địa tàn niệm?

Có khả năng, hắn có thể có thực lực bây giờ, cũng là bởi vì đối phương chỉ bảo.

Nói như vậy dâng lên, này chút đột nhiên xuất hiện chân tiên, biết tàn niệm tồn tại, thậm chí còn có một số liên quan.

"Chẳng lẽ. . . Tàn niệm không nói cho ta bất cứ chuyện gì, chính là sợ dẫn tới bọn gia hỏa này?" Một cái ý nghĩ xông ra.

36 vị tàn niệm, chỉ truyền thụ kỹ năng, những chuyện khác, cái gì cũng không nói, vẫn cảm thấy kỳ quái, hiện tại xem ra, sợ là có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Vô cùng có khả năng liền cùng này chút Chân Tiên có quan hệ.

"Ta nhớ tới một cái truyền thuyết, không biết có phải hay không thật. . . Tựa hồ cùng này chút Chân Tiên có quan hệ!" Đột nhiên, một mực không lên tiếng Thẩm Mặc Bình nói.

Làm Thiên Diện điện điện chủ, phụ trách dò xét tin tức, biết rất nhiều bí văn, bí mật.

Mọi người đồng loạt nhìn tới.

"Nghe nói một vạn năm trước, tiên phàm lối đi đóng cửa trước, từng có một nhóm tiên nhân, buông xuống đại lục, tự xưng người thủ mộ, khắp nơi sưu tập trân quý khoáng thạch, bảo vật, đại lục linh mạch tan biến, nghe nói liền tới có quan hệ!"

Trầm ngâm một lát, Thẩm Mặc Bình nói: "Sẽ không lại. . . Liền là bọn hắn?"

"Ý của ngươi là nói. . . Bọn hắn một mực ngủ say, hôm nay mới bị người thức tỉnh?" Cổ Vân Thu hiểu được.

Thẩm Mặc Bình gật đầu: "Vừa rồi vị này thanh ngấn đan điền bị đánh nát, cả người trong nháy mắt già nua, Chân Tiên, Tiên Linh chi khí tẩm bổ thân thể, tuổi thọ đều rất xa xưa, có thể trở nên như thế già nua, nói rõ ít nhất hơn một vạn tuổi. . ."

Mọi người yên lặng.

Vừa nói như vậy, cũng là thật có khả năng.

Liên minh đồng dạng có không ít cường giả phong ấn ngủ say, có đủ loại ghi chép lưu truyền, cùng vị này vừa mới trải qua không kém nhiều.

"Người thủ mộ sự tình, ta giống như cũng đã được nghe nói, nghe nói sưu tập bảo vật mục đích, là vì chế tạo quan tài, dùng tới trấn áp một chút bị trục xuất tiên nhân! Dĩ nhiên, chỉ là truyền thuyết, lại cụ thể cũng không biết. . ."

Một vị điện chủ cũng muốn lên cái gì, nói.

"Trấn áp trục xuất tiên nhân?" Tô Ẩn chấn động: "Chẳng lẽ. . . Cái này là Trấn Tiên tông, tên tồn tại?"

Trước đó, liền vẫn cảm thấy kỳ quái, Đại Duyện châu một cái nho nhỏ tông môn, tại sao lại lấy như thế to lớn tên, hiện tại xem ra, này cái tông môn sợ thật sự có tiên nhân. . . Mà lại thật bị trấn áp phong ấn!

Chẳng lẽ. . . Những cái kia tàn niệm, không phải sau khi chết đợi ở nơi nào, mà là. . . Tù phạm?

"Mặc kệ truyền nói có phải thật vậy hay không, Cự Ma nhất tộc, chắc chắn nắm trong tay một loại bí thuật  có thể triệu hoán bọn hắn xuất hiện, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng chủ động tiến công, chúng ta vẫn là nhanh lên tiến hành kế hoạch đi!"

Thanh ngấn hai người vừa chết, tiếp tục thảo luận tiếp, cũng không có kết quả, Cổ Vân Thu vẻ mặt nghiêm túc nói.

Rất nhanh, thương nghị hoàn tất.

Tới mà không mà hướng phi lễ vậy. Nếu Cự Ma nhất tộc một mực phái người đánh lén, bọn hắn cũng không có khả năng một mực ngồi chờ chết.

Tiến công, là phòng thủ tốt nhất.

Chỉ có dạng này, mới có thể ngăn lại đối thủ, bằng không, sớm muộn đều sẽ xảy ra chuyện.

"Tô Ẩn tiểu hữu, thực lực mạnh mẽ  có thể ngụy trang thành thanh ngấn. . . Ta ngụy trang vừa rồi vị kia Chân Tiên, đến mức ba thú tiền bối, Cổ Linh Nhi, cùng với chư vị điện chủ  có thể làm tù binh của chúng ta. . ."

Cổ Vân Thu rất mau đem kế hoạch nói một lần.

Thế cục một mực biến hóa, kế hoạch tự nhiên cùng trước đó không thể lại giống nhau, cần phải tùy thời làm ra điều chỉnh.

Hai vị này vừa mới tử vong, Ma tộc bên kia hẳn là còn không có nhận được tin tức, hoàn toàn có khả năng mượn nhờ tin tức này kém, tới một đợt phản kích.

. . .

Nhân tộc bên này chuẩn bị, Linh Uyên trường hà phần cuối, Khung Lạc Ma Hoàng nhìn xem lòng bàn tay lần nữa trở nên băng lãnh nước trà, run nhè nhẹ.

Thức tỉnh thư sinh, Ma Hoàng ấn bị lấy đi, tỉnh lại thanh ngấn hai người, dâng hiến Ma Hoàng kiếm. . .

Chỉ cần có thể chém giết kẻ địch, tổn thất hai kiện bảo vật, không tính là gì. . . Có thể này chút người thủ mộ, vừa tỉnh lại, đều ngưu bức ầm ầm, tự nhận là vô địch thiên hạ, làm sao vừa đi ra ngoài, liền mất tung ảnh?

Này đều hơn nửa canh giờ!

Giết chết giết không chết, sớm cho cái tin a!

"Có thể có tin tức?" Nhịn không được hỏi.

Thống lĩnh lắc đầu: "Cổ Linh Nhi cùng cái kia ba con yêu thú đi Tuyệt Uyên thành, ngươi cũng biết, nơi này không có chúng ta mật thám, tạm thời dò xét không ra cái gì. .. Bất quá, bệ hạ yên tâm, hai vị đại nhân tự mình ra tay, nên vấn đề không lớn!"

"Chỉ mong. . ."

Lần nữa nhìn thoáng qua sau lưng khe rãnh. . . Khung Lạc Ma Hoàng xoa xoa mi tâm.

Không thể không nói, thanh ngấn cùng vị kia Chân Tiên, hoàn toàn chính xác so thư sinh càng thêm cường đại, hai đại chân tiên đồng thời ra tay, cũng không có vấn đề đi. . .

"Tiếp tục đi! Đem hết thảy người thủ mộ toàn bộ thức tỉnh. . ."

Lại đợi một hồi, trong lòng không rõ càng ngày càng kịch liệt, Khung Lạc Ma Hoàng lại nhịn không được.

Thống lĩnh sững sờ: "Đại Tế Ti lo lắng triệu hoán nhiều, sẽ gặp phải cắn trả. . ."

"Không có gì có thể lo lắng, hai vị Chân Tiên, đồng thời ra tay, thật muốn chiến đấu, coi như không thành công, cũng sẽ náo ra cực động tĩnh lớn, này đều hơn nửa canh giờ, lại một điểm động tĩnh đều không ra tới, vô cùng có khả năng cùng thư sinh một dạng, bị trấn áp hoặc là bị giết ngược lại!"

Khung Lạc Ma Hoàng vẻ mặt khó coi: "Cùng hắn làm các loại, không bằng đem hết thảy người thủ mộ đều thức tỉnh, dù cho không dễ khống chế, cũng tuyệt đối so với ngồi chờ chết mạnh!"

Thống lĩnh nói không ra lời.

Nói không sai.

Cùng hắn làm các loại, kết quả gì đều không có, còn không bằng mạo hiểm liều mạng, ngược lại đều như vậy, làm chờ cũng không phải biện pháp.

Có quyết định, cũng không nói nhảm, Khung Lạc Ma Hoàng lần nữa đem triệu hoán lệnh tế ra tới  lệnh bài trôi nổi trên không, tựa như chuông lục lạc thanh âm, lần nữa vang lên.

Ầm ầm!

Lần này sóng âm khuấy động phạm vi càng rộng, còn lại mười bốn quan tài, đồng thời đung đưa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nắp quan tài đồng thời bị mở ra, mười bốn người ảnh đồng loạt ngồi dậy.

"Không nghĩ một ngủ, liền là vạn năm ! Bất quá, không tính quá muộn. . ."

Ở giữa nhất quan tài, một người trung niên trôi nổi mà lên, cảm thụ một thoáng thời không biến thiên, thở dài một tiếng.

"Thủ lĩnh!"

Còn lại mười ba cái trong quan tài bay ra người, đồng loạt đi vào trước mặt, ôm quyền khom người.

Người trung niên mỉm cười: "Đều tỉnh dậy!"

Mọi người gật đầu, riêng phần mình lộ ra nụ cười.

"Vạn năm trước, bố trí tốt hết thảy, chúng ta lựa chọn ngủ say, nếu bây giờ bị thức tỉnh, nói rõ nhiệm vụ hoàn thành, cần phải trở về. . ."

Người trung niên nở nụ cười.

Thấy nhiều người như vậy đồng thời thức tỉnh, Khung Lạc Ma Hoàng lặng lẽ cảm ứng.

Này mười bốn vị, cùng trước đó đến thư sinh, thanh ngấn một dạng, đều đạt đến Chân Tiên cảnh giới, đến mức cụ thể cao bao nhiêu, tu vi của hắn, tạm thời nhìn không ra.

Con mắt rơi vào vị kia "Thủ lĩnh" trên thân.

Một thân khí tức giang hà cuồn cuộn, chỉ dò xét một thoáng, liền cảm thấy thần thức giống như là bị cái gì đốt bị thương, đau rát đau nhức, trong lòng ngưng tụ, đang lo lắng nên nói cái gì, liền nghe người trung niên thanh âm vang lên: "Là ngươi tỉnh lại chúng ta?"

"Rõ!" Khung Lạc Ma Hoàng liền vội vàng khom người: "Tại hạ Linh Uyên Cự Ma nhất tộc Ma Hoàng Khung Lạc, Phụng Tiên người chi mệnh, triệu hoán chư vị thức tỉnh!"

"Phụng mệnh?" Người trung niên sửng sốt một chút, lập tức nhắm mắt cảm ứng, một lát sau mày nhăn lại: "Quả nhiên, tiên phàm chi lộ còn không có mở ra. . ."

Dứt lời, trên mặt lộ ra một tia không vui, nói: "Thức tỉnh chúng ta làm cái gì?"

Ngủ say một khi thức tỉnh, liền vô pháp tiếp tục, nói cách khác, tiên phàm chi lộ chỉ cần không có mở ra, gọi bọn hắn người  tương đương với tại giết bọn hắn!

Nguyên nhân chính là như thế, thư sinh, thanh ngấn đám người, mặc dù nghe theo mệnh lệnh, nhưng cũng nhường vị này đánh đổi khá nhiều.

"Hi vọng đại nhân, có thể đánh chết một người ba thú! Thư sinh, thanh ngấn đám người, sợ là. . . Đã bị độc thủ của bọn họ!"

Khung Lạc Ma Hoàng thận trọng nói.

"Bọn hắn bị giết?"

Người trung niên sững sờ, vội vàng quay đầu, nhìn về phía nhất nơi hẻo lánh mấy cỗ quan tài, một lát sau, híp mắt lại: "Tu vi của bọn hắn mặc dù chỉ có Chân Tiên nhị trọng, nhưng có thể đem đánh giết, cũng không phải Linh Uyên giới có khả năng tồn tại. . . Ngươi có biết, trong miệng ngươi một người ba thú, là lai lịch ra sao?"

"Không rõ ràng, hôm nay buổi sáng, trống rỗng xuất hiện đồng dạng, trước chém giết ta năm Đại Ma vương, sau bắt đi tiên tổ Khung Nguyên, cuối cùng, càng là chém giết thư sinh. . . Thanh ngấn hai vị Chân Tiên cũng đi qua, đến bây giờ cũng chưa trở lại, sợ cũng dữ nhiều lành ít!"

Khung Lạc Ma Hoàng nói.

Người trung niên gật đầu: "Bọn hắn đã chết!"

Khung Lạc thân thể chấn động: "Còn cầu tiền bối ra tay, bằng không thì. . . Bọn hắn nhất định sẽ từng cái đem chúng ta toàn bộ chém giết."

Chờ hơn nửa canh giờ, không có một chút tin tức, suy đoán khả năng xảy ra chuyện, thật không nghĩ đến, thật bị giết!

May nhờ hắn cơ trí, sớm đem những người này tỉnh lại, bằng không thì, một mực làm chờ lấy, ai ngờ sẽ xuất hiện kết quả như thế nào?

"Lợi dụng chúng ta giúp ngươi diệt trừ kình địch. . . Còn thật thật to gan!"

Híp mắt lại, người trung niên hừ lạnh.

Oanh

Không thấy có bất kỳ động tác gì, cũng không thấy có gì chiêu số, chẳng qua là thanh âm chìm xuống, Khung Lạc Ma Hoàng liền cảm thấy toàn thân cứng đờ, miệng mũi không tự chủ được thoát ra máu tươi.

"Ta. . ." Trong chốc lát vẻ mặt trắng bệch, cả người toàn thân mềm nhũn, nhịn không được quỳ rạp xuống đất.

Chỉ bằng vào thanh âm, liền để hắn biến thành dạng này. . .

Vị thủ lĩnh này thực lực, rốt cục mạnh đến mức nào?

"Còn mời đại nhân tha mạng, sát hại thư sinh cùng thanh Ngân tiền bối Nhân tộc cường giả, mới là địch nhân chúng ta. . ." Thấy bệ hạ thụ thương, thống lĩnh mặt mũi tràn đầy cuống cuồng, vội vàng hô lên.

"Nhờ ngươi dạy ta làm việc?"

Người trung niên quay đầu.

Bành

Thống lĩnh bay ngược mà ra, người trên không trung, máu tươi cuồng phún.

"Ta biết là hung thủ một người khác hoàn toàn, nhưng nếu như không phải là các ngươi mong muốn mượn đao giết người, bọn hắn như thế nào lại chết?"

Hất lên ống tay áo, người trung niên híp mắt lại  đồng dạng không thấy động tác, Khung Lạc, Ma Hoàng hai người, đồng thời thấy bị hai ngọn núi lớn ngăn chặn, muốn động đánh, lại dù như thế nào đều làm không được.

"Là chúng ta sai, nhưng. . . Chúng ta cũng là bị buộc cùng đường mạt lộ, cũng là vì sinh tồn, lại nói, bọn hắn có thể sao chè Ngân tiền bối đám người, liền có thể giết những người khác, mong rằng đại nhân ra tay. . ."

Răng cắn chặt, Khung Lạc Ma Hoàng nói.

Không động thủ lần nữa, người trung niên an tĩnh đợi tại tại chỗ, không biết nghĩ cái gì, một lát sau, quay đầu nhìn qua: "Như lời ngươi nói một người ba thú, loại nào bộ dáng, lại là loại thực lực nào?"

"Đây là ba thú. . ."

Khung Lạc Ma Hoàng cong ngón búng ra, nhất đoạn hình ảnh bị truyền phát ra.

Chính là Đại Hắc chờ thú đại náo hoàng cung màn ảnh, bị người lặng lẽ thâu xuống tới.

"Đây không phải thực lực, mà là. . . Vận chuyển Đại Đạo?"

Con ngươi co rụt lại, người trung niên nắm đấm xiết chặt, còn lại mười ba người, cũng tất cả đều hô hấp dồn dập.

"Vận chuyển Đại Đạo?"

Mặc dù biết vị này tính tình không tốt, Khung Lạc Ma Hoàng vẫn là kiên trì nhìn lại.

"Đối Đại Đạo lĩnh ngộ được cực hạn, là có thể vận chuyển Đại Đạo, để bản thân sử dụng, từ đó thi triển ra vượt qua tu vi lực lượng!"

Lần này không có sinh khí, người trung niên ánh mắt ngưng trọng nói rõ lí do: "Thật giống như dâng trào giang hà, vận dụng tốt  có thể bao phủ thôn trang, hủy diệt thành trì, mạnh hơn người, đứng tại trước mặt, đều không chịu nổi một kích! Đại Đạo cũng giống vậy, dọc theo đặc biệt quy tắc chảy xuôi, chỉ cần có khả năng chưởng khống, là có thể mượn nhờ loại lực lượng này, đối người tu luyện tiến hành tiến công, Chân Tiên đều chưa hẳn chống đỡ được. . . Dù cho phàm nhân, nắm trong tay loại phương pháp này, cũng có thể nhất kiếm Trảm Thiên!"

Khung Lạc Ma Hoàng chấn động toàn thân, thanh âm có chút phát run: "Đại nhân ý tứ, này ba con yêu thú, dùng liền là này loại phương thức tấn công?"

Đem Đại Đạo vận chuyển ra tới, đối với địch nhân tiến công. . . Đây là lúc trước hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

"Chẳng qua là tương tự, còn kém chút. .. Bất quá, đã có khả năng sơ bộ điều động quy tắc chi lực! Khó trách thanh ngấn bọn hắn, không phải là đối thủ. . ."

Lại liếc mắt nhìn, người trung niên giật mình.

"Đại nhân, có thể có thể đem chém giết?" Cắn răng, Khung Lạc Ma Hoàng hỏi.

"Ta. . ." Người trung niên đang muốn trả lời, liền nghe đến nơi xa vang lên nổ tung nổ vang, ngay sau đó một đạo hồng vân, bay thẳng bầu trời, tựa hồ có máu tươi đem giữa không trung đều nhuộm đỏ.

"Là. . . Trung quân doanh, Khung đêm!"

Con ngươi co rụt lại, Khung Lạc bệ hạ thân thể không ngừng run rẩy.

Khung Dạ Ma vương, là hắn thân đệ đệ, cũng là toàn bộ Cự Ma nhất tộc thống soái, cực kỳ trọng yếu, trên thân chuyên môn lưu lại đặc thù bảo vật, một khi bị giết, sẽ xuất hiện đầy trời hồng vân.

Giờ phút này xuất hiện, nói rõ. . . Kẻ địch không chỉ xông vào quân doanh, càng là chém giết thành công!

"Đối phương đã giết tới trong quân doanh, vượt qua, liền là hoàng thất. . . Một khi cho bọn hắn biết, thanh Ngân tiền bối đám người, là đại nhân thuộc hạ của ngươi, đối địch không thể tránh được. . . Hay là hi vọng đại nhân, có thể đi giải quyết, miễn tao tai khó!"

Răng cắn chặt, Khung Lạc Ma Hoàng không nói thêm nữa, mang theo thống lĩnh, thẳng tắp hướng hồng vân bay lên phương hướng cấp tốc bay đi.

Địch nhân đều giết tới cửa nhà, lại trì hoãn không được.

Hai người rời đi, Trường Hà phần cuối an tĩnh lại.

"Thủ lĩnh, chúng ta làm sao bây giờ?" Một vị Chân Tiên đi vào trước mặt.

"Qua xem một chút đi!" Người trung niên cất bước đi theo.

"Thủ lĩnh không phải một mực giao cho ta nhóm, không lẫn vào Linh Uyên cùng nhân tộc sự tình sao?" Vị này Chân Tiên mang theo nghi hoặc.

Vạn năm trước, không có mê man thời điểm, thủ lĩnh một mực dặn dò bọn hắn, không nên dính vào, làm sao đột nhiên cải biến thái độ?

"Ta cũng không muốn lẫn vào, nhưng vừa rồi đầu kia ô quy, đầu kia con lừa thi triển lực lượng, các ngươi hẳn là thấy được, chẳng lẽ liền không có phát hiện cái gì?" Người trung niên lắc đầu.

Mọi người tất cả đều sững sờ.

"Ai!" Thấy nói như thế hiểu rõ, đều không lý giải, người trung niên thở dài: "Nếu như là Tiên giới, Kỳ Lân cổ thú, Huyền Vũ cổ thú, Phượng Hoàng cổ thú, thi triển ra loại năng lực này, chẳng có gì lạ, có thể đây là Linh Uyên, Càn Nguyên đại lục. . . Bình thường con lừa, ô quy có thể thi triển ra cổ thú mới có thể thi triển ra thiên phú tuyệt chiêu! Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái?"

"Thủ lĩnh có ý tứ là. . ." Mọi người sắc mặt đồng thời trắng bệch.

"Này ba thú, khẳng định bị người cải tạo qua, đoán không sai, phải cùng chúng ta trông coi những cái kia có quan hệ! Cũng chỉ có bọn hắn, mới có thể làm ra quỷ dị như vậy tồn tại. . ." Trung niên nhân nói.

"Có thể. . . Bọn hắn không phải đã chết, triệt để tiêu tán sao?"

"Có thể siêu thoát quy tắc, siêu thoát Đại Đạo, coi như bị giết, lại làm sao có thể dễ dàng như thế tử vong? Nếu là thật chết rồi, còn cần chảy để ở chỗ này, cần chúng ta lao tâm khổ cực trấn áp?"

Trung niên nhân nói.

Mọi người nói không ra lời.

Đúng vậy a, thật chết rồi, muốn người thủ mộ làm gì?

"Được rồi, nói các ngươi cũng không hiểu, chỉ phải nhớ kỹ, môi hở răng lạnh, Cự Ma nhất tộc bị diệt, chúng ta cũng khẳng định không dễ chịu là được rồi! Qua xem một chút đi. . ."

Người trung niên gật đầu.

Gặp hắn nói như thế rõ ràng, mọi người không nói thêm lời, đi theo sát.

Đi về phía trước mấy bước, người trung niên nhớ tới cái gì, lăng không một túm, mười tám cái quan tài, lập tức bay tới, rơi vào lòng bàn tay.

"Thủ lĩnh. . ."

Mọi người tất cả đều chấn động: "Lấy đi những vật này, ta sợ không gian sẽ không ổn định. . ."

"Bọn hắn làm ra đồ vật, đều có thể thi triển cổ thú thiên phú kỹ, nói rõ phá vỡ không gian, sẽ không quá khó, thủ cùng không tuân thủ, đã không quan trọng. . . Mà lại, lối đi xuất hiện vết rách, không có gì bất ngờ xảy ra, tiên phàm chi lộ chẳng mấy chốc sẽ buông xuống, xử lý không tốt chuyện này, chúng ta đều là có tội chi thân!"

Trung niên nhân nói.

Mọi người này mới phản ứng được.

Nói thật dễ nghe là người thủ mộ, khó nghe chút, liền là ngục tốt.

Phạm nhân đều chạy ra ngoài, không nghĩ biện pháp bắt lấy, dù cho trấn thủ vạn năm, có vô số công huân, tại cường giả nhãn lực, cũng không tính là gì.

Lại không chần chờ, mọi người đồng loạt hướng quân doanh phương hướng cấp tốc mà đi.

. . .

"Khung đêm đã chết, đại gia thỏa thích sát lục đi!"

Cự Ma trong quân doanh, Cổ Vân Thu, gốm Hư Trần hai vị điện chủ, máu me khắp người, một tiếng la hét.

Kế hoạch chấp hành vô cùng thuận lợi, ngụy trang thành thanh ngấn, cùng với Khung Nguyên đám người, cầm trong tay Ma Hoàng kiếm cùng Ma Hoàng ấn, rất dễ dàng liền lẫn vào trong đó, đồng thời tìm được Khung Dạ Ma vương.

Vây công tăng thêm đánh lén, không chỉ đem hắn dễ dàng chém giết, càng là giết trọn vẹn năm vị Ma tướng!

Đơn là như thế này, cũng chỉ là tổn thất cao tầng mà thôi, đối Cự Ma nhất tộc ảnh hưởng không lớn, nhưng làm chiến pháp điện điện chủ phùng dài suối, đã sớm làm chuẩn bị, biết Khung Dạ Ma vương bị giết, nhất định sẽ xuất hiện dị tượng, sớm liền làm chuẩn bị, tập hợp nhân tộc hết thảy quân sĩ tướng lĩnh, tại Cự Ma nhất tộc không thể tin được trong nháy mắt, tiến hành vây quét tiến công.

Không có Chiến thần ở giữa phối hợp tác chiến, lại thêm có được Ma Hoàng ấn, Ma Hoàng kiếm, giả tạo cứu người cấp bách cảm giác, loạn hạ mệnh lệnh, hơn hai trăm vạn người Cự Ma quân đội, thời gian nháy mắt liền biến thành vụn cát, lâm vào vòng mai phục.

Ngắn ngủi không đầy nửa canh giờ, đông, tây, nam, bắc  trung, năm lộ quân đội, liên tục bại lui, thương vong đã vượt qua trăm vạn chi cự!

Có thể nói. . . Cự Ma nhất tộc, bại cục đã hiện!.