Chương 209: Nhân ma hai tộc át chủ bài

Chương 209: Nhân ma hai tộc át chủ bài

Bành bành bành!

Càn Thất, Nguyên Hải đám người xông vào Cự Ma bầy, từng cái chân nguyên sôi trào, kiếm khí chỗ đến, vô số Cự Ma ngã xuống đất, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất, dọc theo khe rãnh chảy xuôi, tụ lại, như dòng sông.

Bốn phía đều là kêu rên, chân cụt tay đứt, đầu loại hình, điêu tàn khắp nơi đều là.

Tô Ẩn cũng không động thủ, mà là cảm thấy ngực khó chịu, có chút không thoải mái.

Hắn chẳng qua là cái bình thường người xuyên việt, hòa bình niên đại sinh trưởng, nơi nào thấy qua loại cảnh tượng này.

"Làm sao vậy?" Hô hấp dồn dập Cổ Linh Nhi, gặp hắn khuôn mặt khác thường, đi vào trước mặt: "Lần thứ nhất thấy loại tràng diện này?"

Tô Ẩn gật đầu.

Không có gì ngượng ngùng thừa nhận, mặc dù rất có thực lực, lại cũng chỉ là cái vừa rời đi cấm địa không lâu manh mới thôi.

Cổ Linh Nhi nói: "Có phải hay không cảm thấy rất tàn nhẫn? Có chút Cự Ma rõ ràng đã nhận thua, vẫn còn đem đầu lâu của bọn hắn chém xuống tới!"

Tô Ẩn không nói.

Cổ Linh Nhi nhất chỉ: "Vị kia Vân trưởng lão ngươi thấy được sao?"

Tô Ẩn nhìn lại, một cái cánh tay bị chém đứt lão giả, tựa hồ không cảm giác được đau đớn, còn lại một cái tay, giơ trường kiếm, đối Cự Ma điên cuồng chém xuống.

Thời gian nháy mắt, liền bị đánh giết nhiều đầu.

"180 năm trước, hắn cùng liên minh Triệu trưởng lão kết hôn, đêm tân hôn, lọt vào Cự Ma đánh lén, thê tử bị giết, một nhà ba mươi hai khẩu, bị chém giết sạch sẽ, một cái không có thừa!"

Cổ Linh Nhi nói: "Ngay lúc đó Triệu trưởng lão đã có con, Cự Ma chẳng những không có lưu tình, còn đem thai nhi móc ra, đặt ở trong suốt dụng cụ bên trong, buộc Vân trưởng lão ăn hết."

"Vị kia Tôn trưởng lão, sáu tuổi nữ nhi, bị Cự Ma bắt lấy, dùng dây gai xuyên qua xương tỳ bà, treo ở trên cây suốt cả đêm, đợi bị phát hiện thời điểm, quần bị nước tiểu ướt, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng. . . Ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng, khả năng sắp chết, cũng không biết xảy ra chuyện gì, chính mình lại vì sao bị treo ở trên cây."

"Cái này. . ." Tô Ẩn chấn động, nói không ra lời.

"Này loại ví dụ, không chỉ là bọn hắn, còn có rất nhiều, Cự Ma, mặc dù đại bộ phận bị chúng ta ngăn tại Tuyệt Uyên thành bên ngoài, đại lục ở bên trên kỳ thật cũng tồn tại không ít. Càn Thất, ngươi biết, hắn ba tuổi muội muội, liền là bị ẩn giấu Cự Ma mật thám bắt lấy, từng đao chẻ thành thịt, Lăng Trì mà chết, mục đích đúng là vì dẫn hắn theo tông môn ra tới, đem hắn chém giết. Lật Dương, song bào thai ca ca, vì cứu hắn, bị đánh lén Cự Ma, đào ra trái tim. . ."

Cổ Linh Nhi nói: "Không nói những người khác, lão sư ta Cổ Vân Thu, một trai một gái, đều bị Cự Ma chém giết, năm phục bên trong hết thảy thân thích, cơ hồ đều chết thảm Cự Ma tay! Cho nên, này cả đời, ngoại trừ thu ta làm đệ tử, lại không cùng bất luận cái gì người thân cận, không phải là không muốn, mà là không dám."

"Đối phó Cự Ma, không phải chúng ta tàn nhẫn, cũng không phải chúng ta muốn giết bọn hắn, mà là không có cách nào, bởi vì đây là. . . Chủng tộc cuộc chiến! Ngươi không chết thì là ta vong!"

"Chủng tộc cuộc chiến. . ." Tô Ẩn nói không ra lời.

Đúng vậy a, đã định trước có một cái muốn diệt sạch chủng tộc cuộc chiến, chỉ có thể đem hết toàn lực.

"Không người là trời sinh sát thủ, cơ hồ đều là bị buộc đến tại không có đường lui, mới sẽ nghĩ đến phản kích. Nhân loại cũng là như thế, một vạn năm trước, Cự Ma xâm nhập dưới, nhân tộc suýt nữa diệt vong, nếu không phải Lâm Huyền mang theo vô số cường giả xuất hiện, vì nhân loại, vì đại lục, dùng hết tính mệnh, đâu có thể nào có chúng ta hôm nay. . ."

Cổ Linh Nhi lắc đầu.

Nàng mặc dù tuổi trẻ, lịch sử lại hiểu rõ rất nhiều, vạn năm qua, nhân tộc vì kháng chiến, làm hi sinh cùng nỗ lực, đều một mực ghi vào trong lòng.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới có thể không sợ nguy hiểm, liều mạng đều muốn gây sự với Cự Ma.

"Nếu như đầu hàng, liền có thể thu được tha thứ, bọn hắn chém giết người bình thường thời điểm, có thể từng tha thứ qua? Nếu như từ bỏ chống lại, liền có thể giữ được tính mạng, bị bọn hắn giết người bình thường, có thể từng cầu khẩn qua? Bọn hắn giết sạch, đốt rụi, cướp sạch thời điểm, có thể từng cân nhắc qua có nhiều ít người vô tội?"

Cổ Linh Nhi thở dài: "Vạn năm qua, chết tại nhân loại trong tay Cự Ma số lượng mặc dù không ít, nhưng chết trong tay bọn hắn nhân loại càng nhiều! Ta mặc dù không đến mười tám tuổi, nhưng theo đi theo sư phụ tiến vào Linh Uyên bắt đầu, gặp quá nhiều sinh ly tử biệt! Không nói mặt khác, tám điện điện chủ, trung bình năm mươi năm liền sẽ đổi một đợt, không phải là bởi vì thọ hết chết già, mà là. . . Bị giết!"

"Lão sư ta một môn, từng có bốn cái sư bá, năm vị sư đệ, toàn cũng bị mất. . . Càn Nguyên minh tám vị điện chủ, cơ hồ tất cả đều từng chịu đựng Cự Ma đánh lén cùng tập kích, thực lực bọn hắn mạnh mẽ  có thể ngăn cản được, thân nhân, bằng hữu liền không làm được, đại bộ phận đều chết oan chết uổng!"

"Biết rõ làm đến điện chủ vị trí, sẽ nghênh đón cái gì, bọn hắn rút lui sao? Không có! Biết rõ đánh chết Cự Ma càng nhiều, gặp trả thù sẽ càng lớn, bọn hắn từ bỏ sao? Đồng dạng không có!"

"Cho nên, chúng ta chỉ cần có thể chiếm thượng phong, liền không thể nương tay, bằng không, chết không chỉ là chính mình, còn có càng nhiều người bình thường, càng nhiều người vô tội. . . Nhân loại, đã đứng ở trên vách đá phương, sau mua liền là vực sâu vạn trượng, một bước đều không thể lui!"

"Ta đã hiểu. . ." Tô Ẩn thở dài một hơi, ánh mắt bên trong lại không có trước đó khẩn trương, mà là kiên định.

Không phải bọn hắn muốn giết, mà là lấy sát ngăn sát.

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo vệ ở sau lưng chính mình, bảo vệ cẩn thận sau lưng tộc nhân.

Một lát sau, Tô Ẩn nghĩ đến cái gì, nói: "Ta còn có chút không hiểu, căn cứ ta biết tin tức, Linh Uyên giới cùng Càn Nguyên đại lục, chẳng qua là trong lúc vô tình đối đụng nhau, nhân tộc máu tươi đối Cự Ma nhất tộc tu luyện có trợ giúp, mà Linh Uyên giới linh khí, đối nhân tộc có trợ giúp, mặc dù như thế, cũng không phải chắc chắn phải chết mối thù, vì sao. . . Nhất định phải giết đến một phương đoạn tuyệt?"

Cự Ma ngoại trừ máu người, sát lục  có thể dùng những phương thức khác tiến bộ; Linh Uyên trường hà năm năm xuất hiện một lần, mỗi một lần cũng có thể sưu tập vô số linh mạch, coi như cho hết Cự Ma nhất tộc, cũng sưu tập không hết, nhân tộc sưu tập một chút, hẳn là cũng không có gì, làm sao đến mức không chết không thôi?

Hai đại chủng tộc  dựa theo đạo lý, không có nhất định phải đánh giết đối phương lý do a!

"Không phải chúng ta không chết không thôi, mà là bọn hắn!"

Cổ Linh Nhi: "Đã từng nhân tộc, cũng nghĩ qua đàm phán, chung sống hoà bình, đáng tiếc, đối phương cũng không cho phép. Căn cứ mật thám tin tức truyền đến, bọn hắn làm như vậy, là vì sinh tồn, nhưng đến mức nguyên nhân cụ thể, ta cũng không rõ lắm."

"Sinh tồn?" Tô Ẩn yên lặng.

Sinh tồn, sống sót. . . Nếu thật là lý do này, như vậy Cự Ma sau lưng, khẳng định tồn tại một cái mạnh mẽ thế lực  có thể tuỳ tiện đem hắn gạt bỏ, vượt xa nhân tộc!

Tựa như tam thể người rất mạnh mẽ, nhưng đối mặt ca giả văn minh, vẫn như cũ liền cái sâu kiến cũng không bằng.

Đang vì biết kết quả này, mới có thể bất kể tử vong, phấn đấu quên mình.

"Chẳng lẽ. . . Là Tiên giới?"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Bích Lạc hải mượn nhờ Ngô Nguyên tinh huyết hiến tế, xuất hiện lối đi, câu thông chính là đâu, hắn cũng không rõ ràng, nhưng có thể vừa mở ra liền hội tụ nhiều như vậy linh mạch, ngoại trừ Tiên giới, thực sự nghĩ không ra mặt khác chỗ.

Nếu như nơi này là Tiên giới, chính mình tiến vào bên trong, lại xuất hiện ở Ma Hoàng thành. . .

Có thể hay không Tiên giới, ngay tại Linh Uyên chỗ sâu?

Thật là nếu như vậy, cũng là có thể giải thích, Linh Uyên trường hà lai lịch. . . Khẳng định cũng cùng Tiên giới có quan hệ! Cho nên mới có thể tìm được Tiên khí, thậm chí Tiên Linh dược thảo loại hình bảo vật.

Chẳng qua là. . . Thật là nếu như vậy, Tiên giới, thật nghĩ diệt sạch nhân tộc, một ngón tay liền làm được, vì sao muốn nhường Cự Ma đi làm?

Lại nói. . . Nhân tộc cùng Tiên tộc, chênh lệch quá xa, không có lý do đắc tội bọn hắn, cũng nhường hắn ra tay a!

Càng nghĩ càng hồ đồ, càng nghĩ càng nghĩ mãi mà không rõ.

"Chẳng lẽ. . . Cũng cùng những cái kia tàn niệm có quan hệ?"

Tô Ẩn xoa xoa mi tâm.

Chỉ muốn làm cái người bình thường, làm sao đều không nghĩ tới, chạm phải lớn như vậy một cái vòng xoáy.

Trong lúc miên man suy nghĩ, song phương chiến đấu, cũng sắp đến khâu cuối cùng.

Khung đêm nguyên soái bị giết, năm lộ quân đội lại nhận Ma Hoàng ấn, Ma Hoàng kiếm lung tung điều phối, bị nhân tộc đủ loại phục kích, lạc bại chẳng qua là vấn đề thời gian.

Bất quá, nhân tộc cứ việc thu được thắng lợi, tổn thất nhưng cũng không nhỏ, tử vong tổng số, vượt qua hai mươi vạn chi cự!

Đương nhiên, dùng hai mươi vạn, đổi lấy hơn hai trăm vạn Cự Ma bị giết, tuyệt đối là chân chính ý nghĩa lớn thắng lợi, vạn năm qua chưa bao giờ có thắng lợi.

"Chúng ta thắng!"

"Tiêu diệt năm đại quân đoàn, Cự Ma nhất tộc tương đương mất đi móng vuốt cùng răng lão hổ, bị diệt ở trong tầm tay!"

"Chinh chiến vạn năm, cuối cùng phải kết thúc đi, ta tốt muốn nghỉ ngơi. . ."

"Ta mẹ nó hiện tại liền muốn đi uống chút rượu, sau đó gọi mấy cái cô nương, cho ta xoa bóp!"

"Lưu trưởng lão, bình thường nhìn ngươi đạo mạo trang nghiêm, không nghĩ tới tư tưởng xấu xa như vậy, ngươi loại ý nghĩ này xứng đáng tẩu tử, xứng đáng kính ngưỡng binh sĩ của ngươi sao? Hừ, đối với này loại không đạo đức ý nghĩ, ta chỉ muốn nói một câu: Lúc nào đi? Mang ta cùng một chỗ thôi!"

"Cũng mang ta một cái. . ."

. . .

Bốn phía vang lên reo hò.

Tô Ẩn nhìn lại.

Khắp nơi đều là máu tươi, khắp nơi đều là thi thể, nhưng không biết nhiều ít người, lại vui vẻ cùng hài tử một dạng, có chút gãy chân, có chút không có cánh tay, dù cho đau nữa đau nhức, trên mặt đều mang mỉm cười.

Vạn năm kiên trì, nhân tộc có thể chống lại ở, thực sự quá khó khăn.

Nhìn xem reo hò mọi người, Cổ Linh Nhi cũng trầm tĩnh lại, ngọt ngào trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hô hô hô!

Vài bóng người bay tới, đi vào Tô Ẩn trước mặt, khom người đến cùng.

"Tô Ẩn tiểu huynh đệ, nếu không phải ngươi. . . Chúng ta khả năng đã bị giết, nhân tộc cũng không có khả năng giống như này thắng lợi, ngươi mới là lần này công thần lớn nhất. . ."

Cổ Vân Thu, Thẩm Mặc Bình các chư vị điện chủ, nhìn về phía thanh niên trước mắt, ánh mắt hừng hực.

Mặc dù lại tới đây, vị này cùng ba thú đều không ra tay, nhưng bọn hắn biết, không có đối phương, bọn hắn sớm đã chết ở thanh ngấn chờ trong tay của người, chớ nói chi là cướp tới Ma Hoàng kiếm, Ma Hoàng ấn, làm toàn bộ Cự Ma nhất tộc đại loạn.

Có thể nói, không có đối phương, liền không có lần này thắng lợi, Cự Ma nhất tộc cùng nhân tộc tình cảnh, sẽ nghịch chuyển.

Vị này, mới thật sự là đại công thần, không có thể thay thế.

"Quá khách khí. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

Hắn cũng là vừa lúc mà gặp thôi!

"Không phải khách khí, mà là chân tâm thật ý, nếu không phải ngươi ra tay, dạng này một trận chiến đấu xuống tới, ta nhân tộc chiến sĩ ít nhất phải nhiều hi sinh gấp mười lần!" Phùng dài suối điện chủ nói.

Cùng Cự Ma nhiều lần giao chiến, đối sức chiến đấu của bọn họ biết đến rất rõ ràng.

Không có Ma Hoàng kiếm, Ma Hoàng ấn hai kiện pháp bảo gia trì, tuyệt không dám nhanh như vậy tiến công, chớ nói chi là có như thế lớn công hiệu.

"Vẫn là Phùng trưởng lão trù tính chung thì tốt hơn. . ." Tô Ẩn cười khổ, lời còn chưa nói hết, một cái gào thét vang vọng mà lên, ngay sau đó, trên không hiển hiện một cái bóng người cao lớn: "Cổ Vân Thu, ngươi đây là muốn quyết chiến sao? Tốt, ta cùng ngươi quyết một trận tử chiến! Có dám đánh với ta một trận!"

Ầm ầm!

Bầu trời tựa như bị xé nứt, một cỗ khí tức kinh người, tỏ khắp tới.

Khung Lạc Ma Hoàng. . . Cuối cùng chạy tới!

"Tốt!" Cổ Vân Thu hai mắt như điện, lơ lửng, trên người lực lượng đồng dạng phát ra, nhường không gian chung quanh đều ngưng kết.

Cứ việc thương thế không còn hoàn hảo, nhưng đối thủ cũng mất đi Ma Hoàng ấn, Ma Hoàng kiếm hai kiện tối cường pháp bảo, chân chính chiến đấu, ai thắng ai thua, còn chưa biết được.

"Khặc khặc, chẳng qua là giết chết một chút binh sĩ mà thôi, các ngươi thật nghĩ đến đám các ngươi thắng?"

"Hỏi qua chúng ta này chút lão cốt đầu không có?"

"Vì giết nhiều như vậy người bình thường, các ngươi bản thân bị trọng thương, lại mặt đối với chúng ta, còn có mấy phần thắng?"

"Chỉ muốn các ngươi tất cả đều bị giết, thắng lợi cuối cùng vẫn chúng ta!"

Sưu sưu sưu sưu!

Nương theo một chuỗi tiếng cười, không gian xé rách, hơn một trăm đầu Cự Ma, nổi lên, mỗi một cái đều khí tức dày nặng, cho người ta mang đến nồng đậm áp bách.

Vậy mà. . . Đều là Hư Tiên cửu trọng siêu cấp cường giả.

"Tại sao có thể có nhiều cường giả như vậy? Không có khả năng. . ."

"Cùng bọn hắn chiến đấu nhiều năm, đại bộ phận Hư Tiên cửu trọng, đều tại trong quân doanh, không tất cả đều đã chết rồi sao? Làm sao lại. . ."

Thấy cảnh này, tất cả mọi người vẻ mặt toàn cũng thay đổi.

Nhân tộc, Cự Ma có thể kéo dài vạn năm, là bởi vì thế lực ngang nhau, Hư Tiên cửu trọng cường giả, chính là trọng yếu nhất, cho dù có chút khoảng cách, cũng sẽ không quá lớn.

Làm sao một thoáng thêm ra trên trăm vị?

Cái này cũng chênh lệch quá xa đi!

"Không đúng, vị kia ngực trên quần áo, thêu lên hoa sen, 'Hoa sen vừa mở, đầu người rơi xuống đất ' chẳng lẽ là hoa sen Cự Ma? Hắn không phải ba ngàn năm trước liền đã chết rồi sao?"

"Vị kia chung quanh thân thể có đen kịt ma diễm, hư không đều bị cháy có chút vặn vẹo, vạn năm qua, Ma tộc có thể làm được điểm này chỉ có một cái. . . Khung diễm Cự Ma! Nhưng hắn sớm tại hai ngàn năm trước, liền đã chết, mà lại chết tại ta tổ sư tổ sư tay."

"Cái này ta xem qua chân dung, là yết Ma Tây Cự Ma, năm ngàn năm trước một đời Đại Ma vương, không nghĩ tới thế mà còn sống. . ."

. . .

Rất nhanh, mọi người phản ứng lại, từng cái kinh hô vang vọng mà lên.

Trước mắt này hơn một trăm vị, trong đó có hơn chín thành, đều là trong thư tịch ghi chép mà lại đã ngã xuống ma đầu, không nghĩ tới, vậy mà đều còn sống.

Còn một cái so một cái mạnh mẽ!

Này cũng có chút đáng sợ.

Cổ Vân Thu con ngươi co rụt lại, phản ứng lại: "Ngươi đem bọn hắn đều tỉnh lại?"

"Không chỉ các ngươi nhân tộc, sẽ đem cường giả phong cấm dâng lên, rơi vào trạng thái ngủ say, chúng ta Cự Ma nhất tộc, cũng không ít! Nếu nghĩ quyết chiến, vậy liền đánh đi. . ."

Khung Lạc Ma Hoàng hừ lạnh.

Hai đại chủng tộc, đối kháng vạn năm, người nào không lưu chút át chủ bài?

Một chút cường giả đỉnh cao, trên danh nghĩa là chết rồi, trên thực tế lại dùng phương pháp đặc thù phong ấn lên, một khi gặp được mối nguy, liền sẽ thức tỉnh, tiến hành chiến đấu. . . Nhân tộc có, Cự Ma nhất tộc đồng dạng cũng có.

"Ngươi đừng nói cho ta, không có đem những người kia thức tỉnh, không chuẩn bị, nhân tộc hôm nay nhất định hủy diệt. . ."

Nhân viên đến đông đủ, Khung Lạc Ma Hoàng cũng không cuống cuồng động thủ, mà là nhìn quanh một vòng nói.

Theo Linh Uyên trường hà phần cuối rời đi, cũng không cuống cuồng chạy tới, liền là thức tỉnh những người này, bằng không thì, chỉ bằng hắn, khẳng định không phải ba thú đối thủ, nhưng. . . Tăng thêm trên trăm vị Hư Tiên cửu trọng cường giả tối đỉnh, liền không nhất định!

"Ha ha, nếu là quyết chiến, làm sao có thể ít chúng ta!"

"Cổ Vân Thu, ngươi hẳn là ta hậu bối hậu bối đi, chúc mừng ngươi dẫn đầu nhân tộc, sáng tạo như thế đại thắng, ta nghe nói, làm rất không tệ."

"Không nghĩ tới lần nữa thức tỉnh có khả năng thấy cảnh này, coi như lần nữa chết trận, cũng đáng. . ."

. . .

Khung Lạc Ma Hoàng lời còn chưa dứt, một chuỗi tiếng cười vang lên, nhân tộc bên này cũng bay tới hơn ba mươi vị siêu cấp cường giả, từng cái khí tức xông thẳng lên trời, không kém chút nào Cổ Vân Thu đám người.

Nhân tộc phong ấn cường giả!

"Tờ ánh sáng toàn, ngươi còn chưa có chết? Không chết liền quá tốt rồi, giữa chúng ta ân oán, vừa vặn có thể tính tính!"

"Đen bạc Cự Ma, ngươi năm đó diệt tộc nhân ta, đem bọn hắn đầu treo tường thành, hận này, tuyệt sẽ không tan biến! Hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong."

"Tới đi! Vừa vặn nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, ta thủ đoạn."

Những người này vừa xuất hiện, hai bên cục diện giằng co lập tức đánh vỡ.

Rầm rầm rầm!

Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, chiến đấu lập tức kéo vang.

Tất cả mọi người là Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, sống không biết bao nhiêu năm, đều vì hôm nay, vừa ra tay tất cả đều không có biện pháp dự phòng, chiến đấu mới ngay từ đầu, liền tiến vào quyết liệt.

"Người tu luyện tuổi thọ không phải chỉ có hơn một nghìn năm sao? Sống mấy ngàn năm chuyện gì xảy ra?"

Không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế biến cố, Tô Ẩn nhịn không được nhìn về phía bên người nữ hài.

Cổ Linh Nhi nói rõ lí do: "Hư Tiên cường giả tuổi thọ, là không quá dài, chỉ có hơn một nghìn năm, nhưng bọn hắn dùng phong ấn chi pháp!"

"Phong ấn chi pháp?"

"Ừm, một loại bí pháp đặc thù  có thể phong ấn ý thức, cùng với lực lượng toàn thân cùng tu vi, như vậy trải qua, thay cũ đổi mới liền sẽ giảm xuống, tiêu hao cũng sẽ giảm mạnh, từ đó đi đến kéo dài tuổi thọ công hiệu . Bất quá, cũng không phải không hạn chế gia tăng  có thể nhường vốn là ngàn năm tuổi thọ, sinh tồn vạn năm, cũng chính là gia tăng gấp mười lần tuổi thọ!"

Cổ Linh Nhi: "Bất quá, bởi vì bị phong ấn, không có có ý thức, cùng tử vong không có gì khác biệt, không ít người tu luyện, tình nguyện chết trận, cũng không muốn dạng này sống tạm!"

Một cái đứng tại thế giới đỉnh phong người tu luyện, là ngủ say ba ngàn năm, cái gì cũng không biết, vẫn là thật vui vẻ sống ba trăm năm?

Không cần nghĩ, phần lớn người đều chọn người sau.

Có ý thức, mới gọi sống sót, người thực vật, cái gì cũng không biết, một tỉnh lại liền muốn chiến đấu, sống lâu hơn hai nghìn năm, ba ngàn năm, lại có ý nghĩa gì?

Dù vậy, vẫn như cũ có không ít cường giả, nguyện ý đi làm!

Không có nguyên nhân khác. . . Vì nhân tộc mà chiến!

Ẩn núp cường giả, mới có thể làm đến xuất kỳ bất ý.

"Ngươi đây?"

Hiểu được, bội phục đồng thời, Tô Ẩn nhìn về phía cách đó không xa Cực Lạc Đại Ma vương.

Nếu người người đều có tuổi thọ hạn chế, cái tên này vì sao sống tám ngàn năm, đến bây giờ còn sinh long hoạt hổ?

"Ta là ma tu, bản thân tuổi thọ liền so với nhân tộc dài hơn, lại nói bị phong ấn về sau, phần lớn thời gian cũng đang ngủ say, cùng bọn hắn phong cấm tương tự. . ."

Biết hắn ý tứ, Cực Lạc Đại Ma vương vội vàng nói rõ lí do: "Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, ta linh hồn hiến tế cho Tiên khí, Tiên khí tẩm bổ dưới, tuổi thọ còn có thể gia tăng không ít. . ."

Vô luận nhân tộc vẫn là Ma tộc, Tiên khí số lượng không nhiều, mà lại phần lớn đều là kế thừa, có thể luyện hóa, đều rất khó, chớ nói chi là hiến tế..