Chương 210: Ta trách oan Đại Ma vương!

Chương 210: Ta trách oan Đại Ma vương!

Nghe hắn nói rõ lí do xong, Tô Ẩn hiểu được.

Nói trắng ra là, vẫn là Tiên khí đặc thù, Lạc Hồn kính bản thân liền có thể lạc ấn linh hồn, trong kính không gian, cùng Tiên giới không khác, lại thêm ngủ say, đừng nói tám ngàn năm, coi như tiếp qua cái mấy ngàn năm, cái tên này khả năng cũng sẽ không chết đi.

Không thể không nói vận khí không tệ.

Nói chuyện với nhau quá trình bên trong, song phương chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, đã lâm vào điên cuồng.

Một vị nhân tộc lão giả râu bạc trắng đầy ngụm máu tươi, trong tiếng cười lớn, ôm lấy một đầu Hư Tiên cửu trọng Cự Ma, tại chỗ tự bạo, to lớn sóng xung kích, lan tràn mấy ngàn dặm, người sau liền phản ứng đều không phản ứng lại, lập tức bỏ mình.

"Nhiều người lại như thế nào? Cùng lắm thì vừa chết, ngược lại đều chết qua một lần, không quan tâm lần thứ hai!"

Lại một vị Nhân tộc cường giả tự bạo.

Không gian bốn phía, bị kéo ra từng đạo đen kịt vết rách, linh khí cũng xuất hiện từng mảnh từng mảnh khu vực chân không.

Cơ hồ mỗi một vị Nhân tộc cường giả, ra tay chính là tuyệt chiêu, giết không chết liền tự bạo, tàn nhẫn trình độ, khiến lòng run sợ.

"Bọn hắn lựa chọn ngủ say, là bởi vì không có sống tiếp tín niệm cùng khát vọng, sinh mệnh, đối bọn hắn tới nói, đã không trọng yếu. . . Cho nên, có thể giết địch trọng yếu nhất, tử vong loại hình, không tính là gì!"

Nắm đấm xiết chặt, Cổ Linh Nhi vẻ mặt cô đơn.

Loại cấp bậc này chiến đấu, nàng đã lẫn vào không lên, tận mắt thấy rất nhiều tiền bối vì chủng tộc mà ngã xuống, trong lòng sinh ra nồng đậm cảm giác bất lực.

"Liền các ngươi không sợ chết? Quá coi thường chúng ta!"

Oanh

Đồng dạng tiếng hét lớn vang lên, một đầu Cự Ma đốt lên lực lượng trong cơ thể, đem một cái vọt tới Hư Tiên cường giả nổ chết tại chỗ.

Nhân tộc hung hãn, Ma tộc đồng dạng không kém.

Bầu trời khuấy động càng ngày càng lợi hại, nhân loại hung mãnh cùng huyết tinh, triệt để chọc giận người sau, Cự Ma cũng bắt đầu điên cuồng, song phương chiến đấu, càng ngày càng cháy bỏng.

"Để cho ta nhìn một chút, mười năm qua, tu vi của ngươi là tiến bộ, vẫn là lui lại!"

Thấy chết người càng ngày càng nhiều, Cổ Vân Thu, Khung Lạc Ma Hoàng, hai vị chủng tộc mạnh nhất thủ lĩnh  đồng dạng kìm nén không được, chiến đấu trực tiếp bắt đầu.

Trường kiếm ép xuống, đen kịt vết nứt không gian, hướng Ma Hoàng lan tràn, cánh tay người sau thoáng qua, lấy ra một thanh trường đao, đón.

Nhất tộc chi hoàng, coi như không có Ma Hoàng ấn, Ma Hoàng kiếm, yếu một ít Tiên khí vẫn có thể lấy ra!

Chuôi này 【  Quỷ Vực tiên đao 】 chính là một món trong đó.

Đao mang, kiếm mang cắt sườn núi trăm dặm không gian, đụng nhau tới, nhộn nhạo dư ba, đem không gian xé nát, đại địa xuất hiện chấn động, xuất hiện từng đạo to lớn khe rãnh, như là Thâm Uyên.

"Lần trước xé rách lối đi thương thế còn chưa lành đi, nhìn ngươi có thể ngăn cản ta mấy chiêu!"

Đối đụng một cái, Khung Lạc Ma Hoàng phát hiện Cổ Vân Thu lực lượng cũng không có trong dự đoán mạnh như vậy, trong tiếng cười lạnh, Quỷ Vực tiên đao liên tục phách trảm.

Cổ Vân Thu liên tục ngăn cản, vẻ mặt trắng bệch.

Về khoảng cách lần trọng thương đến bây giờ, chỉ có mấy canh giờ thôi, sự tình lại lần lượt từng món, căn bản chưa kịp tu dưỡng, bình thường nhìn không ra, cùng cấp bậc giao chiến, đồng thời liên tục tiến công, lập tức lực có thua.

"Còn mời nhai huynh ra tay. . ."

Thấy lão sư hiểm tượng hoàn sinh, sắc mặt tái đi, Cổ Linh Nhi vội vàng nhìn về phía trước mặt thiếu niên.

Muốn nói ở đây người nào có thể cứu người, cũng chỉ có vị này.

Tô Ẩn cũng không tiến lên, mà là nghi ngờ nhìn qua: "Ma Hoàng nói xé rách lối đi thương thế. . . Không biết Cổ điện chủ lúc nào xé rách lối đi, lại là cái gì lối đi?"

"Hơn ba canh giờ trước, Ma Hoàng thành phía trên, xuất hiện một cái lối đi tối thui, câu thông đến Linh Uyên chỗ sâu. . . Là Cự Ma nhất tộc hiến tế, câu thông Tiên giới, đổi lấy Tiên Linh chi khí thủ đoạn!"

Không biết hắn vì sao hỏi cái này, Cổ Linh Nhi thành thật trả lời: "Lão sư vì ngăn cản, liều mạng thụ thương, đem lối đi chém nát. . . Nhai huynh, ngươi thế nào?"

Còn chưa nói xong, chỉ thấy thiếu niên ở trước mắt, khóe miệng co giật, vẻ mặt trở nên mười phần quái dị, nhịn không được hỏi lên.

"Nguyên lai là hắn. . ."

Lắc đầu, Tô Ẩn thở dài một tiếng.

Trước đó vẫn cho là là Cực Lạc giở trò, mới khiến cho lối đi sụp đổ, để cho mình rơi xuống Ma Hoàng thành, náo loạn nửa ngày, là cái này Cổ Vân Thu làm!

Đáng thương Cực Lạc, bởi vì việc này, kém chút bị đánh chết. . .

Quay đầu nhìn về phía Đại Ma vương, chỉ thấy hắn nhếch miệng cười một tiếng, một đôi mắt không kiềm hãm được nháy mấy cái, giả ra ngốc manh bộ dáng, cùng một bên ô quy, con lừa không sai biệt lắm biểu lộ.

". . ." Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Đứa nhỏ này xong. . .

Đường đường Đại Ma vương biến thành dạng này, cùng hắn cho tới nay thành kiến, cũng có quan hệ rất lớn, xem ra, thật hiểu lầm đối phương.

"Được rồi, đền bù tổn thất một cái đi!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Ẩn nhìn về phía trước mắt Ma vương: "Thực lực ngươi bây giờ, cùng trên không hai vị này so, như thế nào?"

Hắn bằng vào thân thể, cứ việc có khả năng tuỳ tiện chém giết Chân Tiên, nhưng chân nguyên tu vi không đủ, nhìn không ra rất nhỏ khoảng cách, không biết cái này Cực Lạc, đến cùng cùng Cổ Vân Thu đám người, tướng kém bao nhiêu.

"Thủ đoạn ra hết  có thể kiên trì một quãng thời gian, trên bản chất còn kém một chút, bọn hắn đều đã rèn luyện ra tiên cốt, ta. . . Không có!"

Cực Lạc vội nói.

"Tiên cốt?"

"Liền là đem xương cốt toàn thân, thối luyện cùng Tiên khí một dạng, cần đại lượng siêu phẩm linh mạch, mới có thể hoàn thành, ta. . . Bị phong ấn trước, liền là đến cướp đoạt linh mạch, mới bị liên hợp truy sát. . ."

Không biết gia gia dụng ý, Cực Lạc vẫn là mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói rõ lí do.

Thối luyện tiên cốt, ít nhất đều cần mấy đạo siêu phẩm linh mạch, một cái siêu phẩm tông môn căn bản nuôi sống không nổi, hắn trước kia chẳng qua là tán tu, nếu có căn cơ, cũng không đến mức tu luyện ma công.

Nguyên nhân chính là như thế, mặc dù có kì ngộ, nhưng khoảng cách thối luyện tiên cốt, còn kém một đoạn.

Bằng vào Lạc Hồn kính, đủ loại thủ đoạn, thời gian ngắn ngăn cản không có vấn đề, thời gian dài chiến đấu, khẳng định tất thua không thể nghi ngờ.

Chuẩn tiên cùng Ngụy Tiên, chênh lệch vẫn còn thật lớn.

"Thì ra là thế. . . Chỉ cần có đầy đủ siêu phẩm linh mạch, ngươi liền có thể thối luyện thành công?" Tô Ẩn tiếp tục hỏi.

"Thối luyện tiên cốt, không chỉ có là siêu phẩm linh mạch, còn cần cơ duyên. . . Ta coi như có khả năng thành công, không có trăm năm khổ tu, cũng rất khó làm đến!" Trầm tư một chút, Cực Lạc nói.

Tiên cốt, cho dù có siêu phẩm linh mạch, cũng không phải người nào đều có thể rèn luyện thành công. . . Bằng không thì, cũng không có khả năng Càn Nguyên đại lục, Linh Uyên giới, hai đại thế giới, chỉ xuất hiện hai vị người thành công.

Cơ duyên, thiên phú, nghị lực. . . Thiếu một thứ cũng không được.

Hắn có thể theo tán tu, bằng vào chính mình, liền đi đến loại tình trạng này, rong ruổi thiên hạ, thiên phú mạnh, không thể nghi ngờ, dù vậy  đồng dạng cần thời gian chồng chất.

"Lâu như vậy?"

Tô Ẩn nhíu mày.

Còn muốn lấy, đền bù tổn thất đối phương một thoáng, nhường nó biến đến cùng Cổ Vân Thu, Ma Hoàng một dạng mạnh mẽ, hiện tại xem ra, không có đơn giản như vậy.

Cũng đúng, có thể làm được nhất tộc thủ lĩnh, trên không hai người, cái nào không phải hạng người kinh tài tuyệt diễm, thiên tư mạnh, tuyệt đối đều vượt xa Càn Thất, Nguyên Hải hàng ngũ.

Bọn hắn đều không biết hao tốn bao lâu, mới dùng thành công, Cực Lạc coi như lợi hại hơn nữa, cũng không dễ dàng như vậy.

"Được rồi, thứ này cho ngươi, cũng có thể tăng lên một bộ phận thực lực. . ."

Cổ tay khẽ đảo, Ma Hoàng kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, Tô Ẩn ngón giữa tay phải uốn lượn, đối thân kiếm liên tục bắn tới.

Nếu trong thời gian ngắn thối luyện không thành tiên xương, luyện hóa Ma Hoàng kiếm, sức chiến đấu hẳn là sẽ mạnh lên không ít đi.

Dù sao Lạc Hồn kính cùng Ma Hoàng ấn, đều không phải là chủ tiến công pháp bảo.

Ông

Bị hắn liên đạn, thân kiếm một hồi kịch liệt lắc lư, bên trong linh tính, giống như là lâm vào vòng xoáy, thân bất do kỷ, kịch liệt tiếng nổ vang rền, có nhịp điệu đâm vào trong óc, để nó bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Nhạc khúc một loại!

Trước kia học tập thời điểm, Tô Ẩn cảm thấy có chút chói tai, giờ phút này mới hiểu được  đồng dạng là một loại công kích, đối bảo vật linh tính, có cực mạnh lực công kích, thậm chí có khả năng tuỳ tiện đem xé rách.

"Không muốn. . . Ta nguyện ý thần phục. . ."

Ma Hoàng kiếm linh tính, nhịn không được hô lên.

Tô Ẩn mỉm cười, đem hắn đưa tới Đại Ma vương trước mặt: "Luyện hóa đi!"

"Tặng cho ta?"

Cực Lạc tràn đầy không thể tin được.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

"Đa tạ gia gia. . ." Kích động hốc mắt thấu đỏ, Cực Lạc hưng phấn mà vội vàng tiếp nhận, tinh thần khẽ động, ma nguyên tràn vào trong đó.

Oanh

Có linh tính trợ giúp, thời gian nháy mắt liền đem chi luyện hóa.

Phốc

Trên không đang cùng Cổ Vân Thu chiến đấu, chiếm thượng phong Khung Lạc Ma Hoàng, cảm ứng được chính mình lưu tại Ma Hoàng trong kiếm linh hồn khí tức bị ma diệt, cũng nhịn không được nữa một ngụm máu tươi bắn ra.

"Cùng ta chiến đấu, còn dám chần chừ, cũng quá tự đại đi!"

Cổ Vân Thu sao có thể bỏ qua cơ hội này, trường kiếm đột nhiên bổ ra.

Phốc

Không có ngăn trở kiếm khí, Ma Hoàng máu tươi cuồng phún, bay ngược mà ra  đồng dạng bị trọng thương.

Tướng cùng cấp bậc, giống nhau thực lực, một phương xuất hiện sơ hở, tự nhiên muốn không may.

"Bệ hạ. . ."

Không nghĩ tới nguyên bản đè lên đánh Ma Hoàng, thế mà xuất hiện như thế đảo ngược, một đám Cự Ma tất cả đều tràn đầy khẩn trương.

Binh sĩ đã thua, một khi bệ hạ lại bại, Cự Ma nhất tộc coi như có nhiều hơn Hư Tiên cửu trọng, cũng khẳng định xong.

Sĩ khí, thật rất trọng yếu.

"Không cần khẩn trương, ta chẳng qua là nhất thời thất thần thôi, cuối cùng hươu chết vào tay ai, còn chưa nhất định đây. . ."

Hít sâu một hơi, ổn định thương thế, Khung Lạc Ma Hoàng nhìn thoáng qua, vừa mới luyện hóa Ma Hoàng kiếm, đang một mặt hưng phấn Cực Lạc Đại Ma vương, thanh âm băng lãnh.

Luyện hóa Ma Hoàng kiếm, chẳng qua là khiến cho hắn tinh thần trong thời gian ngắn bị hao tổn thôi, chân chính quyết chiến, ai có thể cười đến cuối cùng, còn chưa biết được.

Nói xong, lần nữa nhìn về phía trước mắt nhân tộc người mạnh nhất: "Cổ Vân Thu, chúng ta đều không cần thăm dò, trực tiếp bắt đầu đi!"

"Tốt!" Cổ Vân Thu vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Oanh

Hai người đối thoại kết thúc, bầu trời giống như là nổ tung, trong cơ thể hai người như có tiên khí khuấy động, khí thế vậy mà so vừa rồi lần nữa tăng lên mấy phần.

"Bọn hắn kích hoạt lên tiên cốt. . . Dự định đem hết toàn lực!"

Cực Lạc Đại Ma vương ánh mắt ngưng trọng.

Tiên cốt kích hoạt, không có Tiên Linh chi khí tẩm bổ  tương đương với hao tổn sinh mệnh tại chiến đấu, nói cách khác, hai người lúc này, mới tính chân chính dùng hết toàn lực!

Loại cấp bậc này chiến đấu, đã không phải là Hư Tiên cửu trọng cường giả  có thể nhúng vào.

Rầm rầm rầm!

Khí thế gia tăng về sau, hai người chiến đấu quả nhiên cùng vừa mới khác nhau, nhất kiếm, một đao chỗ đến, không gian bị tầng tầng xé rách, thiên địa cũng giống là không chịu nổi, bắt đầu sụp đổ.

Ầm ầm!

Bầu trời xuất hiện vô số mây đen, càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng dày nặng, tựa như trời xanh rơi xuống, lôi đình bắt đầu thong thả chồng chất.

"Là Giới Vực kiếp, những người khác dừng tay. . . Bằng không thì, kiếp nạn vừa rơi xuống, người người đều phải chết! Hư Tiên cửu trọng căn bản ngăn cản không nổi. . ."

Con ngươi co rụt lại, phùng dài suối hô lên.

Cổ Vân Thu, Khung Lạc Ma Hoàng, đều ngưng tụ tiên cốt, xem như Chuẩn tiên, lúc này dùng hết toàn lực, hao tổn sinh mệnh chiến đấu, cho dù là Linh Uyên giới, cũng có chút không chịu nổi, từ đó giáng xuống Giới Vực kiếp!

"Loại lực lượng này, đã có thể so với Chân Tiên!"

"Mặc dù loại lực lượng này không thể bền bỉ, cũng xác thực đủ đáng sợ. . ."

Mọi người này mới phản ứng được, vô luận Nhân tộc cường giả, vẫn là Ma tộc cường giả, lại không để ý tới tranh đấu, dồn dập lui lại, từng cái trong mắt tràn đầy run sợ.

Một phương thế giới, chỉ có sức mạnh đi đến không chịu nổi thời điểm, mới có thể xuất hiện Giới Vực kiếp, tỷ như, xuất hiện một vị Chân Tiên. . . Giờ phút này, hai vị Hư Tiên cửu trọng cường giả chiến đấu, cũng có thể dẫn tới. . .

Chỉ bằng vào điểm này, cũng có thể thấy được, bọn hắn khoảng cách Chân Tiên, thật chẳng thiếu gì.

Tô Ẩn cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, lần nữa hướng lên bầu trời nhìn lại.

Vết nứt không gian, giống mạng nhện giăng đầy tại hai người bốn phía, hình thành từng đạo vòng xoáy đen kịt, tựa hồ sẽ thôn phệ hết thảy.

Bầu trời mây đen bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống, lôi đình càng ngày càng vang dội, thô to hồ quang điện, lan tràn hơn trăm dặm, như là vô số đầu bay lượn Cự Long, bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống tới.

Cùng Phùng điện chủ nói một dạng, lực chiến đấu của bọn hắn lượng, đã vượt qua Giới Vực có khả năng tiếp nhận phạm vi lớn nhất, tiếp tục nữa, Giới Vực kiếp tất nhiên sẽ hạ xuống tới.

So với lần trước Khung Nguyên lão tổ đột phá, đều còn đáng sợ hơn!

Phía dưới vô số tướng sĩ, tất cả đều trừng to mắt tràn đầy không thể tin được.

Dẫn tới thiên địa đều muốn trừng phạt, nhân loại thật có thể làm được dạng này?

"Vẫn là đè thấp chút tu vi đi, bằng không thì, chúng ta đều sẽ chết!" Thấy lôi đình bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống, Cổ Vân Thu nhíu nhíu mày.

Tu vi của bọn hắn, mặc dù không đuổi kịp Chân Tiên, cũng đã không kém nhiều lắm, tiếp tục chiến đấu xuống, lôi đình buông xuống, ai cũng không dám cam đoan có thể kháng đi qua.

"Cũng đúng, dạng này không phải là chúng ta chiến đấu, mà là. . . Cùng Giới Vực tại chiến đấu!"

Gật gật đầu, Khung Lạc Ma Hoàng ma Nguyên Nhất chuyển, đem tu vi áp chế đến Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong.

Còn tưởng rằng đối phương làm không được, một khi tăng cao thực lực, là có thể chém giết, có thể làm đến, cái gọi là uy hiếp cũng là mất đi tác dụng.

Rầm rầm rầm!

Hai người không đang thúc giục động tiên cốt, Chân Tiên khí tức tiêu tán, đầy trời lôi đình, giống như là tìm không thấy mục tiêu công kích, tràn đầy không cam lòng chậm rãi thối lui.

Nhìn lên bầu trời một lần nữa an tĩnh lại, Cổ Vân Thu lắc đầu: "Không thi triển toàn lực, ngươi nghĩ muốn giết ta, không thể nào làm được, thi triển toàn lực, liền sẽ dẫn tới Giới Vực kiếp. . . Chúng ta chiến đấu, đã định trước không có kết quả!"

Đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất chiến đấu, có Ma Hoàng kiếm cùng Ma Hoàng ấn, có lẽ còn có thể cho hắn tạo thành uy hiếp, chỉ là nếu như vậy, gần như không có khả năng chiến thắng.

Đương nhiên, chính mình cũng không thể lực đem hắn chém giết.

Tu vi đi đến một phương thế giới trần nhà, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền hạ gục.

"Đúng vậy a, trừ phi ta có thể lực bộc phát lượng, một chiêu đưa ngươi đánh giết, bằng không thì. . . Tiếp tục kéo dài, người nào đều không thể chiến thắng! Đã như vậy. . ."

Lui về phía sau mấy bước, Khung Lạc Ma Hoàng ngừng lại, mắt sáng lên, giống như là làm ra quyết định gì đó, mãnh liệt xoay người, đối hướng một chỗ, quỳ rạp xuống đất, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ cung kính: "Các đại nhân nếu tới, còn mời ra tay! Chỉ cần có thể đem những người này chém giết, ta Cự Ma nhất tộc, nguyện ý kính dâng hết thảy. . . Cho dù là làm làm nô tài, đều sẽ không cự tuyệt!"

Thấy hắn động tác này, Cổ Vân Thu, phùng dài suối đám người nhìn nhau, con ngươi đồng thời co rụt lại.

Chẳng lẽ. . . Ngoại trừ nhiều như vậy Cự Ma bên ngoài, còn có át chủ bài?

Chấn kinh cũng không duy trì quá dài thời gian, đối mặt không gian xuất hiện vết rách, ngay sau đó một chuỗi bóng người, chậm bước ra ngoài.

Chính là trong quan tài bị thức tỉnh rất nhiều người thủ mộ.

"Cái này. . ." Nắm đấm xiết chặt, Cổ Vân Thu vẻ mặt trắng bệch.

Nhiều người như vậy giấu ở chung quanh, kích hoạt tiên cốt về sau, đều không hề phát hiện thứ gì. . . Chẳng lẽ những người này, cùng thanh ngấn, thư sinh đám người một dạng, cũng đạt tới Chân Tiên cấp bậc?

Chẳng qua là, tiên phàm lối đi không có mở ra. . . Tại sao lại có nhiều như vậy Chân Tiên cường giả?

"Không có Tiên Linh chi khí địa phương, đều có thể tu luyện đến loại cảnh giới này, không hổ là thời đại con cưng!"

Nhìn chăm chú về phía hai người, người trung niên mỉm cười nói.

Hắn đồng dạng có chút chấn kinh.

Vô luận Linh Uyên giới vẫn là Càn Nguyên đại lục, trong mắt hắn, cùng bãi rác không có gì khác biệt, hấp thu thời gian quá dài, đều sẽ hao tổn tuổi thọ, bởi vậy rõ ràng linh khí ô trọc trình độ!

Đã có thể loại địa phương này, vẫn như cũ có khả năng sinh ra loại cấp bậc cường giả này, khoảng cách Chân Tiên, chỉ chi kém một bước. . . Thiên tư mạnh  khiến cho người kính sợ.

"Tiền bối đã là Chân Tiên, siêu thoát thế ngoại, tự nhiên không thuộc về Linh Uyên giới, cũng không thuộc về Càn Nguyên đại lục, đây là chúng ta nhân tộc cùng Cự Ma nhất tộc ân oán, tiền bối nếu vạn năm đều không để ý, hà tất lúc này chạm phải!"

Tiến về phía trước một bước, Cổ Vân Thu không kiêu ngạo không tự ti nói.

Mặc dù không biết thân phận của đối phương, nhưng có thể đoán được, khẳng định là vạn năm trước, thông qua tiên phàm chi lộ tới cường giả.

"Ta là không muốn chạm phải, nhưng các ngươi giết thanh ngấn đám người, liền đã định trước muốn đối địch với chúng ta!"

Cười nhạt một tiếng, người trung niên con mắt rơi vào ô quy, con lừa chờ thú trên thân, hơi hơi nheo lại: "Các ngươi liền là đám kia lão bất tử lưu lại chuẩn bị ở sau? Thoạt nhìn thật có chút môn đạo. . ."

"Lão bất tử? Ngươi nói chính là. . . Những Thánh Nhân đó tàn niệm?" Ô quy chờ thú, nghe không hiểu ý gì, Tô Ẩn lại nhíu nhíu mày.

"Xem ra ngươi biết không ít. . ." Không nghĩ tới sẽ bị người chen vào nói, người trung niên con mắt rơi vào Tô Ẩn trên thân, không khỏi sững sờ: "Tiên Thiên Đạo Thể? Loại địa phương này, làm sao có thể sinh ra loại thể chất này?"

Tô Ẩn nói: "Không cần phải để ý đến tại sao lại sinh ra, ta chỉ hỏi ngươi, những cái kia tàn niệm, có phải hay không bị các ngươi ra tay trấn áp, lại vì sao muốn trấn áp bọn hắn! Cùng Tiên giới có gì liên quan liền?"

Một bên hỏi thăm, Tô Ẩn một bên âm thầm thông tri ba thú, con lừa, ô quy, Anh Vũ âm thầm đối mọi người vây quanh.

Đã trải qua thanh ngấn đám người, hắn đối thực lực của chính mình, đã có sơ bộ phán đoán, không sử dụng chân nguyên, chẳng qua là dùng thân thể, mượn nhờ kỹ xảo, cho dù là Chân Tiên cường giả, cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

Cho nên, những người này mặc dù rất nhiều, lại cũng không e ngại.

"Thế nào, muốn giết chúng ta? Lúc trước tàn niệm đều làm không được, ngươi cảm thấy, chỉ bằng chúng nó ba con yêu thú có thể làm được?"

Người trung niên cười nhạo một tiếng: "Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch. . . Vừa rồi vẫn cho là, ba thú là vị tiểu cô nương này thú sủng, dù sao nàng tuổi còn trẻ liền cùng dạng có được tiên cốt, náo loạn nửa ngày, lại là ngươi! Ngươi mới là bọn hắn bồi dưỡng át chủ bài."

Thông qua Khung Lạc Ma Hoàng giới thiệu, hắn vẫn cho là, ba thú cùng vị kia Cổ Linh Nhi là chủ tớ quan hệ, náo loạn nửa ngày, vị này mới là!

Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch. . . Vô luận tại bất kỳ địa phương nào, đều tuyệt đối là đứng đầu nhất thiên tài..