Chương 211: Người thủ mộ thủ đoạn

Chương 211: Người thủ mộ thủ đoạn

"Tiên cốt?" Khung Lạc Ma Hoàng híp mắt lại.

Không chỉ hắn bộ dáng này, ngoại trừ Cổ Vân Thu cùng Thẩm Mặc Bình bên ngoài, mặt khác sáu vị điện chủ  đồng dạng sửng sốt, rõ ràng cũng là vừa vặn biết được.

Tiên Thiên Đạo Thể, là một loại thiên phú, bất kỳ địa phương nào đều có thể sinh ra, mặc dù thưa thớt, lại có thể nói rõ ràng, nhưng ở cái này linh mạch cằn cỗi, linh khí ô trọc chỗ, vừa ra đời liền có được tiên cốt, tính chất liền hoàn toàn khác biệt.

Không phải thiên phú có thể giải thích, chỉ có thể nói, bản chất cùng phàm nhân khác biệt, nói cách khác. . . Có thể là Tiên giới tới sinh mệnh!

Tiên giới, mặc dù có Chân Tiên tồn tại  đồng dạng có người bình thường, không ít huyết mạch thấp người tu luyện xuất sinh, chỉ có Tụ Tức cảnh, Chú Nguyên cảnh. . . Cùng Phàm giới không khác.

Chỉ bất quá, Tiên giới có được Tiên Linh chi khí, tiến bộ lại càng dễ, cũng càng nhanh!

Không ít người không cần tu luyện, chỉ cần làm từng bước lớn lên, Tiên Linh chi khí tẩm bổ dưới, liền sẽ có Vĩnh Hằng cảnh trở lên thực lực!

Đương nhiên. . . Vừa ra đời liền có được tiên cốt, tại Tiên giới  đồng dạng mười phần thưa thớt, xem như huyết mạch cực cường.

"Ngươi đã sớm biết?" Chấn động toàn thân, Phùng Trường Khê chằm chằm tới.

Thấy ẩn không gạt được, Cổ Vân Thu gật đầu: "Ta biết về sau, vì để tránh cho phiền toái, liền đem nàng tiên cốt phong ấn, không nghĩ tới vẫn là không có giấu diếm được vị này!"

Hắn thủ đoạn phong ấn, mặc dù không nói thiên hạ vô song, nhưng khi thế có thể phá giải, xem thấu, tuyệt sẽ không quá nhiều, Cổ Linh Nhi an tĩnh đứng tại chỗ, chân nguyên đều không sử dụng, liền bị nhìn ra, vị này người trung niên nhãn lực, có thể xưng khủng bố!

Không hổ là Tiên giới cường giả, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Cái kia. . . Cha mẹ của nàng là ai?" Phùng Trường Khê hỏi.

Cổ Linh Nhi đồng dạng nhìn lại.

Từ lúc kí sự bắt đầu, liền sinh hoạt tại sư phụ môn hạ, dù như thế nào hỏi thăm, lấy được đáp án đều là. . . Phụ mẫu vì chống lại Cự Ma bị giết, đến mức cụ thể thân phận, ngậm miệng không nói, đến mức nàng thời gian rất lâu, đều cảm giác mình là đối phương cháu gái ruột.

Nghe được giờ mới hiểu được, căn bản không phải chuyện như vậy.

"Cha mẹ của nàng là ai, ta cũng không rõ ràng, nàng là. . . Mười tám năm trước, ta tại Linh Uyên trường hà nhặt được. . ." Cổ Vân Thu lắc đầu.

"Linh Uyên trường hà? Mười tám năm trước?" Cổ Linh Nhi tràn đầy không thể tin được nhìn tới.

Nàng. . . Không phải mười bảy tuổi sao?

Mà lại, Linh Uyên trường hà, không phải chỉ có bảo vật loại hình có khả năng tồn tại, sinh mệnh cũng có thể sinh tồn?

Trường Hà nàng cũng không phải là chưa thấy qua, mãnh liệt chỗ, Hư Tiên cửu trọng cường giả đều không chống đỡ được, nàng vừa vừa ra đời, một điểm tu vi đều không có, như thế nào bị xông mà không tử vong?

"Chuyện này. . . Ta có rảnh kỹ càng lại cùng ngươi nói đi!"

Thấy nữ hài khát vọng ánh mắt, Cổ Vân Thu cuối cùng lắc đầu.

Giờ phút này, nhân tộc đứng đắn lịch nguy cơ trước đó chưa từng có, vượt qua, nhân tộc đại thắng, kết thúc vạn năm chinh chiến, thất bại, Cự Ma phản xâm lấn, triệt để diệt vong. . . Thời gian cấp bách, căn bản không phải nói này chút thời điểm.

"Ừm!" Cổ Linh Nhi cũng hiểu rõ này chút, nhẹ gật đầu.

Cổ Vân Thu nhẹ nhàng cười một tiếng: "Mặc dù không có thời gian nói rõ lí do tình huống của ngươi, nhưng nếu người người đều biết ngươi có tiên cốt sự tình, cũng cũng không cần phải che giấu, ta hiện tại liền giúp ngươi mở ra phong ấn. . ."

Nói xong, mặc kệ nữ hài có đồng ý hay không, lăng không bắt ra ngoài, một cỗ đặc thù lực lượng, đem hắn bao phủ.

Oanh

Chấn động toàn thân, Cổ Linh Nhi cảm giác trên người xiềng xích giống như là bị giải khai, trong nháy mắt, trong cơ thể lực lượng rốt cuộc ngăn chặn không ở, trong nháy mắt sôi trào lên, thời gian nháy mắt đã đột phá Hư Tiên thất trọng gông cùm xiềng xích, hướng bát trọng tấn thăng.

Cổ Vân Thu ngón tay một chỉ, một đầu siêu phẩm linh mạch bay tới, dọc theo nàng không ngừng xoay tròn, nương theo linh khí hấp thu càng ngày càng nhiều, nữ hài khí tức cũng gấp nhanh tăng lên, ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, đã đột phá bát trọng, đi đến cửu trọng, còn đang không ngừng tiến bộ!

"Khó trách ngươi vẫn muốn để cho nàng kế thừa điện chủ vị trí, náo loạn nửa ngày, còn có lá bài tẩy này. . ." Thấy không ngừng tấn cấp nữ hài, Phùng Trường Khê đám người giật mình.

"Đúng vậy a!" Cổ Vân Thu gật đầu.

Càn Nguyên minh Trưởng Lão điện các triều đại điện chủ, cũng không phải là dùng người không khách quan, mà là tối cường!

Người nào thực lực tối cường, người nào có tư cách kế vị, bởi vậy, mỗi một thời đại Trưởng Lão điện điện chủ, đều được cho là đương thời người mạnh nhất, cũng chỉ có dạng này, mới có thể đối kháng Ma Hoàng, nhường hắn kiêng kị.

Rất sớm trước đó, Cổ Vân Thu liền lưu lại dặn dò, thế nào Thiên gặp bất trắc, điện chủ do Cổ Linh Nhi kế thừa, không ít người đều coi là, là nữ hài thiên tư cao cường duyên cớ.

Rất nhiều người không phục, cảm thấy theo thiên tài, đến đỉnh phong, còn rất dài thời gian muốn đi, giờ phút này mới hiểu được, thiên sinh tiên cốt, bình thường phong ấn, hiển lộ rõ ràng không ra uy lực, một khi giải phong  tương đương với tiên nhân trùng sinh, trong thời gian ngắn, liền có thể xông phá tu luyện gông cùm xiềng xích, đi đến cái thế giới này, mức cực hạn có thể chịu đựng!

Thật giống như quan tại động vật vườn lão hổ, sẽ để cho hắn đánh mất đi săn bản tính, nhưng thật muốn thả ra một quãng thời gian  đồng dạng sẽ một lần nữa rong ruổi rừng rậm, không phải một chút bình thường động vật có khả năng so!

Thiên tư ở nơi nào bày biện, không phải Hậu Thiên là có thể đền bù.

"Tiên cốt lại như thế nào? Không có Tiên Linh chi khí  đồng dạng vô pháp đột phá, mặc dù đột phá. . . Trong thời gian ngắn cũng không phải là đối thủ của chúng ta! Mà lại. . . Chúng ta nếu thức tỉnh, mong muốn đột phá, chỉ có thể như vậy thôi!"

Liếc qua đang ở tấn cấp nữ hài, người trung niên mỉm cười, không thèm để ý chút nào.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, thiên phú mạnh hơn, chỉ cần không có đi đến cảnh giới nhất định, đều không chịu nổi một kích!

Dứt lời, cong ngón búng ra, Cổ Linh Nhi tấn cấp tình thế chậm rãi ngừng lại, Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, phối hợp tiên cốt, cùng Cổ Vân Thu thực lực tương đương, đến mức Chân Tiên. . . Không có cơ hội!

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Tô Ẩn cũng nhịn không được nữa, lông mày giương lên: "Một con đường chết? Ta không cảm thấy như vậy, ta cho rằng, ngươi có thể muốn không may!"

Đều đã địch đúng, không cần thiết giả bộ làm người tốt.

Oanh

Lời của hắn kết thúc, trên không một cái to lớn con lừa vó, đột ngột xuất hiện, mang theo Đại Đạo quy tắc, phá không mà xuống, cùng một thời gian, dòng điện phun trào, lôi đình nổ vang, chân hỏa bao phủ, cháy bát phương, trong chốc lát, người trung niên vị trí, bị ba cổ lực lượng cường đại tràn ngập.

Tam đại yêu thú hoàn thành vây kín, đồng thời ra tay!

"Ngươi cho rằng ta không thấy chúng nó vây tới, chẳng qua là muốn mở mang kiến thức một chút, vận chuyển Đại Đạo uy lực thôi!"

Đã sớm biết chúng nó sẽ ra tay, người trung niên cũng không khẩn trương, ngược lại nhẹ hừ một tiếng, lật bàn tay một cái, đối con lừa vó nghênh đón.

Không biết dùng cái gì võ kỹ, chưởng lực chưa tới, không gian trước vỡ, vô số lưu quang hội tụ vào một chỗ, như là Tinh Thần sụp đổ, chiếu nhật nguyệt ảm đạm.

"Đồng loạt ra tay!" Mặt khác mười ba vị người thủ mộ, cũng không chậm trễ, hết thảy Tiên Nguyên đồng dạng hội tụ vào một chỗ, cùng bầu trời chân hỏa, lôi đình đối bính.

Oanh

Lực lượng đối đụng nhau, đem không gian xé rách ra đến, làm ra một cái vết rách to lớn, thiên địa tối mờ, vừa mới tiêu tán mây đen, lần nữa hội tụ.

Hai bên chiến đấu bắn ra kình lực, đã siêu việt Linh Uyên giới có khả năng tiếp nhận phạm vi, Giới Vực kiếp lần nữa buông xuống!

Không chỉ như thế, Linh Uyên giới cũng không chịu nổi loại lực lượng này, xuất hiện đủ loại thiên tai.

Địa chấn, biển động, cuồng phong, mưa sa, vết nứt không gian. . . Trong nháy mắt, toàn bộ Linh Uyên giới, giống như là lâm vào địa ngục, liền nối liền cùng một chỗ Càn Nguyên đại lục, cũng chịu ảnh hưởng, từng đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, đột ngột xuất hiện.

"Bọn hắn chiến đấu lực lượng quá mạnh, Linh Uyên giới không chịu nổi, tiếp tục nữa, bọn hắn không có việc gì, ngược lại là cái thế giới này, sẽ đi đầu sụp đổ. . ." Răng cắn chặt, Cổ Vân Thu sắc mặt tái xanh.

Tình huống hiện tại, cái này rất giống một đám con kiến tại khí cầu nội chiến đấu, dù cho liên lụy chủng tộc chi tranh, đánh lại hung ác, toàn bộ chết hết, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề, có thể. . . Nếu là nhân loại tiến hành đồng dạng cử động, lại khác biệt, hơi không cẩn thận, khí cầu liền sẽ nổ tung.

Linh Uyên giới chính là như thế, cao nhất có khả năng tiếp nhận lực lượng liền là Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, một đám Chân Tiên chiến đấu, đã vượt ra khỏi phụ tải, không có tại chỗ sụp đổ, đã coi như là hết sức vững chắc.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Phùng Trường Khê đám người đồng dạng khuôn mặt khó coi: "Loại cấp bậc này chiến đấu, chúng ta coi như nghĩ nhúng tay, cũng không nhúng vào!"

Cổ Vân Thu một mặt ngưng trọng: "Chỉ có thể chờ đợi lấy, hy vọng có thể tốc chiến tốc thắng!"

Rõ ràng đứng tại thế giới đỉnh phong, lại chỉ có thể nhìn hai bên giao chiến, bất lực. . . Trong lòng thất lạc, có thể nghĩ.

Trên không.

Phốc! Phốc! Phốc!

Một chuỗi máu tươi dâng trào thanh âm vang lên, người trung niên mười ba vị người thủ mộ, mặc dù chọi cứng ở ba thú tiến công, nhưng cũng tất cả đều bị thương.

"Không hổ là vận chuyển Đại Đạo kỹ năng, không thi triển toàn lực, căn bản ngăn cản không nổi!"

Bị con lừa vó đánh xương tay đứt gãy, khóe miệng tràn đầy máu tươi, người trung niên trên mặt không những không khẩn trương chút nào, ngược lại mang theo ý cười: "Có thể đem ba cái bình thường động vật, biến thành dạng này, Thánh Giả, thủy chung là Thánh Giả, thế nào sợ chết, vẫn như cũ không thể xâm phạm!"

"Thánh Giả?" Tô Ẩn híp mắt lại: "Vận chuyển Đại Đạo?"

Thanh ngấn đám người hợp lại, đều không chịu được nữa con lừa một vó, đám người kia thế mà có thể ngăn cản chúng nó liên hợp. . . Có phải hay không biểu thị, ba thú thực lực đỉnh phong, cùng bọn hắn không kém nhiều, như muốn chém giết cũng không dễ dàng như vậy?

Người trung niên lạnh nhạt gật đầu: "Không sai, đây là một loại không sử dụng chân nguyên, cũng có thể sinh ra mạnh mẽ sức chiến đấu phương pháp. . . Uy lực mặc dù rất mạnh, nhưng cũng tiếc. . . Đây là Linh Uyên giới, có thể vận chuyển Đại Đạo, là cái thế giới này, cũng không phải là Tiên giới, Chân Tiên tam trọng trở xuống, là khó mà chống cự, nhưng đi đến tứ trọng cực kỳ trở lên, nghĩ muốn thương tổn, liền không dễ dàng như vậy!"

Tô Ẩn nhíu mày.

Nếu như đối phương nói là sự thật, ba thú vận chuyển Đại Đạo, là Linh Uyên giới, Càn Nguyên đại lục, đối Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, có thể xưng vô địch, cấp thấp Chân Tiên, cũng có thể trong nháy mắt nghiền ép, mạnh mẽ Chân Tiên, sợ là vô dụng!

Khó trách, Đại Hắc uy lực to lớn một móng, đối mặt vị này, cũng chỉ là nôn một ngụm máu.

Trong lòng của hắn rung động, Cực Lạc Đại Ma vương chen vào nói: "Chủ nhân chúng nó vận chuyển Đại Đạo, đích thật là cái thế giới này, nhưng. . . Các ngươi cũng không dám phát huy vượt qua cái thế giới này lực lượng  quá nhiều đi, bằng không thì, Giới Vực kiếp sẽ buông xuống không nói, một khi thế giới sụp đổ, đừng nói Chân Tiên tứ trọng, ngũ trọng, coi như cửu trọng lại như thế nào? Đồng dạng sẽ chết!"

"Giới Vực không dung hủy hoại, kẻ phá hoại, trực tiếp gạt bỏ, Chân Tiên làm không được, Kim Tiên đồng dạng không được. . . Ngươi hết sức thông minh, biết này chút!"

Người trung niên không có phủ nhận, mà là nhìn về phía trên không, nhẹ gật đầu: "Cái thế giới này, hoàn toàn chính xác không thể tiếp nhận vượt qua lực lượng  quá nhiều, cho nên, vừa rồi chúng ta ngăn cản thời điểm, mới có thể thụ thương!"

Ba thú vận chuyển Đại Đạo, chỉ có thể vận chuyển Linh Uyên giới, tu vi quá cao chân tiên, vô pháp chém giết  đồng dạng. . . Chân Tiên cũng không dám sử dụng tự thân toàn bộ lực lượng, bởi vì. . . Hơi không cẩn thận, toàn bộ thế giới liền sẽ phá toái!

Đến lúc đó. . . Đồng dạng chắc chắn phải chết!

Cực Lạc cười nói: "Cái kia không phải! Ngược lại ai cũng giết không chết người nào. . . Cự Ma nhất tộc sự tình, cũng đừng nhúng vào!"

Hắn từng là thiên hạ nhất đỉnh phong cường giả, đối Chân Tiên cùng với Giới Vực kiếp, biết đến cũng rất rõ ràng.

Lúc này bầu trời, mây đen càng thêm dày đặc, nồng tối tương giao, màn sân khấu bện ở trên trời, thô to lôi điện, như cự long gào thét, bất cứ lúc nào cũng sẽ liều lĩnh đánh xuống tới.

Trước đó Khung Lạc Ma Hoàng cùng Cổ Vân Thu vận chuyển tiên cốt đối chiến, dẫn tới mây đen, phạm vi đại khái tại chừng trăm dặm, mà bây giờ, tuyệt đối vượt qua vạn dặm, thậm chí toàn bộ Linh Uyên giới đều bị che kín!

Toàn bộ sinh linh, cũng giống như tại đối mặt tận thế.

"Đổi lại mặt khác Chân Tiên, hoàn toàn chính xác không có cách, có lẽ sẽ đồng ý ngươi lời giải thích  đáng tiếc. . ."

Người trung niên lắc đầu: "Chúng ta là người thủ mộ!"

"Người thủ mộ lại như thế nào?"

"Không thể bùng nổ, như thế nào trông coi Thánh Giả mộ huyệt? Như thế nào trấn áp một phương thế giới?" Nhẹ nhàng cười một tiếng, người trung niên đeo tại sau lưng hai tay, nhẹ nhàng vung lên.

Ống tay áo bay phất phới, mười tám cỗ quan tài đột nhiên, ngột xuất hiện ở chung quanh, xây dựng ra một cái đường kính vượt qua trăm dặm đang mười hình tám cạnh, đem chính bọn hắn, nhân tộc, Ma tộc hết thảy cường giả, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Ông

Không ánh sáng mang, không có đặc thù khí tức, mọi người trong nháy mắt giống như là tiến nhập một thế giới khác, cảm giác cùng bên ngoài mất đi liên hệ.

Mọi người còn chưa rõ ràng chuyện gì xảy ra, chỉ thấy Cổ Vân Thu biến sắc, chỉ hướng trên không: "Đại gia mau nhìn!"

Tô Ẩn vội vàng nhìn lại, chỉ thấy đầy trời Lôi Vân, giống như là không tìm được đầu nguồn một dạng, lần nữa tán loạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ Linh Uyên giới, phục hồi từ từ như thường.

Giống như chiến đấu mới vừa rồi, chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

"Đây là dùng phương pháp đặc thù, ngăn cách Giới Vực dò xét, nói cách khác. . . Bị mười tám cỗ quan tài bao phủ không gian, độc lập tồn tại, lại không chịu Linh Uyên giới ảnh hưởng. . ."

Phản ứng lại, Cực Lạc Đại Ma vương nói.

Mọi người yên lặng.

Bởi vì kiêng kị Giới Vực kiếp, Chân Tiên cường giả không dám phát huy tối cường sức chiến đấu, mà bây giờ. . . Không có loại lực lượng này quấy nhiễu, đối phương có thể phát huy đến cực hạn, mà Đại Hắc chúng nó, vận chuyển vẫn như cũ là Linh Uyên giới Đại Đạo. . .

Ta mặc dù không yếu, nhưng kẻ địch mạnh lên. . . Lại nghĩ thắng qua, sợ là không dễ dàng như vậy!

"Mỗi cái thế giới mặc dù đều có quy tắc, lại vẫn còn có chút bảo vật  có thể áp đảo hướng về quy tắc bên trên. . ."

Một tiếng hừ nhẹ, người trung niên lại không che lấp, trên người khí tức, càng ngày càng mạnh, một cỗ vô địch cảm giác áp bách, từ trên người hắn tản ra, chèn ép tất cả mọi người ở đây, đều không kiềm hãm được cúi đầu.

Tê lạp!

Không gian bốn phía, tại khí tức trọng trang dưới, xuất hiện từng đạo vết rách, người trung niên trôi nổi tại vết rách phía trên, như không thể khinh nhờn Chiến thần.

"Đây là. . . Chân Tiên lục trọng?"

Cổ Vân Thu bờ môi phát khô, thấy có người không hiểu, giải thích nói: "Chân Tiên cùng Hư Tiên một dạng  đồng dạng chia làm cửu trọng, mỗi tam trọng một cảnh giới, đi đến lục trọng, xem như trung phẩm Chân Tiên đỉnh phong nhất, loại thực lực này, tăng thêm siêu thoát Linh Uyên giới quy tắc hạn chế  có thể nói. . . Không ai cản nổi!"

Mọi người toàn thân băng lãnh.

"Ha ha!" Đây là, rất nhiều người thủ mộ tiếng cười đồng dạng vang lên: "Không hổ là thủ lĩnh, sớm đem quan tài mang tới, bằng không thì. . . Sợ là thật giết không được những người này!"

"Một đám không biết trời cao đất rộng đồ nhà quê thôi, làm sao biết tu vi của chúng ta cùng thực lực!"

"Hôm nay liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, rốt cuộc trời cao bao nhiêu!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Lực lượng mãnh liệt, bừa bãi tàn phá tới, còn lại mười ba vị người thủ mộ  đồng dạng không đang áp chế tu vi, đem riêng phần mình thực lực, toàn bộ triển lộ ra.

Trong mười ba người, ngoại trừ ba vị Chân Tiên tam trọng, còn lại vậy mà đều đạt đến tứ trọng, ngũ trọng!

Khó trách không có sợ hãi, này phần đội hình, ai có thể ngăn cản?

Cổ Vân Thu đám người toàn thân cứng ngắc, liền Cực Lạc Đại Ma vương cũng lộ ra lo âu nồng đậm.

Ba vị chủ nhân cùng gia gia, cứ việc có khả năng vận chuyển Đại Đạo, có được Linh Uyên giới đỉnh phong nhất sức chiến đấu, có thể. . . Cũng chỉ cực hạn cái thế giới này, cùng này loại siêu việt thế giới đối thủ, vẫn là không có cách nào tranh đấu.

Tân thủ thôn  có thể xưng vương, đến chân chính thế giới, mới sẽ phát hiện, cái gì cũng không tính, không phải người nào đều là mười dặm sườn núi Kiếm Thần.

"Đại Hắc!"

Thấy phong tỏa Giới Vực cảm giác, đám người này đem tu vi chân chính phát huy ra, Tô Ẩn vẻ mặt khó coi, nhịn không được phân phó.

Là

Hiểu rõ hắn ý tứ, Đại Hắc thanh âm phát run, có chút e ngại, vẫn là gật một cái con lừa đầu, một móng hạ xuống.

Oanh

Thiên sụp đổ, một cỗ vĩ ngạn lực lượng, từ hai chân nó hướng kéo dài xuống, vô số vết nứt không gian, nhanh như tia chớp hướng phía dưới phách trảm.

Không gian bị mười tám cỗ quan tài phong cấm, nhưng nó vẫn như cũ có khả năng vận chuyển Đại Đạo, vẫn như cũ có khả năng thi triển ra siêu việt Hư Tiên cửu trọng lực lượng.

"Không cần thăm dò, loại lực lượng này, đối ta đã vô dụng!"

Sớm biết đối phương sẽ không tin tưởng, khóe miệng nâng lên, người trung niên một tay vẽ lên bán nguyệt.

Ông

Một tiếng kêu khẽ, một cái Tiên Nguyên hộ thuẫn xuất hiện tại trước mặt, Đại Hắc đánh nát không gian, rơi ở phía trên, phát ra to rõ tiếng vang, như là đánh tại chuông lớn phía trên.

Chấn động một lát, lực lượng ngừng lại, lại không cách nào tiến lên một chút.

". . ."

Đại Hắc sửng sốt, răng cắn chặt, tròng mắt đỏ hoe: "Sườn đạp, Toàn Phong thích, Long Quyển thích, Bào Hao thích, Toàn Chuyển thích, Mao Lư Đả Cổn. . ."

Ầm ầm ầm ầm!

Vô số dấu móng, rơi vào hộ thuẫn bên trên, tiếng nổ vang rền vang vọng không ngừng, người sau trở nên mỏng manh một chút  bất quá, đồng dạng không có phá toái.

"Đại Hắc, dừng lại đi. . ." Lắc đầu, Tô Ẩn nói.

Thấy cảnh này, không cần mơ mộng cũng hiểu rõ, phát huy ra thực lực mạnh nhất người trung niên, Đại Hắc đã không phải là đối thủ!

Không phải thực lực của nó không được, mà là. . . Vận chuyển Đại Đạo, có cực hạn chỗ!

Mượn nhờ giang hà lực lượng, là có thể bao phủ thành trấn, xông hủy đê đập, nhưng uy lực cũng không phải là vô cùng vô tận, gặp được núi cao đại xuyên, liền không có bất kỳ biện pháp nào!

Ba thú mượn nhờ chẳng qua là Linh Uyên giới Đại Đạo lực lượng, chém giết Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, dễ dàng, Chân Tiên một, nhị trọng, cũng có thể làm được, mạnh hơn, liền lực có thua.

Đây là quy tắc hạn chế, không có bất kỳ biện pháp nào.

Đại Hắc mặt mũi tràn đầy không cam lòng lui về phía sau mấy bước.

"Thế nào, không tin  có thể nhường hai bọn chúng cũng thử một chút!"

Trong mắt mang theo lạnh nhạt, người trung niên nhất chỉ ô quy, Anh Vũ.

Hai thú đồng thời lắc đầu.

Đại Hắc thực lực tối cường, liền nó đều không thể phá phòng, chúng nó coi như đi lên, cũng khẳng định làm không được..