Chương 212: Ta muốn, ta muốn...

Chương 212: Ta muốn, ta muốn...

"Khẩn cầu xin đại nhân, đem bọn hắn toàn bộ trấn áp!"

Trước đó còn có chút bận tâm, vị này người trung niên sẽ dẫm vào thanh ngấn đám người vết xe đổ, không nghĩ tới ngắn ngủi một hồi, liền phát sinh to lớn như vậy nghịch chuyển, Khung Lạc Ma Hoàng tràn đầy xúc động.

Chỉ cần hắn có thể thắng, tộc nhân chết lại nhiều cũng không đáng kể, cấp cho thời gian nhất định, nhất định có thể tái tạo rực rỡ.

"Ngươi còn chưa xứng khu sử ta!"

Người trung niên quay đầu nhìn thoáng qua.

Biến sắc, Khung Lạc Ma Hoàng lần nữa như gặp phải trọng chùy, liên tiếp lui về phía sau, một lát sau, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tràn đầy run sợ.

Vốn cho rằng, khu động tiên cốt, coi như không phải là đối thủ, cũng có thể chống đỡ một ít, giờ phút này mới hiểu được, cùng vị này khoảng cách thực sự quá lớn, một cái ánh mắt, liền không chịu nổi.

Không để ý tới sẽ khiếp sợ đối phương, người trung niên hai tay lần nữa vác tại sau lưng, thanh âm bình thản, không có một tia gợn sóng: "Ta muốn trấn áp bọn hắn, là bởi vì, cùng Thánh Nhân có quan hệ! Không có quan hệ gì với ngươi, cùng ngươi Cự Ma nhất tộc, cũng không quan hệ."

Rõ

Vẻ mặt khó coi, Khung Lạc Ma Hoàng gấp vội vàng gật đầu.

Mặc kệ đối phương nói cái gì, chỉ cần có thể hạ gục này ba con yêu thú cùng thiếu niên này, những người còn lại, không đủ gây sợ!

"Nên nói đều nói rồi, cũng nên kết thúc trước mắt nháo kịch!" Người trung niên khoát tay.

"Rõ!" Sau lưng vài vị người thủ mộ đi ra, nhìn về phía Tô Ẩn cùng ba thú, lộ ra nồng đậm sát cơ.

Biết chiến đấu không thể tránh được, Tô Ẩn lại không để ý tới nhiều lời, quát khẽ một tiếng: "Đại Hắc, Lão Mạn, Tiểu Vũ, phá huỷ những cái kia quan tài!"

Không gian bị phong ấn, ba thú không phải là đối thủ, chỉ có quan tài phá toái, phong cấm mất đi hiệu lực, mới có cơ hội đem hắn chém giết!

Con lừa, ô quy ba thú, theo hắn nhiều năm, đã sớm có tâm linh cảm ứng, tiếng la mới lên, dồn dập hướng bốn phía bay đi.

Con lừa vó, chân hỏa, tia chớp, đồng loạt hướng quan tài phóng đi.

Vô luận trận pháp vẫn là phong cấm, chỉ cần đánh nát một cái, trước mắt không gian liền sẽ trở nên không ổn định, đối phương ưu thế cũng liền phá.

Thấy bọn chúng cử động, người trung niên cùng mặt khác người thủ mộ, chẳng những không có cuống cuồng, ngược lại đều lộ ra nghiền ngẫm ý cười, tựa hồ đã sớm đoán được điểm này.

Hô hô hô!

Mạnh mẽ công kích, riêng phần mình đối một cái quan tài rơi tới, lực lượng hùng hồn, hóa thành cầu vồng hướng về phía trước lan tràn  bất quá, rất nhanh tiêu tán trên không trung, thật giống như này chút quan tài, không ở cái thế giới này một dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả đều tràn đầy không thể tin được, Anh Vũ chờ thú bay thật nhanh, tiếp tục công kích, kết quả cùng vừa rồi hoàn toàn tương tự.

Khoảng cách quan tài rất xa... Lực lượng liền tiêu tán, căn bản đánh không đến!

"Không cần phí sức!"

Trung niên nhân nói: "Này chút quan tài, cũng không là ổn định không gian, cũng không phải phong cấm, mà là cách ly một giới! Là đem mảnh không gian này, hoàn mỹ cách biệt, hình thành một thế giới khác, bằng không... Coi như là phong cấm, cũng muốn tuân thủ một phương thế giới quy tắc, lại sao cho phép chúng ta sử dụng toàn bộ lực lượng, mà không buông xuống Giới Vực kiếp?"

"Cái này. . ." Tô Ẩn nói không ra lời.

"Nếu như hắn nói là sự thật, mong muốn phá huỷ này chút quan tài, gần như không có khả năng!"

Cổ Vân Thu truyền âm: "Thoạt nhìn chỉ có mấy chục dặm, trên thực tế lại không tại trong thế giới này, như thế nào phá hủy?"

"Ta thử một chút!" Mặc dù ba thú đã xác nhận, nhưng trong lòng của hắn vẫn như cũ không thể tin được, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, Chân Long kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, trong đầu hiển hiện chẻ củi lúc tình cảnh, đối trong đó một cái quan tài, thẳng tắp chém xuống.

Soạt

Không gian trang giấy xé rách, kiếm mang phi tốc hướng nơi xa bắn nhanh, cảm ứng bên trong, ít nhất lan tràn hơn nghìn dặm khoảng cách, nhưng khoảng cách quan tài, còn không biết bao xa  vừa cũng chưa đụng được.

Thật giống như dùng cung tiễn bắn mặt trời, rõ ràng thoạt nhìn rất gần, lại vĩnh viễn đều khó có khả năng đến.

Thật chẳng lẽ chính là hai thế giới?

Dạng này cũng đã nói lên, vì sao Giới Vực kiếp không nữa hạ xuống... Hắn tại một thế giới khác thi triển lực lượng, ngươi mạnh hơn cũng không cách nào trừng phạt a!

Vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

Xem ra, đối phương nói không sai, mong muốn phá huỷ quan tài, hóa giải đối phương chiêu số, thực lực bây giờ, gần như không có khả năng làm được.

Hắn thử công phu, ba thú cùng vài vị người thủ mộ lần nữa chiến đấu cùng một chỗ, không có lực lượng hạn chế, người sau lực chiến đấu mạnh mẽ bày ra, người trước cứ việc cũng rất mạnh, cũng không có vận chuyển Đại Đạo ưu thế, liên tục bại lui, rõ ràng không địch lại.

"Tại tiếp tục như thế, chúng nó khẳng định sẽ bị chém giết..."

Biết tiếp tục nữa, Anh Vũ chờ thú khẳng định ngăn cản không nổi, Tô Ẩn lại không để ý tới ẩn giấu, cầm trong tay trường kiếm bay đi lên, đối người trung niên, trực tiếp bổ tới.

Chẻ củi lúc cảm giác, hiện lên ở kiếm mang, tinh diệu huyền ảo chi ý, giống như cầu vồng hướng về phía trước bắn nhanh, khiến người ta say mê.

Mặc dù không phải cái gì kiếm chiêu, lại hoàn mỹ phù hợp Đại Đạo, nhường vô số Kiếm Tu, chỉ nhìn lên một cái, liền tự lấy làm xấu hổ.

"Hảo kiếm pháp, đây là Kiếm Thánh Lý Tiều Phu chiêu số đi... Ngươi quả nhiên đạt được truyền thừa của bọn hắn!"

Thoáng qua đầu, theo trong say mê tỉnh táo lại, người trung niên lộ ra vẻ hâm mộ, cũng không tránh né, cong ngón búng ra.

Hô

Rực rỡ vô cùng kiếm mang, liền phách trảm đến mặt khác một chỗ, căn bản xuống dốc đến trên người đối phương.

Tô Ẩn nhíu mày.

Mặc dù không biết thực lực của hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng phối hợp thêm học tập kỹ xảo, Chân Tiên một, nhị trọng tuyệt đối có khả năng dễ dàng chém giết, làm sao có thể liền thân thể của đối phương đều không đụng tới?

"Đây là ta bố trí thế giới, không gian do ta chưởng khống, thực lực của ngươi tuy mạnh, lại lại như thế nào làm tổn thương ta?"

Nhìn ra hắn nghi hoặc, người trung niên cười nói.

Đây là hắn dùng quan tài bố trí tiểu thế giới, tương đương với trong đó chúa tể, trước không nói đối phương, chẳng qua là vận chuyển Đại Đạo, coi như tu vi giống như hắn  đồng dạng đạt đến Chân Tiên lục trọng, cũng là thua không nghi ngờ!

Không để ý tới hắn, Tô Ẩn lại liên tục mấy kiếm, đối phương cùng những cái kia quan tài một dạng, giấu ở thế ngoại, vô luận mạnh cỡ nào tiến công, đều không thể làm bị thương.

"Nên kết thúc..."

Lắc đầu, người trung niên lại không có hứng thú, cong ngón búng ra, một thanh Tiên khí trường kiếm bay ra, đối Tô Ẩn bắn nhanh tới.

Còn chưa tới đến trước mặt, uy lực to lớn, liền đem không gian vạch ra một đạo lối đi tối thui, khí tức cảm giác áp bách, để cho người ta hô hấp đều trở nên không quá thông thuận.

Con ngươi co rụt lại, Tô Ẩn cảm giác toàn thân giống như là bị giam cầm ở, muốn trốn tránh đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trường kiếm đi vào trước mắt.

"Chủ nhân..."

Đang cùng mặt khác người thủ mộ chiến đấu ba thú, thấy chủ nhân nguy cơ sớm tối, tất cả đều nóng nảy hô lên, Đại Hắc khoảng cách gần nhất, "Hô!" một thoáng, vượt qua không gian gông cùm xiềng xích, ngăn tại trước mặt.

Oanh

Trường kiếm rơi vào Đại Hắc trên đầu, cả hai chạm vào nhau, sóng khí lăn lộn hướng bốn phía bắn nhanh, không gian lần nữa bị xé rách ra đến, tạo thành một cái hình tròn sóng xung kích.

A

Phía dưới Cổ Vân Thu đám người, tất cả đều dọa đến vội vàng né tránh, né tránh không kịp, vô luận là Hư Tiên cửu trọng, vẫn là bình thường người tu luyện, đều sẽ trong nháy mắt yên diệt, một cái hô hấp đều không kiên trì nổi a!

"Thật đáng sợ..." Mọi người đồng thời thấy mồ hôi lạnh tỏa ra.

Chẳng qua là sóng xung kích, thiếu chút nữa đem bọn hắn cắt thành hai nửa, mà bị đâm não giữa túi con lừa, nên tiếp nhận bao lớn lực lượng, có thể hay không tại chỗ liền bị giết chết?

"Đại Hắc..."

Tô Ẩn cũng không nghĩ tới, đầu này luôn luôn sợ chết nhất con lừa, sẽ trước tiên vọt tới trước chân, thay mình đỡ kiếm, hốc mắt trở nên thấu đỏ, trong tiếng hét vang, hướng về phía trước vọt tới.

Vốn cho rằng, Đại Hắc sẽ bị đâm xuyên đầu, giờ phút này, hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mắt, con lừa một đôi mắt to, nháy mấy cái, tràn đầy sự khó hiểu nghi hoặc.

"Ngươi không có việc gì?"

Mừng như điên tràn vào trong đầu, Tô Ẩn vội vàng hỏi.

"Không có việc gì..." Con lừa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Giống như, giống như... Còn hết sức dễ chịu!"

"Dễ chịu?" Tô Ẩn sửng sốt.

Đối phương vừa rồi cái kia kiếm, dùng hết toàn lực, Chân Tiên lục trọng tu vi, phối hợp Tiên khí trường kiếm, cùng cấp bậc cường giả, đều có thể tuỳ tiện chém giết, chặt chẽ vững vàng rơi trên đầu... Hết sức dễ chịu? Thật hay giả?

"Đúng vậy a, là thật vô cùng dễ chịu, cảm giác có người tại xoa bóp, rất lâu không có loại cảm giác này..." Đại Hắc gật đầu.

Thấy nó nói thành khẩn, Tô Ẩn nhìn lại con lừa đầu, chỉ thấy vừa rồi trường kiếm đánh trúng địa phương, dấu vết gì đều không lưu lại, một cọng lông đều không đi...

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn khuôn mặt cổ quái.

Hắn có khả năng khẳng định, đối phương tuyệt đối không có hạ thủ lưu tình, dùng hết toàn lực, Đại Hắc lại cảm thấy giống xoa bóp... Chẳng lẽ, phòng ngự của nó, so với trong tưởng tượng còn cường đại hơn?

"Không có khả năng!"

Hắn bên này hưng phấn, trên không người trung niên lại không có trước đó bình tĩnh bình tĩnh, rít lên một tiếng, trường kiếm lần nữa hội tụ lực lượng toàn thân, bắn ra.

Lần này không phải nhằm vào Tô Ẩn, mà là trực đối con lừa.

Hô

Thẳng tắp bổ vào trên lưng lừa.

"Thật ngứa... Ha ha ha!"

Nở nụ cười, con lừa gương mặt ngượng ngùng: "Lần trước để cho ta có loại cảm giác này, là một đầu mẫu lư..."

Người trung niên: "..."

Ta mẹ nó dùng hết toàn lực, muốn đem ngươi chém giết, ngươi lại cảm thấy ta đang cấp ngươi gãi ngứa...

Còn giống một đầu mẫu lư...

Mẹ đại gia ngươi!

Ngươi mẹ nó cả nhà đều là con lừa!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đầu này con lừa, đón đỡ thủ lĩnh kiếm pháp, còn giống như cảm thấy rất dễ chịu..."

"..."

Một màn này bị khiếp sợ tất cả mọi người, đang cùng Anh Vũ chờ thú chiến đấu người thủ mộ, tất cả đều không kiềm hãm được ngừng lại.

Người trung niên thực lực, bọn hắn biết đến rất rõ ràng, huy hoàng như vậy nhất kiếm, bất kỳ người nào đều không chịu nổi, đầu này con lừa, không chỉ không có việc gì, còn cảm giác ngứa...

Nói đùa cái gì.

"Hắc ca, ngươi thật không có việc gì?"

Không có vây công, Anh Vũ, Lão Mạn đi vào trước mặt, một mặt tò mò nhìn chằm chằm Đại Hắc.

"Không có việc gì a, kiếm pháp của hắn rất yếu, đâm ở trên người rất ngứa  bất quá, hết sức dễ chịu... Các ngươi có khả năng thử một chút!"

Con lừa một mặt thành khẩn gật đầu.

"Tốt, ta muốn thử!"

"Ta cũng muốn thử!"

Anh Vũ, Lão Quy con mắt đồng thời sáng lên.

"Khinh người quá đáng!"

Thấy toàn lực của mình nhất kích, tại đây ba đầu động vật trong mắt biến thành xoa bóp, người trung niên khí sắp nổ tung: "Đã như vậy, liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút tuyệt chiêu của ta... Phá không kiếm pháp, vạn kiếm tề minh!"

Hét to âm thanh bên trong, trường kiếm trong nháy mắt huyễn hóa ra mấy trăm chuôi, mấy ngàn chuôi, hóa thành lưu quang bắn nhanh mà tới.

Oanh

Không gian lần nữa bị xé nứt, kiếm khí còn không rơi xuống, mặt đất không tự chủ được trầm xuống mấy chục mét.

Cổ Vân Thu đám người run lẩy bẩy, từng cái khóe miệng tràn ra máu tươi.

Kiếm khí, không phải nhằm vào bọn họ, đều không chịu nổi, đối diện ba thú, lại sẽ như gì?

Tràn đầy hoảng hốt ngẩng đầu, chỉ thấy mấy trăm đạo kiếm khí, như mưa to rơi vào ba thú trên thân, phát ra mưa rơi quả chuối tây thanh âm.

"Ngươi đừng nói, thật đúng là thật thoải mái!"

"Đúng vậy a, rất lâu không có như thế hưởng thụ lấy, cảm giác toàn thân mỏi mệt bị tách ra, bụng đều có chút đói bụng!"

"Quá sung sướng... Xoa bóp ta muốn tìm mẫu lư, tâm tình lư sinh!"

Ba thú híp mắt lại, một bộ mỹ nữ làm spa hưởng thụ.

"..." Mọi người.

"..." Người trung niên.

"Thật vô cùng dễ chịu?" Thấy ba thú cũng không có thụ thương dáng vẻ, Tô Ẩn vẫn còn có chút không thể tin được.

Ba thú liên tục gật đầu: "Để cho người ta muốn ngừng mà không được!"

Vịn cái cằm, trầm tư một chút, Tô Ẩn khẽ cắn răng, nhìn về phía xa xa người trung niên: "Tới đi, cho ta xoa bóp... Phi, cũng dùng hết toàn lực tiến công ta một thoáng, nhường ta mở mang kiến thức một chút lực lượng!"

"..." Người trung niên trước mắt biến thành màu đen.

Này mẹ nó là đem lời trong lòng nói ra đi!

Ta là muốn giết các ngươi, thế nào biến thành xoa bóp?

"Ta không tin, phòng ngự của ngươi cũng mạnh như vậy!" Vẻ mặt lúc đỏ lúc trắng, hét to âm thanh bên trong, người trung niên đối thiếu niên phách trảm tới.

Kiếm khí cùng vừa rồi một dạng, hung mãnh cuồng bạo, toàn bộ rơi ở người phía sau trên thân.

"Cũng thực không tồi, lại dùng thêm chút sức..." Thiếu niên sâu cảm xúc gật đầu.

"..." Người trung niên thật muốn điên rồi.

Hắn nhưng là Chân Tiên lục trọng cường giả, tại Tiên giới không tính là cái gì, nhưng ở cái thế giới này, tuyệt đối là vô địch tồn tại, kết quả, dùng hết toàn lực tiến công, trước mắt một người ba thú, cái rắm sự không có thì cũng thôi đi, còn một mặt hưởng thụ...

Không mang theo như thế vũ nhục người!

Tô Ẩn trên mặt không thèm quan tâm, nhưng trong lòng tràn đầy xúc động.

Một mực suy đoán phòng ngự của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, giờ phút này mới hiểu được, Chân Tiên đều không thể đâm xuyên!

Nếu như vậy, còn có cái gì có thể lo lắng?

Rời đi Ẩn Tiên cư, bởi vì không có thực lực, một mực điệu thấp, tận lực không gây cho người chú ý, sợ chọc phiền toái, nếu... Đứng tại xa Chân Tiên đều giết không chết, còn điệu thấp cái rắm a!

Hoàn toàn có vốn liếng sóng a!

Ầm ầm ầm ầm!

Hắn suy nghĩ lung tung, người trung niên lại cảm giác trái tim càng ngày càng lạnh.

Đi qua không khác biệt tiến công, hắn phát hiện đối phương không chỉ áo đạt đến Tiên khí cấp bậc, quần cũng giống vậy, liền bít tất đều mẹ nó là...

Coi như vòng qua này chút Tiên khí, công kích mạnh nhất, rơi vào trần trụi trên da  đồng dạng lông tơ đều đi không được một cây...

Nói cách khác, đối phương thân thể đã cường đại đến cực điểm, hắn liền cơ sở nhất phòng ngự đều không phá được!

Người trung niên ngừng lại: "Ta thừa nhận, xem thường các ngươi, hôm nay không bằng cứ như vậy, riêng phần mình dừng tay như thế nào?"

"Nói giết liền giết, nói dừng tay liền dừng tay, nào có chuyện tốt như vậy?" Tô Ẩn lắc đầu.

Nếu không phải là mình cùng ba thú phòng ngự mạnh, khẳng định đã sớm chết, nói cách khác, đối phương là chân thật nghĩ muốn giết hắn, tự nhiên không thể cứ tính như vậy.

"Ta là không giết được ngươi nhóm, nhưng... Các ngươi có thể giết được chúng ta sao?" Người trung niên cười nhạo.

Tô Ẩn nhíu mày.

Đối phương nói không sai, hắn tu vi hiện tại chỉ có Hư Tiên nhị trọng, cùng Chân Tiên cách biệt quá xa... Mà vận chuyển Đại Đạo, cực hạn là Linh Uyên giới trần nhà, cũng chính là Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong!

Đối phó một, nhị trọng chân tiên, có cơ hội làm đến một đòn giết chết, đối diện với mấy cái này, cũng có chút lực có thua!

"Gia gia kiếm khí, mặc dù vận chuyển chính là Linh Uyên giới Đại Đạo, nhưng ẩn chứa Thánh Giả thánh ý ở bên trong, uy lực cực cường, hoàn toàn có khả năng đem hắn đánh giết, chỉ bất quá... Nhất định phải sớm phong bế không gian bốn phía!"

Nhìn ra ý nghĩ của hắn, Cực Lạc Đại Ma vương truyền âm tới.

Thân ở đối phương bố trí "Giới Vực" bên trong, không gian đều do đối phương chưởng khống, mong muốn đâm trúng quá khó khăn, trừ phi, có thể bố trí ra mạnh mẽ phong cấm, khóa lại không gian, khóa lại đối phương.

Tô Ẩn lắc đầu: "Phong bế không gian? Cái này sao có thể... Không đúng!"

Đang ở cảm khái, nhớ tới một sự kiện, nhịn không được sững sờ, tinh thần vội vàng câu thông: "Ngươi có thể hay không đem cái tên này phong bế?"

Hắn có vẻ như còn có một cái pháp bảo... Phong Cấm thạch!

Nhân tộc mạnh nhất Tiên khí, uy lực thậm chí vượt qua Ma Hoàng kiếm, Ma Hoàng ấn!

"Ta chẳng qua là cái binh khí, không thể chủ động phong cấm, bất quá... Nếu có người có thể bố trí ra 【  khóa thiên đại trận 】 làm là trận tâm, cũng là có thể vây khốn đối phương một quãng thời gian!"

Khí linh suy nghĩ một chút, hồi đáp.

"Có thể khốn bao lâu?"

"Mười cái hô hấp tả hữu!" Phong Cấm thạch nói.

"Đầy đủ..." Tô Ẩn mắt sáng lên.

Nhìn như thời gian rất ngắn, nhưng thi triển kiếm khí, đến bổ tới trên người đối phương, tổng cộng không cần một cái hô hấp, có thể chém giết, không cần kiếm thứ hai, giết không chết, lại nhiều công kích cũng vô dụng!

"Khóa thiên đại trận như thế nào bố trí?"

Biết có cơ hội đem đối phương chém giết, Tô Ẩn hỏi.

Báo thù không cách đêm, nếu biết thực lực không yếu, vậy còn có thể nuốt giận vào bụng!

Phong Cấm thạch thoáng qua, một đạo ý niệm tràn vào Tô Ẩn trong óc, trong ý thức lập tức xuất hiện một cái phức tạp nói cực điểm lưới đánh cá, từng đầu dây nhỏ lẫn nhau cấu kết, một cái tiết điểm liền muốn kết nối mấy ngàn đến cáp mạng, phức tạp để cho người ta nhìn lên một cái, cũng có chút quáng mắt.

"Ta có thể bố trí ra tới..." Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Đối người khác mà nói, quá phức tạp đi, với hắn mà nói, bất quá là lần thứ sáu khảo hạch nội dung thôi, hoàn toàn có khả năng làm được dễ dàng!

Phong Cấm thạch nói: "Ngươi cùng Lâm Huyền có được giống nhau truyền thừa, có thể bố trí ra tới, ta cũng không nghi ngờ, nhưng... Đơn sơ nhất khóa thiên đại trận, đều cần Hư Tiên cửu trọng cường giả tối đỉnh chân nguyên... Ngươi tu vi hiện tại, vẫn là yếu đi chút!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn nhíu mày, hướng phía dưới rất nhiều Nhân tộc cường giả nhìn lại.

Có loại thực lực này người rất nhiều, Cổ Linh Nhi tiên cốt kích hoạt, lúc này cũng có loại tu vi này.. . Bất quá, chỉ có tu vi không được, còn cần đối phong cấm có cực mạnh lý giải!

Mà lại, còn cần luyện hóa Phong Cấm thạch, nếu không không cách nào tốt hơn phối hợp...

Tổng hợp hai điểm này, trừ mình ra, không có những người khác, liền Phong Cấm điện điện chủ Quyền Phụng Thiên, đều không thể làm đến.

Xem ra nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp đột phá đến cửu trọng!

Ngẩng đầu lên, nhìn về phía người trung niên: "Hiện tại là không giết được ngươi.. . Bất quá, một lát nữa liền không nhất định!"

"Ngươi ý tứ, cho ngươi một hồi thời gian, là có thể đột phá đến Chân Tiên lục trọng, thậm chí siêu việt?"

Người trung niên cười ra tiếng: "Tiên Thiên Đạo Thể là rất lợi hại, ngươi có Thánh Giả bồi dưỡng, ta tin tưởng sẽ có nhất định át chủ bài, nhưng... Không có Tiên Linh chi khí, vô pháp đột phá, đây là toàn bộ vũ trụ quy tắc, người nào đều không thể đánh vỡ, Thánh Giả cũng không được!"

"Vậy ngươi có khả năng thử một chút..."

Lười nhác nói rõ lí do, Tô Ẩn nhìn về phía cách đó không xa Cực Lạc Đại Ma vương: "Cực Lạc, cho ngươi một cái cơ duyên, muốn hay là không muốn!"

Cho tới nay, bởi vì thành kiến, cái tên này chịu không ít đánh, mặc dù đền bù tổn thất qua, nhưng tình cảnh nguy cấp, không ngại lại đền bù tổn thất một lần.

"Ta muốn, ta muốn..." Cực Lạc con mắt thấu đỏ.

Gia gia cho cơ duyên, không muốn mới là thật choáng váng!.