Chương 213: Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong!

Chương 213: Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong!

về trở về mục lục  trở về trang sách

Thấy đường đường Đại Ma vương, tràn đầy khát vọng, một mặt kích động hô lên này liền cái chữ, bốn phía một hồi yên lặng.

Làm sao cảm giác... Phong cách vẽ có chút không đúng đâu?

"Vậy thì tốt..."

Không để ý tới vẻ mặt của mọi người, Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tới, ta giúp ngươi rèn đúc tiên cốt!"

Như thường thối luyện tiên cốt, cần đem siêu phẩm linh khí, một chút dung hợp đi vào, đã tốn thời gian, lại khó khăn, dùng luyện khí phương pháp rèn đúc, liền không đồng dạng!

Không được bao lâu thời gian, là có thể hoàn thành!

Đương nhiên, cái này cần người xuất thủ đối rèn đúc, trị liệu, phong cấm, luyện đan... Rất nhiều nghề nghiệp đều có đọc lướt qua, thậm chí cực kỳ cao thâm mới có thể hoàn thành, bằng không, còn không thành công, người liền có thể đã chết!

Hắn vừa vặn có khả năng, hơn nữa còn có khả năng mượn cơ hội sưu tập rất nhiều đặc thù nghề nghiệp linh khí, tiến hành dung hợp, từ đó nhất cử đột phá!

Nhân ma quyết chiến, nhân tộc tinh thông đủ loại nghề nghiệp cường giả, cơ hồ đều tới, Hiển Thánh... Hết sức dễ dàng, không cần cân nhắc.

"Rèn đúc tiên cốt?"

Trừng to mắt, Cực Lạc có chút không dám tin tưởng.

Chỉ là đơn thuần cảm thấy gia gia ra tay, sẽ không đơn giản, đáp ứng, không nghĩ tới như thế không đơn giản!

Tiên cốt... Không phải một chút tu luyện mới có thể dùng thành công sao?

Thật có khả năng rèn đúc?

Lười nhác nói rõ lí do, Tô Ẩn lăng không một túm, Cực Lạc đi vào trước mặt, cong ngón búng ra, người sau quần áo trên người biến mất không thấy gì nữa.

"..."

Cực Lạc khóe miệng giật một cái.

Bất kể nói thế nào hắn đều là Đại Ma vương... Tự ái, làm trần như nhộng, không tốt lắm đâu...

Bất quá, cũng biết gia gia nhất định là vì hắn tốt, nhắm mắt lại giả bộ như không biết, không nói câu nào.

Phía dưới mọi người, đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

... Phong cách vẽ đúng rồi!

Hô

Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một cọng lông bút xuất hiện tại lòng bàn tay, dính vào mực nước, tại Đại Ma vương trên thân hội họa dâng lên.

Đầu bút lông đi khắp, như là Cự Long bay lượn, từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý, ở trong cơ thể hắn tán dật ra tới, thực chất nhỏ xuống dưới rơi, dẫn tới vô số hào quang, tại bao quanh.

"Cái này. . ."

Quyền Phụng Thiên con ngươi co rụt lại.

Đoán ra vị này, đối phong cấm lý giải cực cao, thật không nghĩ đến cao như vậy, dùng bút lông dễ dàng trên cơ thể người bên trên vẽ ra phong cấm, mà lại tốc độ nhanh như vậy, lại cho hắn ba trăm năm, cũng làm không được!

Nói cách khác, đối phương đối phong cấm lý giải, vượt xa quá hắn vị điện chủ này!

Mấu chốt nhất là, hội họa phong cấm, có thể tản mát ra Thánh Nguyên Chân Ý... Đây là đối phong cấm lĩnh ngộ được loại tình trạng nào?

Hắn tràn đầy chấn kinh, rất nhiều người thủ mộ vẻ mặt cũng toàn cũng thay đổi.

Người trung niên con ngươi co vào: "Thánh Nguyên Chân Ý, chẳng lẽ... Hắn đối phong cấm lý giải, đã đến gần vô hạn thánh đạo? Điều đó không có khả năng..."

Một vị người thủ mộ run rẩy nhìn qua: "Tiên giới để cho chúng ta trông coi những Thánh Giả đó phần mộ, liền là sớm giải quyết phiền toái, hiện tại... Nên làm cái gì?"

"Cùng lúc trước đối phó Lâm Huyền một dạng, giết!" Mắt sáng lên, người trung niên cắn răng: "Bằng không thì, chúng ta đều phải chết!"

"Cái này. . . Là!"

Đồng thời gật đầu, mọi người không do dự nữa, riêng phần mình cầm trong tay binh khí, đối thiếu niên bay tới, còn không có bay bao xa, chỉ thấy ô quy, con lừa, Anh Vũ ngăn tại trước mặt.

Lúc này ba thú, tất cả đều trở nên vượt qua mấy chục mét, bay lượn bầu trời, như là mây đen.

Oanh

Biết hướng đánh giết thiếu niên, nhất định phải xông qua phòng ngự của bọn nó, mọi người cũng không nói nhảm, đồng loạt tiến công tới, lực lượng cuồng bạo, ở trên trời như là pháo hoa.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Thẩm Mặc Bình đám người, nhìn về phía trên không, tràn đầy cuống cuồng, lại đều không có cách nào.

"Chân Tiên cấp bậc chiến đấu, chúng ta không xen tay vào được, trước chờ xem!" Cổ Vân Thu lắc đầu.

Vốn là bọn hắn chiến trường chính, mà bây giờ, lại thành quần chúng.

Cái này cũng không có cách, người nào nhường thực lực bọn hắn quá thấp.

"Muốn tăng thêm tốc độ..."

Biết đối phương động sát tâm, Tô Ẩn không dám dừng lại nghỉ, thủ hạ bút lông tốc độ cực nhanh.

Một bộ đồ án, mắt trần tốc độ rõ rệt, xuất hiện tại Đại Ma vương trên thân, ngực Page, sau lưng Kiều Trì, bụng dưới cùng đùi chỗ giao giới tiểu Phi tượng, một bút bút sinh động như thật, vòi voi con, hướng dẫn theo đà phát triển, cùng thật.

Khóe miệng giật một cái, Cực Lạc con mắt bức càng chặt hơn.

Hô

Phong Cấm đồ cùng trận văn vẽ xong.

"Tiểu Vũ, hỏa diễm!"

Đem bút lông thu vào chiếc nhẫn, Tô Ẩn quát khẽ một tiếng, ngay sau đó nóng bỏng hỏa diễm, từ không trung dâng trào tới, đem Cực Lạc Đại Ma vương triệt để bao phủ ở bên trong.

"..."

Cảm nhận được toàn thân nhiệt độ lên cao, trên người lông tóc lần nữa bị đốt cháy khét, Cực Lạc run lẩy bẩy.

Giống như... Không có đắc tội gia gia đi!

Đang tràn đầy không hiểu, liền gặp mặt trước thiếu niên, lăng không một túm, đã luyện hóa Ma Hoàng ấn, Ma Hoàng kiếm bay ra, rơi vào đối phương lòng bàn tay.

Đi

Nương theo hét lớn một tiếng, trường kiếm bút cắm thẳng vào Cực Lạc ngực, ngay sau đó con dấu  đồng dạng đập tới.

Con ngươi co vào, Cực Lạc nhanh muốn khóc.

Đem y phục trên người cởi sạch, dùng bút lông vẽ linh tinh  có thể tiếp nhận, ở trên người cắm kiếm, có ích chân hỏa cháy, lại có con dấu tới nện... Thật chính là cho ta cơ duyên? Không phải chê ta không chết?

"Im miệng!" Cắt ngang hắn, Tô Ẩn cong ngón búng ra.

Oanh

Cắm vào trong cơ thể hắn Tiên khí trường kiếm, phát ra một tiếng gào thét, giống như là bị đánh trúng chỗ yếu nhất, trong khoảnh khắc vỡ thành bụi phấn, cùng trong cơ thể xương cốt, dung hợp lẫn nhau.

Phốc

Cảm nhận được to lớn lực trùng kích kéo tới, Cực Lạc một ngụm máu tươi bắn ra.

Tô Ẩn bào chế đúng cách, mấy hơi thở qua đi, đem Ma Hoàng ấn cũng dung nhập hắn trong cơ thể.

Khung Lạc Ma Hoàng đuôi mắt muốn nứt ra.

Đây chính là Ma Hoàng biểu tượng, cứ như vậy bị đánh nát  tương đương với đem bọn hắn Cự Ma nhất tộc mặt mũi, hung hăng đạp trên mặt đất.

Muốn xông tới ngăn cản, chỉ thấy Cổ Vân Thu chẳng biết lúc nào, đã ngăn tại trước mặt: "Chiến đấu mới vừa rồi còn không có kết thúc, ngươi như dám động thủ, không ngại, cùng ngươi một phân cao thấp!"

Nắm đấm xiết chặt, Khung Lạc Ma Hoàng cuối cùng vẫn không có tiếp tục hướng hướng về phía trước.

Cổ Vân Thu thực lực, không yếu hơn hắn, hiện tại Cổ Linh Nhi cũng đạt tới giống nhau cảnh giới, một đời song tiên cốt... Hắn mặc dù rất mạnh, cũng không phải là đối thủ.

Cùng hắn tự rước lấy nhục, còn không bằng chờ người thủ mộ chiến đấu kết thúc!

Đem hai kiện Tiên khí, dung nhập Đại Ma vương trong cơ thể, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, lòng bàn tay một cái chuỳ sắt hiển hiện, đối người trước, liền đập xuống mà xuống.

Dùng siêu phẩm linh mạch rèn luyện tiên cốt, cũng có thể làm được, nhưng tốn hao thời gian quá dài, trực tiếp đem hai kiện Tiên khí, dung nhập trong đó, không chỉ tốc độ càng nhanh, cô đọng tiên cốt, cấp bậc cũng sẽ càng cao!

Xong

Thấy một viên to lớn Tiên khí chuỳ sắt, đối cái đầu đập xuống mà xuống, Cực Lạc dọa đến khuôn mặt trắng bệch, vội vàng nhắm mắt lại.

Vốn cho rằng, sau một khắc, liền sẽ đầu nổ tung, óc toác ra, kết quả lại phát hiện, chuỳ sắt tại cách cách mình chỉ có không đủ một sợi tóc khoảng cách ngừng lại.

Hô hô hô!

Thiếu niên từng chùy một rơi xuống, mỗi một chùy đều tại cách hắn không ở mái tóc địa phương dừng lại, không kém một chút.

Đang đang kỳ quái đối phương làm cái gì, Cực Lạc lập tức thấy, đầu một hồi lắc lư, cùng bị đánh nát Tiên khí bột phấn, tốc độ cao dung hợp.

"Đây là... Thẩm thấu rèn luyện pháp?"

Chấn động toàn thân, Cực Lạc tràn đầy không thể tin được.

Tám ngàn năm trước, hắn nghe qua này loại rèn đúc phương pháp, nghe nói có khả năng Cách Sơn Đả Ngưu, mặc dù đem sắt thép bao bọc tại đậu hũ bên trong, cũng có thể thông qua thẩm thấu lực lượng, đem hắn rèn đúc nghĩ đến muốn bộ dáng.

Vốn cho rằng là cái truyền thuyết, không nghĩ tới là thật!

"Xuyên thấu qua thân thể, rèn đúc xương cốt, không làm thương hại thân thể một chút, này phần lực khống chế..."

Không chỉ hắn chấn kinh, phía dưới rất nhiều Luyện Khí sư  đồng dạng trừng to mắt, tất cả đều nói không ra lời.

Rèn đúc, luôn luôn đều là chuỳ sắt cùng binh khí liên tiếp, giống như vậy, cách cơ bắp, nội tạng, lại có thể rèn đúc khung xương, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Ông

Vô số Thánh Nguyên Chân Ý lần nữa chảy ra đến, bị Cực Lạc Đại Ma vương hấp thu, xúc tiến khung xương cùng Tiên khí dung hợp, cũng phục hồi từ từ lấy vừa rồi thương thế.

"Tiên cốt vậy mà có khả năng dạng này rèn đúc... Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy..."

Cổ Vân Thu đồng dạng há to miệng, có chút nói không ra lời.

Hắn lúc trước vì rèn đúc tiên cốt, hao tốn không biết nhiều ít tâm huyết, hao phí không biết nhiều ít tài nguyên, dù vậy, cũng vượt qua thời gian trăm năm, mới dùng hoàn thành...

Vị này ngược lại tốt... Dùng luyện khí phương pháp, trực tiếp rèn đúc... Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Không đúng, làm như vậy, mặc dù có khả năng đem khung xương luyện chế cùng Tiên khí mạnh mẽ, dù sao cách thân thể, chỉ sợ không có như vậy đều đều, một khi khống chế không tốt, không những thành công không được, sẽ còn dẫn đến tai hoạ..."

Một lát sau, lông mày lần nữa nhăn lại.

Thẩm thấu rèn luyện pháp, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, nhưng cơ thể người các nơi xương cốt, mật độ khác biệt, trình độ cứng cáp, cũng không giống nhau lắm, dạng này rèn luyện, rất dễ dàng làm các nơi không kém nhiều, từ đó làm cho lực lượng mất cân bằng.

Thật giống như khớp nối xương cốt, luôn luôn hết sức mềm, nếu là làm cùng sắt thép một dạng cứng rắn, tính linh hoạt liền sẽ giảm mạnh.

"Ngươi quá lo lắng, ngươi có thể nghĩ đến, hắn lại như thế nào nghĩ không ra? Không chỉ dùng luyện khí thủ đoạn, còn tại nắm Cực Lạc Đại Ma vương khung xương, xem như đan dược tại nung khô!"

Cách đó không xa một cái am hiểu luyện đan lão giả nói.

"Đan dược?"

Cổ Vân Thu sửng sốt, lúc này mới phát hiện, thiếu niên chẳng biết lúc nào, tại Cực Lạc chung quanh thân thể, bố trí từng đạo phong cấm, cùng lô đỉnh một dạng đem hắn bao phủ ở bên trong.

Lão giả nói rõ lí do: "Luyện đan, trọng yếu nhất liền là nhường dược lực, bố trí đều đều, hắn làm như vậy, là nhường Ma Hoàng ấn, Ma Hoàng kiếm bã vụn, tốt hơn cùng hết thảy xương cốt dung hợp..."

"Tốt thiên tài ý nghĩ..." Này mới phản ứng được, Cổ Vân Thu lộ ra nồng đậm bội phục.

Dùng khung xương vì khí, dùng toàn thân vì đan... Đến cùng là cái gì quỷ tài, mới có thể nghĩ ra này loại rèn đúc chi pháp? Như vậy trải qua, vừa rồi lo lắng địa phương, trực tiếp hóa thành hư vô, lại không dùng xoắn xuýt.

"Làm như vậy, là có thể làm cho chùy luyện được khung xương, càng thêm đều đều, có thể... Như thế nào thối luyện? Luyện khí dù sao vẫn cần thối luyện đi!"

Rất nhanh, Cổ Vân Thu lần nữa nghi hoặc.

Luyện khí, đến cuối cùng, đều cần dùng nước lạnh thối luyện, nhường binh khí càng có nhận tính và thép tính, hiện tại xương cốt chôn ở trong người, làm sao tôi? Coi như đem người ném tới trong nước, cũng vô dụng thôi!

"Cái này... Ta cũng rất tò mò!" Am hiểu luyện khí lão giả nhịn không được lắc đầu.

Đang đang kỳ quái, chỉ thấy thiếu niên, đã rèn đúc xong Cực Lạc toàn thân khung xương, chuỳ sắt tại bàn chân vị trí, nhẹ nhàng đập mấy lần.

Ông

Một tiếng êm tai kêu khẽ, khung xương bên trong vốn là còn chút không đều đều địa phương, sóng âm chấn động xuống, trở nên càng thêm hợp lý, thưa thớt có độ.

Làm xong này chút, thiếu niên tay cầm bay ra một vị vị dược tài, tại chân hỏa cháy dưới, biến thành dược dịch, rơi vào Cực Lạc trên thân.

Có đại bổ, cũng có kịch độc, nương theo sóng âm chấn động, tốc độ cao tiến vào huyệt đạo.

"Vậy mà dùng dược vật thối luyện..."

Cổ Vân Thu lần nữa chấn động.

Một chút tử sĩ sẽ dùng nọc độc thối luyện binh khí, dạng này luyện chế ra tới pháp bảo, kiến huyết phong hầu, uy lực cực cường.

Trước đó một mực suy đoán, đối phương như thế nào thối luyện, vậy mà dùng không sai biệt lắm thủ đoạn.

Thối luyện về sau, nọc độc, dược dịch lẫn nhau trung hoà, đã có thể làm cho khung xương uy lực đại tăng, lại không cho người bên trong độc thụ thương...

Này muốn đối dược vật dược tính, dược lý chưởng khống đến loại tình trạng nào, mới có thể làm đến?

Tận mắt nhìn thấy, đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ đến nơi này, không chịu được quay đầu nhìn về phía một vị lão giả, người sau hơi đỏ mặt: "Đừng nhìn ta, lại cho ta một ngàn năm, ta cũng học không được..."

"Cũng đừng nhìn ta, chúng ta cũng làm không được!"

"Đừng nói làm được, nghĩ cũng không dám suy nghĩ, nhiều như vậy trình tự, sai một điểm, đừng nói tiên cốt luyện không thành, người sẽ còn tại chỗ đập chết..."

Càn Nguyên minh bên trong, am hiểu luyện đan, y thuật, trận văn, luyện khí vô số cường giả đồng thời lắc đầu.

Thiếu niên làm mỗi một bước, đều khống chế đến chút xíu nhập vi mức độ, không nói đối nghề nghiệp lý giải, chỉ nói này loại kỹ thuật, bọn hắn liền làm không được.

"Trước kia ta vẫn cảm thấy chính mình là một thiên tài, giờ phút này mới hiểu được... Không phải là bất cứ cái gì!"

Càn Thất, Nguyên Hải đám người, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Bởi vì thiên phú không tồi, hai người vẫn luôn cảm thấy thiên hạ vô song, ai cũng không phục, giờ phút này thấy vị này, so với bọn hắn còn nhỏ, không chỉ tu vi mạnh, đối rất nhiều nghề nghiệp lĩnh ngộ, cũng vượt xa ở đây một loại lão giả, trong mắt bội phục, càng ngày càng đậm.

Cái gì gọi là thiên tài, đây mới là!

Bọn hắn... Vẫn là đừng dùng cái này tự cư!

Không biết phía dưới đã chấn sợ nói không ra lời, hắn giờ phút này, đem chuỳ sắt thu hồi, nhẹ nhàng thở ra: "Dâng lên thử một chút đi!"

"Đúng..." Cực Lạc thân thể thoáng qua, ma nguyên biến ảo thành một cái hắc bào, phù trên người bây giờ, ngay sau đó ngón tay cầm bốc lên, đối trên không liền là một quyền.

Tê lạp!

Trước mắt không gian, xuất hiện một đạo thô to vết rách, gào thét lên hướng nơi xa lan tràn, thật lâu đều không thể khôi phục.

"Thành công..." Cực Lạc sửng sốt, hốc mắt thấu đỏ.

Hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được, tiên cốt mang đến cho hắn cực mạnh lực lượng, so với trước mạnh mẽ không chỉ một lần, nói cách khác, gia gia không chỉ giúp hắn thối cốt thành công, vẫn còn so sánh so Khung Lạc Ma Hoàng, Cổ Vân Thu này loại thối luyện mấy trăm năm, càng cứng rắn hơn, uy lực càng mạnh.

Nói cách khác, ngắn ngủi chỉ trong chốc lát, thực lực của hắn liền vượt qua hai vị này đương thời người mạnh nhất.

"Cũng nên ta tấn thăng!"

Gặp hắn thành công, Tô Ẩn mỉm cười, hai mắt hơi hơi đóng lại.

Cùng đoán một dạng, mới vừa rồi giúp đối phương thối cốt, lại có tám đạo linh khí, chui vào trong cơ thể.

Phân biệt là: Luyện khí, luyện đan, trận văn, hội họa, y đạo, Độc sư, vui vẻ nói, phong cấm!

"Dung hợp!"

Khống chế trong đó mấy đạo, hướng Thái Cực Đồ trung tâm dựa sát vào.

Hắn hiện tại, cũng không cần dung hợp mới nghề nghiệp, chỉ cần trong cơ thể linh khí trở nên cân bằng, thực lực liền sẽ tăng lên.

Trước đó dung hợp linh khí, phân biệt là: Luyện khí 3 nói, sư đạo 2 nói, trận văn 3 nói, luyện đan 2 nói, y đạo 2 nói, vui vẻ nói 1 đạo, hội họa 1 đạo, Độc sư 1 đạo, phong cấm 1 đạo.

Đem luyện khí, trận văn chờ tướng trọng hợp, thả lại riêng phần mình khu vực, vui vẻ nói, hội họa, sư đạo, phong cấm dung nhập trong đó.

Oanh

Mặc dù còn có chút sai lầm, nhưng so với trước cân đối không ít, quả nhiên, nương theo dung hợp kết thúc, từng đạo siêu phẩm linh khí, bị hắn tốc độ cao hấp thu vào trong cơ thể.

Trước đó giúp Cực Lạc luyện hóa Ma Hoàng ấn, hội tụ hai đạo siêu phẩm linh mạch, lúc này có đất dụng võ, lực lượng hùng hồn, không ngừng bị chuyển hóa, Tô Ẩn tu vi dùng mắt thường có thể thấy tốc độ cao gia tăng.

Hư Tiên tam trọng!

Hư Tiên tứ trọng...

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp, liền đạt đến Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong!

Hô

Không có Tiên Linh chi khí  đồng dạng không cách nào lại làm đột phá, đành phải ngừng lại.

"Ta còn tưởng rằng  có thể đột phá Chân Tiên, không cũng làm không được?"

Người trung niên nở nụ cười.

Từ đối phương muốn thối cốt đến bây giờ, nghe rườm rà, trên thực tế, thời gian uống cạn nửa chén trà cũng chưa tới!

Không đột phá nổi Chân Tiên, liền không phải là đối thủ, bằng vào chân nguyên lực lượng, còn không bằng vận chuyển Đại Đạo... Loại tình huống này, đánh trúng cũng khó khăn, chớ nói chi là chém giết!

"Không đột phá nổi Chân Tiên, cũng có thể giết ngươi..."

Cảm nhận được chân nguyên trong cơ thể, lần nữa tăng lên gấp bội, Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng, cong ngón búng ra.

Từng đạo dây nhỏ theo mười ngón bay ra, thời gian nháy mắt bện thành một tấm to lớn lưới đánh cá.

"Đây là... Phong cấm?"

Sửng sốt một chút, người trung niên lắc đầu: "Cái này phong cấm, mặc dù hết sức huyền diệu, nhưng chân nguyên đẳng cấp quá thấp, ngươi sẽ không cảm thấy  có thể đem ta cầm cố lại đi!"

"Thử một chút thì biết!"

Rất nhanh bố trí xong, Tô Ẩn lăng không quăng ra.

Trong chốc lát, lưới đánh cá lan tràn ra, đem bầu trời toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Nhỏ phong, tới phiên ngươi!" Tô Ẩn một tiếng la hét.

Nương theo lời nói, một cái to lớn tảng đá, đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người, trôi nổi tại lưới đánh cá ở giữa nhất.

Ông

Tảng đá mặt ngoài hoa văn, lấp lánh dâng lên, cùng bầu trời lưới đánh cá nối liền cùng một chỗ, thoạt nhìn không tính quá cường đại phong cấm, trong chốc lát, trở nên kiên cố vô cùng, rung chuyển không gian, sền sệt lên, rất nhiều người thủ mộ, muốn chạy trốn, đều không làm được!

"Là Phong Cấm thạch... Làm sao lại trong tay hắn?"

"Nguyên lai hắn đã đem thứ này luyện hóa, hài hước chúng ta còn cảm thấy ra tới quá nhanh, cho là hắn tâm cảnh không ổn định..."

"Sớm nên nghĩ tới, có thể sử dụng bút lông dễ dàng vạch ra phong cấm, làm sao có thể không luyện hóa được Phong Cấm thạch?"

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Cổ Vân Thu đám người chỗ nào không rõ chuyện gì xảy ra, từng cái hai mặt nhìn nhau, mang theo cười khổ.

Phong Cấm điện thời điểm, đều cho là hắn không thành công, so với Càn Thất bọn người không bằng... Náo loạn nửa ngày, người ta đi vào một hồi, liền đem Phong Cấm thạch luyện hóa!

Hài hước bọn hắn còn cảm thấy tiếc hận, an ủi nhiều câu... Bây giờ suy nghĩ một chút, đều cảm thấy mất mặt!

Ngươi

Bên này cảm khái, trên không rất nhiều người thủ mộ, tất cả đều vẻ mặt biến.

Ban đầu cảm thấy, đối phương coi như đột phá đến Hư Tiên cửu trọng, cách bọn họ vẫn là rất xa, làm sao đều không nghĩ tới, vậy mà bố trí ra lợi hại như thế phong cấm!

Càng quan trọng hơn, còn có một cái tới phối hợp Tiên khí! Uy lực liền bọn hắn, trong thời gian ngắn đều không thể đào thoát.

Biết Phong Cấm thạch kiên trì thời gian, sẽ không quá dài, Tô Ẩn không chờ đối phương nói nhảm, Chân Long kiếm xuất hiện lần nữa tại lòng bàn tay, chẻ củi lúc cảm giác, hiển hiện hai mắt, đối một vị người thủ mộ bổ xuống.

Bành

Không gian phá toái, vị này người thủ mộ liền phản ứng đều không phản ứng lại, liền bị chém thành hai nửa, tại chỗ bỏ mình.

"Liêu giáp!"

Người trung niên con mắt đỏ lên, quát to một tiếng: "Ngươi muốn chết..."

"Cho phép các ngươi giết ta, ta giết ngươi nhóm liền là muốn chết, đây là cái đạo lí gì?"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn đối mặt khác hơn mười người, chém xuống mà đi, đây đều là Chân Tiên ba, tứ trọng thực lực, đối mặt này chiêu ẩn chứa áo nghĩa kiếm pháp, chỗ nào tránh né đi, rất nhanh đổ đệ nhất nhân vết xe đổ, tại chỗ bỏ mình.

Vị này người trung niên, thực lực tối cường, một khi giết không chết, lại nghĩ vây khốn mọi người liền khó khăn, cho nên, trước đem những người khác giết, cuối cùng đánh trúng lực lượng chém giết.

"Đến ngươi!"

Chém giết xong còn lại mười ba người, thấy thời gian còn có dư dả, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, lần nữa thi triển Kiếm đạo áo nghĩa, đối lên trước mắt người trung niên phách trảm mà xuống.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, bầu trời một hồi lắc lư, một cái để cho người ta lỗ tai mất thông tiếng nổ vang rền, vang vọng mà lên, như là đem thiên địa xé rách.

"Đúng... Là Linh Uyên trường hà? Hôm qua không phải tại xuất hiện sao? Tại sao lại ra tới rồi?"

Con ngươi co rụt lại, Cổ Vân Thu tràn đầy không thể tin được.

Tô Ẩn gấp vội ngẩng đầu, lập tức thấy một dòng sông dài, lao nhanh lấy theo Linh Uyên chỗ sâu, gào thét tới, mà hướng đi, đang nhắm ngay bọn hắn!.