Chương 214: Tiên phàm lối đi mở ra

Chương 214: Tiên phàm lối đi mở ra

Linh Uyên trường hà, năm năm xuất hiện một lần, cố định lối đi, ngay tại Ma Hoàng thành phía trên.

Nơi này tại đường giữa quân vị trí, mặc dù khoảng cách Ma Hoàng thành không xa, dù sao có một khoảng cách, làm sao lại chạy thẳng tới? Mà lại. . . Không phải hôm qua mới đã tới một lần sao?

"Không đúng, không phải thay đổi tuyến đường, mà là. . . So dĩ vãng đều cường đại hơn, một khi đi vào, chúng ta căn bản ngăn cản không nổi! Mau lui lại!"

Vẻ mặt trở nên trắng bệch, kiểu như đình một tiếng thở phào.

Làm Tụ Linh điện điện chủ, muốn nói đương thời người nào hiểu rõ nhất con sông này, hắn tuyệt đối bài bên trên đệ nhất!

Trước kia dòng sông, mười dặm rộng hẹp, coi như là đại quy mô nhất, mà lần này, vượt qua vạn dặm. . . Bọt nước càng cao, lực trùng kích càng lớn, không gian đều không chịu nổi, xuất hiện vô số vết rách.

Chỉ nhìn lên một cái, liền biết. . . Cũng không phải là thay đổi tuyến đường, mà là trở nên càng rộng, đem đường giữa quân vị trí, đều bao phủ ở trong đó.

"Chúng ta lui đi, bọn hắn lui sao?" Cổ Vân Thu khẽ run.

Bọn hắn Hư Tiên cảnh, Vĩnh Hằng cảnh cường giả, lĩnh ngộ một bộ phận Không Gian áo nghĩa, trong thời gian ngắn  có thể vượt ngang mấy ngàn dặm chạy ra dòng sông phạm vi, bình thường binh sĩ đâu?

Đại bộ phận cũng chỉ là Hóa Phàm, Thần Cung cảnh thực lực, bằng vào bay lượn trốn đi, không có một, hai canh giờ không thể nào làm được, mà. . . Dòng sông, căn bản không có khả năng chờ lấy!

Một khi bị xông vào trong đó, này loại cuồng bạo xé rách lực, sẽ chốc lát bị xé thành bụi phấn, Hư Tiên cửu trọng đều đào thoát không xong.

Phùng Trường Khê đám người, tất cả đều con mắt thấu đỏ: "Vậy làm sao bây giờ?"

Thật vất vả đánh cái thắng trận, cơ hồ toàn diệt Cự Ma nhất tộc sinh lực, còn chưa kịp khánh công, liền bị dòng sông bao phủ, cùng thua khác nhau ở chỗ nào?

Cổ Vân Thu tràn đầy tuyệt vọng: "Không có cách nào. . ."

Coi như liên minh có phi thuyền. . . Trước không nói số lượng không đủ để rút lui hơn hai trăm vạn tu sĩ, coi như có khả năng, tốc độ đồng dạng là có hạn!

Nói cách khác, hiện nay biết thủ đoạn, đều khó có khả năng, đem nhiều người như vậy mang đi.

"Ta còn không muốn chết!"

"Ta nói qua, đánh thắng Cự Ma liền về nhà cưới nàng. . . Xem ra, không có cơ hội!"

Nhìn xem chân trời dâng trào mà đến triều dâng, hết thảy binh sĩ  đồng dạng vẻ mặt biến trắng bệch.

Đối mặt Cự Ma, bọn hắn mang theo kiên định lòng tin, nhận vì nhân tộc nhất định có thể thắng, nhưng nhìn đến này vô biên vô tận thủy triều, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Này căn bản không phải sức người có khả năng chống lại.

"Không muốn chết? Cái kia không phải do các ngươi!"

Đem vẻ mặt của mọi người nhìn ở trong mắt, người trung niên cười lớn vang lên: "Là tiên phàm chi lộ bị xỏ xuyên, ha ha, chúng ta người thủ mộ, chỉ muốn tử vong vượt qua một nửa, Tiên giới phong ấn liền sẽ đánh vỡ, là hắn hại chết các ngươi, muốn oán, liền oán hắn đi!"

"Tiên phàm quán thông?" Tô Ẩn con ngươi co vào, lần nữa hướng Linh Uyên trường hà nhìn lại.

Quả nhiên thấy đầu này Trường Hà, không chỉ trở nên càng càng bao la, trong đó còn có chưa từng thấy qua linh khí, lao nhanh gào thét.

Tiên Linh chi khí!

Đánh bại trước khi Tiên Linh chi khí, nói rõ. . . Tiên phàm lối đi, quả nhiên thông suốt!

"Không sai, chúng ta người thủ mộ, trấn thủ đáng chết người, một khi bị giết, liền biểu thị, những người kia thủ không được, đến lúc đó, tiên phàm lối đi, sẽ một lần nữa mở ra. . . Ngươi giết ta nhiều như vậy đồng bạn, thoạt nhìn là cứu được nhân tộc, trên thực tế lại là hại bọn hắn, lối đi mở ra, mặc dù Tiên Linh chi khí sẽ buông xuống, không ít người có khả năng tấn thăng, nhưng sẽ có vô số Chân Tiên, thậm chí người mạnh hơn xuất hiện!"

Người trung niên trong mắt tràn đầy biến thái hưng phấn: "Các ngươi có khả năng ngăn trở thanh ngấn, ngăn trở ta, ta không tin, có thể ngăn lại được Tiên giới vô số cường giả!"

"Chúng ta chẳng qua là bình thường hạ giới người tu luyện, cùng tiên nhân không oán không cừu, vì sao muốn giết chúng ta?" Nghe được hắn lời nói không thích hợp, Cổ Linh Nhi nhịn không được hỏi.

Tiên phàm coi như quán thông. . . Tiên giới cường giả, cũng không cần thiết lãng phí tinh lực giết người đi! Dù sao trong mắt bọn hắn, nhóm người mình cùng sâu kiến, không có khác nhau chút nào!

"Xem ra các ngươi còn không biết, các ngươi cũng không phải là bình thường người tu luyện, mà là tội nhân, tội ác tày trời tội nhân, cái gọi là Càn Nguyên đại lục, là trục xuất chỗ, là nhà tù!"

Người trung niên tràn đầy lãnh ý: "Cự Ma là ngục tốt, trông coi sự hiện hữu của các ngươi, một đám tội nhân, chém giết ngục tốt, chém giết càng thêm cao quý người thủ mộ, các ngươi cảm thấy, tiên nhân sẽ bỏ qua các ngươi? Chỉ có chết, mới có thể tiêu trừ đi tội ác!"

". . ."

Mọi người tất cả đều khuôn mặt trắng bệch, toàn thân băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Hồng lưu đánh tới chớp nhoáng, liền đủ đáng sợ, đối mặt toàn bộ Tiên giới. . . Căn bản không dám tưởng tượng!

Mà lại, bọn hắn lại là tội nhân!

Cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Đừng nghe hắn nói bậy, hắn tại làm hao mòn ý chí của chúng ta!"

Thấy mọi người ngay cả chạy trốn đi dũng khí đều không có, Tô Ẩn khuôn mặt chìm xuống, hô lên: "Cổ điện chủ, còn không mau dẫn người rời đi Hồng!"

"Tốt!" Cổ Vân Thu phản ứng lại, nhẹ gật đầu, cổ tay khẽ đảo, ném ra phi thuyền: "Hết thảy có được phi thuyền, mau sớm lấy ra, dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn. . ."

Tình huống hiện tại, có thể trốn nhiều ít trốn bao nhiêu.

Thực sự trốn không thoát, liền thật không có biện pháp.

"Thụ thương đi trước. . ." Một người tướng lãnh đem một vị trọng thương muốn chết binh sĩ ném tới trên thuyền lớn.

"Chúng ta đã trọng thương, coi như chữa cho tốt, cũng không có sức chiến đấu, tu vi mạnh, không bị thương đi trước, chúng ta chạy trốn cũng không có ý nghĩa. . ." Thương binh giãy dụa lấy theo phi thuyền bên trên vọt xuống tới, cắn răng nói.

"Hắn nói không sai, muốn giữ lại nhân tộc sinh lực, không thể bởi vì cứu chúng ta, toàn bộ hủy diệt tại đây!"

"Cự Ma nhất tộc binh sĩ, mặc dù bị giết sạch, nhưng chỉ cần không diệt hết, vẫn như cũ gặp nguy hiểm. . ."

"Vị kia người thủ mộ cũng đã nói, Tiên giới cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta, đã như vậy, nhân tộc càng cần hơn khỏe mạnh, mạnh mẽ tu sĩ, mà không phải chúng ta. . ."

Leo lên phi thuyền, liền có khả năng chạy khỏi nơi này, thoát đi nguy hiểm, mà rất nhiều thương binh, lại không một người nguyện ý rời đi.

Vì chủng tộc, dù chết không hối hận.

Thở dài một tiếng, Tô Ẩn lần nữa ngẩng đầu.

Hồng lưu lao nhanh gào thét, nhìn thời gian, trong vòng năm phút đồng hồ, chắc chắn có thể đi vào trước mặt!

Trường kiếm nâng lên, đâm vào trung niên trái tim của người ta, đem hắn chém giết, Tô Ẩn lười phải tiếp tục nói nhảm, quay đầu phân phó: "Đại Hắc, Lão Mạn, Tiểu Vũ, hỗ trợ chở đi hết thảy tướng sĩ!"

Ba thú liền vội vàng gật đầu.

Lão Quy thoáng qua, thân thể trở nên càng lớn, mai rùa đường kính có tới năm, sáu trăm mét.

"Nhanh đến trên lưng. . ."

Biết thời gian giành giật từng giây, không để ý tới nhiều lời, vô số tướng sĩ bay đi lên, thương binh cũng bị cứng rắn kéo đi lên.

Ngắn ngủi ba không tới mười giây, liền tiếp cận mười vạn người rơi ở phía trên.

Hít sâu một hơi, Lão Mạn nhẹ nhàng thoáng qua, tia chớp hiển hiện, mười mấy cái hô hấp qua đi, xuất hiện tại ngoài vạn dặm, buông xuống mọi người, lần nữa vọt tới bên này.

"Thật nhanh. . ."

Chư vị điện chủ, tất cả đều sửng sốt.

Chở đi lấy mười vạn người, không đến một phút đồng hồ, bay đến ngoài vạn dặm, tốc độ này. . . Nghe rợn cả người, Chân Tiên tới so sánh đều yếu phát nổ.

"Thời gian còn chưa đủ. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

Lão Quy tốc độ, đã hết sức đáng sợ, coi như là hắn, đều làm không được, nhưng trong vòng năm phút đồng hồ, nhiều nhất chỉ có thể cứu đi ba, bốn mươi vạn.

Đến mức con lừa cùng Anh Vũ, tốc độ cũng rất nhanh, nhưng thua xa Lão Mạn, tăng thêm phi thuyền loại hình, hai mươi vạn là cái khảm, mà ở đây, có tới hơn hai trăm vạn!

Nói cách khác, tăng thêm ba thú hỗ trợ, nhiều nhất có thể chạy trốn 50 vạn người, còn có hơn một trăm vạn, sẽ mệnh tang hồng lưu.

Trầm tư một lát, Tô Ẩn có quyết định: "Cổ điện chủ, ngươi tiếp tục dẫn người rút lui, ta đi xem một chút có thể hay không nghĩ biện pháp ngăn cản hồng lưu!"

Trước mắt chỉ có hai cái biện pháp, thứ nhất, ngăn chặn hồng lưu, nhường hắn chậm chút tới; thứ hai, nghĩ biện pháp thay đổi tuyến đường.

"Ngươi. . . Cẩn thận!" Sửng sốt một chút, Cổ Vân Thu gật đầu.

Vị thiếu niên này, từ khi xuất hiện, một mực sáng tạo kỳ tích, có lẽ, lần này cũng có thể làm được.

Tô Ẩn bước chân bước ra, đón hồng lưu phương hướng liền cấp tốc bay đi, tốc độ của hắn cực nhanh, vượt xa dòng sông, một phút sau, đã đi tới trước mặt.

"Linh Nhi tiểu thư, ngươi làm gì? Còn không mau một chút bên trên mai rùa, rời đi nơi này lại nói. . ." Càn Thất thanh âm hô lên.

"Ta đi xem một chút!" Không để ý tới hắn kêu gào, Cổ Linh Nhi đuổi sát sau lưng Tô Ẩn, đối dòng sông vọt tới.

"Nha đầu này. . ." Cổ Vân Thu sắc mặt tái đi.

Mặc dù cô bé này, mở ra phong ấn, trở thành có được tiên cốt Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, có thể đối mặt như thế cuồng bạo hồng lưu, vẫn là khó mà chống lại!

Vọt thẳng đi qua, đơn giản liền là muốn chết.

Bất quá, giờ phút này muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi, chỉ có thể ký thác vị kia Tô Ẩn Tiểu sư thúc, thời khắc mấu chốt, có thể đem hắn cứu.

"Điện chủ, Khung Lạc Ma Hoàng chạy trốn!" Thẩm Mặc Bình đi vào trước mặt.

"Trốn liền trốn, người cô đơn mà thôi, không đủ gây sợ, vẫn là cứu người trước đi!" Cổ Vân Thu lắc đầu.

Theo Tô Ẩn mượn nhờ phong cấm, giam cầm không gian, chém giết người thủ mộ, đến bây giờ không quá mấy phút, biến cố tới quá nhanh, chỉ lo nhân tộc vô số tính mạng của tướng sĩ, vị này Ma vương cùng cái kia thống lĩnh, ai cũng không có lưu ý.

Không nghĩ tới, thế mà lặng lẽ trốn.

Cũng khó trách, người thủ mộ là hắn chỗ dựa lớn nhất, những người này bị giết, lưu lại khẳng định sẽ chết, cùng hắn như thế, còn không bằng chạy trốn.

Đến mức những cái kia bị thức tỉnh Cự Ma, Tô Ẩn chém giết người thủ mộ thời điểm, liền bị ba thú xử lý không sai biệt lắm, cơ bản không có quá sống thêm xuống tới, bởi vậy, mặc dù vị này Ma Hoàng chạy trốn, cũng là quang can tư lệnh, không đủ gây sợ.

. . .

Nhìn trước mắt, mãnh liệt mà đến Linh Uyên trường hà, Tô Ẩn trong lòng băng lãnh.

Nếu như đem cái này so sánh Trường Giang, trước đó tại Đại Duyện châu nhìn thấy, Tiểu Khê cũng không tính, căn bản không tại cùng một cái thế giới.

Lên

Chân Long kiếm thi triển ra bửa củi áo nghĩa, đối mặt đất bổ xuống dưới, đồng thời trong cơ thể lực lượng tuôn ra, đột nhiên một túm.

Bị đánh trảm mặt đất, nhấc lên, xuất hiện một đạo ngang qua vạn dặm, do nham thạch bùn đất hình thành mặt tường.

Ầm ầm!

Mặt tường cùng Trường Hà đụng vào nhau, thời gian nháy mắt, liền băng sụp xuống, Trường Hà trùng kích vào, hóa thành bột mịn, dung nhập dòng sông bên trong, một điểm dấu vết đều không lưu lại.

Lông mày nhảy một cái, Tô Ẩn nắm đấm xiết chặt.

Vừa rồi nhấc lên đất đá, đổi lại kiếp trước, đều có thể vùi lấp một tòa Himalaya núi, nhưng tại Trường Hà trước mặt, không có ý nghĩa hắn, bụi trần cũng không bằng. . .

Thật là đáng sợ đi!

"Trường Hà mang theo Tiên giới lực lượng, đừng nói bùn đất, coi như dãy núi, sắt thép, cũng đỡ không nổi. . . Bằng không, nhân tộc, Cự Ma nhiều năm như vậy, đã sớm thành lập công sự, đem hắn cản lại!"

Sau lưng nữ hài thanh âm vang lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Cổ Linh Nhi tới chắp sau lưng, một đôi tú mục nhìn về phía trước mắt dòng sông  đồng dạng tràn đầy ngưng trọng.

"Đúng vậy a!" Tô Ẩn gật đầu.

Linh Uyên trường hà bên trong khắp nơi đều là bảo vật, nếu như có thể ngăn lại, biến thành bồn nước, linh mạch còn không muốn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Đáng tiếc. . . Làm không được!

"Thử một chút phong cấm!"

Quay đầu nhìn thoáng qua, thấy dòng sông khoảng cách rất nhiều tướng sĩ, đã không xa, Tô Ẩn không để ý tới cảm khái, Phong Cấm thạch lấy ra ngoài.

Sưu sưu sưu!

Vô số tinh thuần chân nguyên, theo huyệt đạo bắn ra, trên không trung tạo thành một cái to lớn lưới đánh cá.

Khóa thiên đại trận!

Liền Chân Tiên lục trọng đều có thể vây khốn, cái này phong cấm, coi như ngăn không được dòng sông, nhường hắn thay đổi tuyến đường, hẳn là còn có thể làm được.

Phong Cấm thạch trấn thủ lưới đánh cá ở giữa, to lớn trong tiếng nổ vang, dòng sông đụng vào, gào thét Lưu Thủy, chỉ giữa không trung dừng lại nửa cái hô hấp không đến, lần nữa chạy chảy xuống.

Lốp bốp!

Phong cấm lưới, bị toàn bộ xé nát, tan rã tại dòng sông bên trong.

"Không được. . ." Đem Phong Cấm thạch thu hồi, Tô Ẩn khuôn mặt trắng bệch.

Trước mắt sông lớn, giống như là có thể hòa tan vạn vật cường toan, mặc kệ bùn đất, nham thạch vẫn là chân nguyên, linh khí, chỉ cần tiếp xúc, liền sẽ lập tức tan rã, nửa điểm đều không để lại.

"Hai phút đồng hồ bên trong, khẳng định sẽ đem tất cả người nuốt hết. . ."

Lần nữa quay đầu, phán đoán một thoáng khoảng cách, Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Vốn cho rằng, dùng hết thủ đoạn  có thể ngăn cản một thoáng, dù cho một phút đồng hồ cũng tốt, không nghĩ tới. . . Một chút tác dụng đều không đưa đến.

Trước mắt Trường Hà, không gì không phá, bất kỳ vật gì, đều ngăn cản không nổi.

"Ngươi cũng trốn sao!"

Rất nhiều suy nghĩ tại trong óc xoay quanh, từng cái bị phủ định, Tô Ẩn nhìn về phía sau lưng nữ hài.

Hư Tiên cửu trọng tốc độ, là so dòng sông phải nhanh một chút, nhưng dâng trào Trường Hà, có được thôn phệ không gian năng lực, nếu không phải là mình trấn áp, khoảng cách gần như vậy, khẳng định sớm đã bị cuốn vào.

"Chúng ta cùng đi. . ." Cổ Linh Nhi cắn răng.

"Ta nhìn một chút có thể hay không lại nghĩ biện pháp ngăn cản. . . Ngươi tại đây, quá nguy hiểm, một khi bị cuốn vào trong đó, mong muốn chạy ra, gần như không có khả năng!"

Tô Ẩn vừa lui một bên khoát tay.

"Ta trước kia cùng Tụ Linh sư, cùng một chỗ từng tiến vào Trường Hà, không sợ!" Cổ Linh Nhi nói.

"Trước kia Trường Hà, nào có uy lực lớn như vậy. . ."

Cười khổ lắc đầu, Tô Ẩn đột nhiên sửng sốt: "Tụ Linh sư?"

"Làm sao vậy?" Không biết hắn tại sao lại dạng này, Cổ Linh Nhi nghi ngờ nhìn tới.

"Đúng a, ta làm sao nắm cái nghề nghiệp này quên. . . Linh Uyên trường hà là linh mạch, linh khí tổ hợp mà thành, nếu không ngăn cản nổi, có thể hay không nghĩ biện pháp rút ra?"

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Nước nhiều mà thành mắc, nếu là sớm liền đem nước rút khô, cái gọi là hồng lưu, cũng là không có đáng sợ như vậy đi!

"Ý của ngươi là Tụ Linh?" Cổ Linh Nhi cười khổ: "Trở thành Tụ Linh sư điều kiện mười phần hà khắc, toàn bộ Càn Nguyên minh, số lượng cũng không tính là quá nhiều, mặc dù toàn bộ triệu tới, sợ cũng không làm nên chuyện gì. . ."

Tụ Linh là cái công phu sống, coi như có thể rút ra một đạo, hai đạo, đối với dạng này một cái mãnh liệt dòng sông, cũng là hạt cát trong sa mạc, không có bất cứ tác dụng gì.

Huống chi. . . Như thế va chạm lực, Tụ Linh sư vốn là không mạnh, sợ còn chưa kịp tiến vào, liền bị xé thành bụi phấn.

"Bọn hắn là không làm nên chuyện gì, ta chưa hẳn. . ." Tô Ẩn nở nụ cười.

Lần trước tại Đại Duyện châu, hội tụ nhất phẩm linh mạch, thời gian không dài, liền đem toàn bộ Trường Hà đều làm không có, lần này không kỳ vọng làm không, chỉ cần uy lực có thể yếu bớt mấy lần, Cổ Vân Thu đám người, có lẽ liền có thể bảo vệ được còn lại binh sĩ, không bị thương tổn.

Nghĩ đến nơi này, không do dự nữa: "Trở về nghĩ biện pháp cứu người, ta vào xem!"

Cũng không đợi nữ hài đồng ý, đột nhiên nhảy lên, đón dòng sông vọt vào.

Ngươi

Cổ Linh Nhi mong muốn theo tới, chần chờ một chút, nổi tiếng nhất vẫn là cắn môi một cái, hướng về cấp tốc bay đi.

Bằng vào Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong thực lực phối hợp tiên cốt, có thể cứu một người là một người, thật muốn đi vào, có lẽ thật cùng đối phương nói một dạng, lại không cách nào ra tới, có thể có thể chết ở trong đó.

"Tô Ẩn đâu?"

Thấy nữ hài một thân một mình bay trở về, không có thiếu niên thân ảnh, đang đang bận rộn Cổ Vân Thu hỏi.

"Xông vào dòng sông. . ."

"Hắn đây là dự định ngăn cản lại dòng sông, cứu tất cả mọi người?" Nghe nơi xa đã càng ngày càng gần tiếng nổ vang rền, Cổ Vân Thu lắc đầu, ánh mắt lộ ra một chút tuyệt vọng: "Ngăn không cầm được!"

Chân Tiên cường giả tại đây loại Trường Hà trước mặt, đều như sâu kiến, đối phương coi như rất mạnh, lại có thể làm cái gì? Căn bản không làm nên chuyện gì!

"Đúng vậy a, không ngăn cản nổi!"

Ngẩng đầu nhìn lại, dòng sông đã đi vào trước mặt, cách bọn họ, không đủ mười dặm.

Lao nhanh nổ vang, như là lôi đình, không gian bốn phía, bị xé rách thành một khối lại một khối mảnh vỡ, như trôi nổi trên mặt sông sông băng.

Kiến trúc, dãy núi, quân doanh. . . Cùng Trường Hà tiếp xúc, lập tức tan biến vô tung vô ảnh, triệt để không thấy.

"Xong. . . Trốn không thoát!"

Khoảng cách mười dặm, mấy hơi thở mà thôi, nhìn phía sau, ít nhất còn có một trăm năm mươi vạn trở lên binh sĩ, Cổ Vân Thu tràn đầy bi thương.

Vốn nghĩ toàn diệt Cự Ma nhất tộc tướng sĩ, đại hoạch toàn thắng, nhân tộc có khả năng thật tốt khánh công, nằm mộng cũng nghĩ không ra, Trường Hà xuất hiện, trực tiếp đem nhiều người như vậy bao phủ trong đó.

Nhiều người như vậy chết hết vong. . . Nhân tộc đồng dạng sẽ thực lực hạ thấp lớn, cùng Cự Ma nhất tộc, lại ở vào trạng thái thăng bằng!

Người trung niên trước khi chết lời nói lần nữa hiển hiện trong óc, Cổ Vân Thu nhìn về phía dòng sông phần cuối.

Chẳng lẽ. . . Đây mới là Tiên giới muốn nhìn đến, căn bản cũng không cho phép một phương mạnh mẽ?

"Từ khi tiến vào Linh Uyên, liền không có nghĩ đến có thể sống trở về, chết thì chết!"

"Bắt đầu tu luyện, chỉ hy vọng có dùng không hết tài nguyên, chết tại Linh Uyên trường hà bên trong, cũng tính đạt được ước muốn!"

"Trốn không thoát liền trốn không thoát, nhân sinh tự cổ thùy vô tử, ít nhất chúng ta tiêu diệt hết Cự Ma nhất tộc, dưới mặt đất nhìn thấy chết đi thân nhân, cũng có tư cách hít hà!"

. . .

Biết trốn không thoát, rất nhiều tướng sĩ cũng nghĩ thoáng, tất cả đều nở nụ cười.

Cùng Cự Ma chiến đấu không biết bao nhiêu lần, sớm đã đem sinh tử coi nhẹ.

Oanh

Trong tiếng cười, lơ lửng giữa không trung Trường Hà, oanh minh đi vào trước mặt, mọi người ở đây, đều làm tốt chắc chắn phải chết chuẩn bị, dự định bị cuốn vào trong đó, quấy thành bụi phấn thời điểm, càng thêm nổ thật to âm thanh, vang vọng tất cả mọi người lỗ tai.

Ngay sau đó, mọi người liền thấy lao nhanh mà đến dòng sông, mắt thường có thể thấy co vào, vốn là tung hoành vạn dặm độ rộng, thời gian nháy mắt, biến thành ngàn dặm, mấy hơi thở qua đi, biến thành trăm dặm, hơn mười dặm. . .

Đợi đi vào bọn hắn trước mặt thời điểm, chỉ còn lại có tia nước nhỏ, đều nhanh muốn nhìn không thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người đều bối rối.

Cường đại như vậy dòng sông, chẳng lẽ cũng không muốn giết người, mà chẳng qua là trò đùa dai?

Tiên giới cường giả. . . Sẽ không như thế nhàn a?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?.