Chương 215: Rèn luyện Tiên Linh chi khí

Chương 215: Rèn luyện Tiên Linh chi khí

Trước mắt một hồi biến thành màu đen, ngay sau đó Tô Ẩn thấy, thân thể bị lực lượng cuồng bạo xông không ngừng lắc lư.

Dòng sông lực trùng kích thực sự quá lớn, đổi lại mặt khác Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, có thể sẽ bị trực tiếp quấy thành bụi phấn, nhưng y phục trên người hắn, đều là Tiên khí, lại thêm tự thân phòng ngự cực cường, chẳng qua là cảm thấy đứng không vững, cũng không nhận quá lớn thương hại.

"Xem ra phòng ngự của ta, hoàn toàn chính xác rất mạnh. . ." Tô Ẩn âm thầm gật đầu.

Hắn có thể xác định, loại trình độ này cọ rửa lực, Chân Tiên thất trọng, bát trọng, đều sẽ bị xé thành mảnh nhỏ, mà hắn lại một chút việc đều không có, thậm chí liền cảm giác đau đớn, đều không sinh ra. . .

Ân, lần sau, gặp được loại tu vi này cường giả  có thể không nhìn thẳng.

"Tụ Linh đi!"

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn trồng trọt hội tụ linh khí thủ đoạn thi triển đi ra.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, vô số linh khí lập tức dùng hắn làm trung tâm, tốc độ cao hội tụ tới, thời gian nháy mắt, tạo thành một cái hình rồng linh mạch.

Chỉ nhìn thoáng qua, Tô Ẩn lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Siêu phẩm linh mạch. . ."

Dạng này linh mạch, toàn bộ Đại Duyện châu, đều không có một đầu, mà tại đây bên trong, mấy hơi thở liền lấy ra, xứng đáng Linh Uyên chủ thế giới Trường Hà, linh khí thực sự quá hùng hậu.

Liên tục hội tụ mấy cái, một chút càng thêm tinh thuần linh khí, xuất hiện tại ánh mắt.

Những linh khí này, cùng trước đó thấy qua hoàn toàn khác biệt, không chỉ càng thêm tinh thuần, còn cho hắn một loại, phân ly ở thế giới bên ngoài cảm giác, giống như không nên tồn tại cái này Giới Vực, nếu như không phải ẩn giấu dòng sông, vô cùng có khả năng trực tiếp tiêu tán.

"Chẳng lẽ. . . Thật chính là Tiên Linh chi khí?"

Chẳng qua là nghe người ta nói qua Tiên Linh chi khí, cụ thể cái dạng gì, không chỉ chính mình, Cổ Vân Thu bọn người khả năng nhận không ra.

Bất quá, phải hay không phải  có thể kiểm tra xong tới.

Nhẹ nhàng vồ một cái, một đạo linh khí đi vào trước mặt, vận chuyển nhìn qua pháp quyết, dự định đem hắn thôn phệ. . .

Ọe

Thân thể lần nữa làm ra phản ứng, ác tâm đem hắn phun ra.

"Chẳng lẽ không phải?"

Lông mày nhảy một cái, Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Nhất đẳng linh khí, không ăn ta nhịn, siêu đẳng linh khí, không ăn, ta còn có thể nhẫn, có thể. . . Cái này rõ ràng cao cấp hơn, còn vô pháp tu luyện, chẳng lẽ chính mình thật liền không thể giống như những người khác, làm từng bước tiến bộ?

"Được rồi, bất kể có phải hay không là Tiên Linh chi khí, đối ta vô dụng, đối những người khác khẳng định có ích, nhận lấy đi. . ."

Biết rất nhiều tướng sĩ mối nguy, giờ phút này không phải lúc nghiên cứu, Tô Ẩn cũng không xoắn xuýt, bàn tay lớn nâng lên, lăng không bắt tới.

Oanh

Này chút tinh thuần linh khí, dưới khống chế của hắn, tốc độ cao hội tụ, rất nhanh tạo thành một đầu mảnh khảnh linh mạch trường long.

Mỉm cười, tay phải hội tụ này loại càng tinh thuần linh khí, tay trái hội tụ siêu phẩm linh khí, bởi vì thi triển trồng trọt kỹ xảo, từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý, dùng hắn làm trung tâm, hướng bốn phía dập dờn mà đi, rất mau đem toàn bộ Trường Hà đều bao phủ ở bên trong.

Trường Hà bên trong linh khí, cảm nhận được này loại đặc thù khí thể, giống như là đạt được một loại nào đó triệu hoán, vọt tới trước lực lượng, thong thả phát sinh cải biến.

. . .

Dòng sông trước, không biết người nào hô lên.

"Mau nhìn. . ."

Mọi người gấp vội ngẩng đầu, lập tức thấy trước đó dòng sông địa phương, một thiếu niên, trôi nổi ở trên không, vô số long hình siêu phẩm linh mạch, truy tại hắn phía sau cái mông, phát cuồng đuổi theo.

". . ."

Hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người choáng váng.

"Giống như là. . . Hắn đem trọn đầu Trường Hà linh khí, đều hội tụ thành linh mạch, cho nên, mới khiến cho dòng sông tan biến!"

Một cái Tụ Linh sư hiểu được, đồng thời mày nhăn lại: "Chẳng qua là, ta không biết rõ. . . Này chút linh mạch, vì sao truy hắn, cùng cháu trai một dạng? Là muốn cho hắn lấy đi sao?"

"Giống như đúng thế. . ." Cổ Vân Thu gật đầu.

"Linh mạch. . . Không là rất khó thuần phục, rất cao ngạo sao? Mỗi lần chúng ta hội tụ thành công về sau, vinh dự đón tiếp phục, liền cần thời gian rất lâu, vì sao. . . Hắn cái này, như thế nghe lời?"

Ngắn ngủi hai phút đồng hồ bên trong, hội tụ ra hơn một ngàn đầu siêu phẩm linh mạch, cũng làm người ta không thể tin được, này chút linh mạch còn cùng chó xù một dạng, đuổi theo qùy liếm. . .

Ai có thể nói cho ta biết đến cùng xảy ra chuyện gì?

. . .

Bọn hắn một mặt ngốc trệ, Tô Ẩn bên này cảm thấy da đầu đều nhanh muốn nổ.

Lại tới?

Có ý tứ sao?

Chẳng qua là đem các ngươi hội tụ vào một chỗ, lại không phải là của các ngươi chủ nhân, truy ta làm gì. . .

"Được rồi, trước tiên đem Tiên Linh chi khí linh mạch, hội tụ thành công lại nói!"

Siêu phẩm linh mạch rất dễ dàng hội tụ, bởi vì này loại đẳng cấp linh khí rất nhiều, cái kia hư hư thực thực "Tiên Linh chi khí" thực sự quá ít, chỉnh nhánh sông, khả năng liền một đầu linh mạch lượng đều hội tụ không tạo nên.

Cho nên, đến bây giờ, cũng chỉ là cái hình thức ban đầu thôi!

Từng đầu rút ra, thời gian không dài, "Tiên Linh chi khí" liền toàn bộ hội tụ vào một chỗ, miễn cưỡng được cho là linh mạch, chỉ bất quá xem số lượng, liền tam đẳng linh mạch cũng không bằng, chớ nói chi là này chút siêu phẩm.

Cổ tay khẽ đảo, đem đầu này mảnh khảnh linh mạch, thu vào trữ vật giới chỉ, Tô Ẩn lần nữa xuất ra chuỳ sắt, xe nhẹ đường quen đối vây ở bên cạnh siêu phẩm linh mạch tiến hành rèn luyện.

Lần trước, đem hơn một ngàn đầu nhất đẳng linh mạch, rèn luyện thành một đầu nửa siêu phẩm, hiện tại nhiều như vậy, có thể hay không để cho cấp bậc thêm gần một bước?

Rầm rầm rầm!

Chuỳ sắt vung vẩy, từng đầu linh mạch bị hội tụ vào một chỗ, linh khí trở nên càng ngày càng tinh thuần, không biết qua bao lâu, bên trên ngàn đầu linh mạch, toàn bộ hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đầu lan tràn ngàn dặm Cự Long.

Nồng độ linh khí là tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng. . . Cùng trước đó bắt lấy "Tiên Linh chi khí" hoàn toàn là hai khái niệm.

Không thể so sánh nổi.

"Nước vô luận như thế nào áp súc, đều sẽ không thay đổi thành thủy ngân. . . Tiên Linh chi khí, cùng linh khí, vốn là hai loại khái niệm!" Rất nhanh, Tô Ẩn hiểu được.

Còn muốn lấy, có thể dựa vào áp súc, làm ra một đầu hoàn chỉnh Tiên mạch, như vậy trải qua, là có thể bồi dưỡng càng nhiều Chân Tiên. . . Hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều!

Linh khí là linh khí, Tiên Linh chi khí là Tiên Linh chi khí, căn bản cũng không phải là cùng một cái khái niệm, khó trách qua nhiều năm như vậy, đại lục không một người có thể đột phá.

Như là đơn thuần áp súc linh khí, liền có thể biến thành Tiên Linh chi khí, khẳng định sớm đã có người thành công.

Thu

Hiểu rõ điểm này, không nữa xoắn xuýt, bàn tay lớn vồ một cái, áp súc qua cự đại linh mạch, đối hắn bay tới, xoay quanh lên đỉnh đầu, tản mát ra cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Cảm tạ Tô Ẩn Tiểu sư thúc ân cứu mạng!"

"Tô Ẩn! Tô Ẩn! Tô Ẩn!"

Làm xong này chút, liền nghe đến vô số thanh âm hội tụ vào một chỗ, nhìn về phía trước, lập tức thấy hơn một trăm vạn tướng sĩ, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, nhìn mình, tràn đầy sùng bái cùng xúc động.

Mặc dù không sợ chết, lại không có mấy người thật muốn chết.

Vị này vì cứu bọn họ, phấn đấu quên mình xông vào linh trưởng sông tình cảnh, tất cả đều bị nhìn ở trong mắt, cảm kích chân tâm thật ý.

Như trước khi nói, có người bị người trung niên lời mê hoặc, trong lòng sinh ra một chút oán hận, lúc này tất cả đều tan thành mây khói, còn lại chỉ có bội phục cùng kính trọng.

"Khách khí. . ." Vội vàng khoát tay.

"Chủ nhân!"

"Tô Ẩn tiểu hữu. . ."

Ba thú cùng mọi người đồng thời bay tới.

"Đây là. . . Vương phẩm linh mạch?" Nhìn xem trên không bay lượn Cự Long, Cổ Vân Thu nuốt ngụm nước bọt.

Tô Ẩn nghi hoặc: "Vương phẩm?"

Cổ Vân Thu giải thích nói: "Ngoại trừ siêu đẳng, nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng linh mạch bên ngoài, Càn Nguyên đại lục, vẫn tồn tại một loại Vương phẩm linh mạch! Này chủng linh mạch, càng thêm tinh thuần, lại càng dễ hấp thu, mặc dù không thể để cho người đột phá Chân Tiên, lại có thể nhường nhiều người hơn trùng kích Hư Tiên thành công! Nói cách khác, dù cho thiên tư, chỉ cần có này chủng linh mạch tại, trùng kích Hư Tiên, cũng có sáu mươi phần trăm trở lên tỷ lệ!"

"Dĩ nhiên, này chủng linh mạch quá mức thưa thớt, không thể tự nhiên hình thành, cũng không cách nào theo Linh Uyên tóm được, bình thường đều là Hư Tiên cửu trọng cường giả cô đọng mà thành, mà lại nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ một đạo, hai đạo linh khí, vượt qua mười đạo, đều lại bởi vì gạt bỏ, dẫn đến sụp đổ. . . Giống như vậy hội tụ thành một đầu hoàn chỉnh linh mạch, mà lại như thế đại. . . Chưa từng nghe thấy!"

Tô Ẩn hiểu được.

Cái gọi là "Vương phẩm" kỳ thật liền là so siêu phẩm càng thêm tinh thuần linh khí, đối tu luyện càng có chỗ tốt. .. Bất quá, tu vi đi đến bọn hắn loại cảnh giới này, hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ, không còn tác dụng gì nữa.

"Cổ điện chủ, ngươi xem một chút cái này. . ."

Cong ngón búng ra, một đạo càng thêm tinh thuần linh khí nổi lên, chính là vừa rồi sưu tập "Tiên Linh chi khí" vị này mặc dù đồng dạng chưa thấy qua, nhưng đắm chìm trong Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong nhiều năm, nhất định có thể phân biệt ra tới.

Cổ Vân Thu dùng thần thức dò xét một thoáng, kích động có chút run rẩy: "Đây là Tiên Linh chi khí, chỉ bất quá, bị ô nhiễm, không có như vậy tinh thuần!"

"Ô nhiễm?"

"Nắm siêu phẩm linh khí so sánh cao nồng độ dung dịch, tam phẩm linh khí liền là pha loãng đến cực hạn trạng thái, Tiên Linh chi khí cũng giống như thế  dựa theo đạo lý, không chỉ tinh thuần, còn hẳn là có Tiên giới đặc hữu linh tính, này đạo độ tinh khiết đủ rồi, liền là linh tính ma diệt có chút nghiêm trọng, tựa hồ bị mặt khác linh khí pha loãng. . ."

Cổ Vân Thu nhìn qua: "Chẳng lẽ. . . Là theo vừa rồi Trường Hà ở bên trong lấy được?"

Tô Ẩn gật đầu.

"Từ khi tiên phàm chi lộ đóng cửa về sau, Tiên Linh chi khí một tia đều thấm không xuyên thấu qua được, bây giờ lại xuất hiện, mặc dù không biết người trung niên kia nói thật hay giả, nhưng tiên phàm lối đi không sai biệt lắm thật mở ra. . ." Cổ Vân Thu cảm khái.

Nói xong, hai người đồng thời hướng Linh Uyên chỗ sâu nhìn lại, quả nhiên thấy dòng sông khởi nguyên chỗ, một cái đen kịt lối đi, hướng chỗ sâu lan tràn, không biết kéo dài duỗi tới nơi nào, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

Lắc đầu, Cổ Vân Thu lần nữa nhìn qua: "Tô Ẩn tiểu hữu, ta biết hướng ngươi đề yêu cầu này, có chút quá phận, nhưng. . . Chúng ta thật không có biện pháp nào khác!"

"Thỉnh giảng! Chỉ cần có thể giúp nhân tộc, ta sẽ không chối từ!" Tô Ẩn nói.

"Hi vọng. . . Ngươi có thể tiếp nhận vị trí của ta, trở thành Trưởng Lão điện điện chủ!" Cắn răng, Cổ Vân Thu nói: "Hiện tại tất cả mọi người tướng sĩ, đều đối ngươi bội phục có gia, Phong Cấm thạch cũng nhận ngươi làm chủ nhân, chỉ có ngươi, mới có thể dẫn đầu nhân tộc, đối kháng Cự Ma, chống lại. . . Tiên giới!"

Không phải hắn nghĩ bỏ gánh, mà là vị này, hoàn toàn chính xác so với hắn càng thêm phù hợp.

"Ta quá trẻ tuổi, mà lại đối với liên minh cái gì cũng đều không hiểu, cũng không thích hợp. . ." Tô Ẩn.

"Mong rằng không muốn từ chối, từ khi ngươi đi vào Càn Nguyên minh, bất quá mấy canh giờ, liền đã sáng tạo ra nhiều như vậy kỳ tích, ngoại trừ ngươi, thật không có những người khác càng thêm thích hợp!"

Gặp hắn nghĩ muốn từ chối, Cổ Vân Thu ôm quyền khom người: "Mong rằng cho nhân tộc một hy vọng! Mà bọn hắn, thiếu hụt chính là cái này. . ."

Tô Ẩn hướng nhìn bốn phía, chỉ thấy vô số tướng sĩ tràn đầy trông đợi nhìn qua, trong mắt tràn đầy trông đợi.

Tiên phàm lối đi mở ra, Tiên Linh chi khí, là có thể thu hoạch, nhưng Tiên giới người, cũng có thể buông xuống, nhân tộc đem ứng đối ra sao. . . Đối ở hiện tại Càn Nguyên đại lục tới nói, tuyệt đối là lớn nhất khiêu chiến.

Một khi ứng đối không tốt, vô cùng có khả năng như vậy diệt vong.

"Lối đi mặc dù đã mở ra, nhưng xem ra, hẳn là còn rất hẹp, thời gian ngắn, muốn đi vào lợi hại hơn Chân Tiên, cũng không dễ dàng làm đến, chỉ cần nhân tộc, cũng có Chân Tiên, có phải hay không liền có thể cho bọn hắn mang đến hi vọng?"

Trầm tư một chút, Tô Ẩn nói.

Hắn không thích làm cái gì điện chủ, cứu thế chủ loại hình, chỉ muốn an ổn tìm thế ngoại đào nguyên, trồng rau, làm vườn, nhận mang nhân loại hi vọng sự tình. . . Người khác đi làm xong, ngược lại đánh chết hắn đều sẽ không làm.

"Không có Tiên Linh chi khí, Chân Tiên. . . Nào có dễ dàng như vậy!"

Cổ Vân Thu cười khổ: "Tiểu hữu vừa rồi cầm cái kia nói, là Tiên Linh chi khí không giả, nhưng tiến vào Linh Uyên giới, liền bị ô nhiễm, không tinh khiết đến đâu, mặc dù ta đứng trước Chân Tiên, chỉ thiếu chút nữa, mong muốn hấp thu đột phá, cũng làm không được. . ."

"Bị ô nhiễm liền không thể hấp thu? Cái kia. . . Có không biện pháp, đem hắn lần nữa tinh luyện?" Tô Ẩn nhìn qua.

Khó trách hắn cũng cảm thấy ác tâm, náo loạn nửa ngày bị ô nhiễm qua.

"Tiên Linh chi khí, ta cũng là lần đầu tiên gặp, cũng không hiểu biết, vừa rồi tiểu hữu có thể đem siêu đẳng linh mạch, tinh luyện Thành Vương phẩm. . . Nếu như có thể dùng đến bên trên, hẳn là có khả năng khu trừ chất bẩn!"

Nhíu nhíu mày, Cổ Vân Thu nói: "Chẳng qua là cần rất nhiều Tiên Linh chi khí mới có thể hoàn thành, chẳng qua là một đạo. . . Chỉ sợ còn chưa kịp rèn luyện, liền không có. . ."

Tinh luyện linh khí, tương đương với đãi cát lấy vàng, cần rất nhiều hạt cát mới có thể đãi. . . Chỉ có một điểm, đãi cái gì?

"Vừa rồi Tụ Linh thời điểm, sưu tập một chút!"

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng điểm một cái, trước đó sưu tập cái kia Đạo Linh mạch hiện lên ở trước mặt.

Hô

Cùng tam đẳng linh mạch một dạng, lại yếu lại nhỏ, nhưng vừa xuất hiện, trên không Vương phẩm linh mạch, lập tức nhu thuận xuống tới, như là chuột thấy mèo, theo trong xương cốt để lộ ra kính sợ.

"Này gọi sưu tập một chút?" Cổ Vân Thu khóe miệng co giật.

Đối phương kể một ít thời điểm, hắn còn tưởng rằng, có cái mười đạo, tám đạo cũng không tệ rồi, dù sao Tiên Linh chi khí, vạn năm qua cũng không có xuất hiện qua. . .

Kết quả, vừa ra tay ròng rã một đầu linh mạch!

Coi như nhỏ gầy chút, hơn vạn đạo vẫn phải có.

Đại ca, ngươi có phải hay không đối "Một chút" có cái gì hiểu lầm?

"Thử một chút có thể hay không rèn luyện!"

Cổ tay khẽ đảo, một chiếc chùy sắt xuất hiện tại lòng bàn tay, đối lên trước mắt linh mạch, nện gõ tới.

Rầm rầm rầm!

Nhỏ gầy linh mạch, tại thiết chùy đánh dưới, không ngừng cải biến hình dạng.

Một lát sau, Tô Ẩn ngừng lại, bất đắc dĩ lắc đầu.

Có dung hợp nửa siêu phẩm, Vương phẩm linh mạch kinh nghiệm, hắn đối linh mạch dung hợp, xem như quen thuộc, nhưng. . . Dùng hết toàn lực đánh, đối Tiên Linh chi khí tới nói, tác dụng không lớn.

Mỗi một đạo linh khí, đều giống như có chính mình ý niệm một dạng, có thể hội tụ thành linh mạch cũng không tệ rồi, căn bản là dung hợp không được, chớ nói chi là tinh luyện.

Cổ Vân Thu cũng cười khổ lắc đầu.

Còn tưởng rằng  có thể thành công, nếu như vậy, đều có cơ hội đột phá, hiện tại xem ra. . . Vẫn là nghĩ quá đơn giản!

"Ta có cái biện pháp, không biết. . . Có thể thành hay không!"

Ngay tại hai người không biết làm sao thời điểm, một giọng nói vang lên, chính là rèn luyện tiên cốt thành công Cực Lạc Đại Ma vương.

Lúc này thực lực của hắn, so với Cổ Vân Thu còn cường đại hơn, cứ việc đồng dạng không có đột phá Chân Tiên, nhưng bình thường chân tiên nhất trọng, nhị trọng chưa hẳn có thể là đối thủ.

Nói cách khác, thanh ngấn đám người lại đến, không cần ba thú cùng Tô Ẩn ra tay, hắn cũng đủ để chống lại.

Đem Ma Hoàng ấn, Ma Hoàng kiếm hai kiện Tiên khí, dung nhập tiên cốt, không chỉ có được vượt cấp năng lực chiến đấu, sau này thành tựu, cũng sẽ càng cao.

Tô Ẩn nhíu mày: "Nói nghe một chút!"

Cực Lạc nói: "Tiên Linh chi khí chất bẩn, là dung hợp bình thường linh khí tạo thành, cùng nước sạch bên trong tăng thêm mực nước một dạng, tình huống bình thường, rất khó tinh luyện, nhưng. . . Mượn nhờ thực vật đâu?"

"Thực vật?"

Cực Lạc nói rõ lí do: "Thực vật có tịnh hóa không khí, tịnh hóa linh khí tác dụng, chỉ cần có thể tìm tới thích hợp thực vật, để nó hấp thu này chút, có lẽ liền có thể đem chất bẩn hấp thu sạch sẽ, từ đó tinh luyện ra tinh thuần nhất Tiên Linh chi khí!"

"Đúng a!"

Nhãn tình sáng lên, Cổ Vân Thu đồng dạng kích động lên: "Một chút trân quý dược liệu, là có thể tinh luyện Linh tức giận, không ít bảo địa, đều là bởi vì sinh trưởng trân quý thực vật, linh khí trở nên càng thêm nồng đậm! Chẳng qua là. . . Có thể tinh luyện Tiên Linh chi khí thực vật, cũng không dễ tìm đi! Không chỉ muốn nhập vào xuất ra linh lực tốc độ nhanh, còn nếu có thể chịu đựng lấy Tiên Linh chi khí nghiền ép."

Tiên Linh chi khí, cùng Tiên khí một dạng, Hư Tiên cửu trọng đạt được, xem như vô thượng bảo vật  có thể mượn đột phá này Chân Tiên, nhưng người bình thường tiếp xúc, khả năng liền là có độc đồ vật, làm không cẩn thận sẽ tại chỗ tử vong.

Nếu như không dễ hiểu lời  có thể tưởng tượng thành dưỡng khí, người hô hấp không thể rời bỏ, là sinh tồn căn cơ, có thể nồng độ cao  đồng dạng sẽ bị độc chết.

Bảo vật cho dù tốt, hăng quá hoá dở.

Người cần Hư Tiên cửu trọng mới có thể tiếp nhận Tiên Linh chi khí, thực vật cũng chênh lệch không đại. . . Có thể tu luyện thực vật, vốn là thưa thớt, đi đến loại cấp bậc này rất ít gặp, thậm chí nhìn chung vạn năm lịch sử, đều không làm sao nghe qua.

Biết hắn lo lắng cái gì, Cực Lạc cười nói: "Thứ này, người khác là khó tìm, bất quá. . . Gia gia nơi này còn nhiều, rất nhiều!"

"Ta?" Lần này đến phiên Tô Ẩn sửng sốt.

Cực Lạc gật đầu: "Gia gia ngươi nuôi những Hoa Hoa đó qua loa đều có thể, không chỉ có là chúng nó, cái kia đánh ta cỏ đuôi chó, hẳn là cũng đi!"

Ẩn Tiên cư, hắn kém chút bị những cái kia hoa cỏ giết chết, biết thực lực của bọn nó.

"Ngươi nói là này chút?"

Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, mặt đất xuất hiện một đống lớn hoa cỏ, hoa mẫu đơn, cây hoa hồng hoa, hoa cúc, chó cái đuôi hoa. . . Có tới mười mấy gốc, mở mười phần kiều diễm, liền là bộ dáng có chút bình thường, thoạt nhìn không có cái gì đặc thù.

Cổ Vân Thu nháy con mắt.

Cái đồ chơi này, Càn Nguyên đại lục ven đường vừa nắm một bó to, ngươi xác định có khả năng tinh luyện Tiên Linh chi khí?

"Ngươi còn ưa thích làm vườn?"

Ngửi được hương hoa, Cổ Linh Nhi nhãn tình sáng lên, bay tới, cười nói: "Linh Uyên linh khí tương đối bạo ngược, để ở chỗ này, dễ dàng khô héo, vẫn là trước thu trở về đi. . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy trước mắt đóa hoa, mắt thường có thể thấy tốc độ, biến càng thêm tươi đẹp, đón gió phấp phới, giống như là duỗi người.

"Cái này. . ." Cổ Linh Nhi ngẩn ngơ.

Nàng bình thường lúc không có chuyện gì làm, cũng có thể làm vườn  bất quá, đều tại Càn Nguyên thành nơi ở, Linh Uyên giới hoa cỏ rất khó sống sót, lớn lên đại bộ phận đều là chút Diệp Tử, đóa hoa đều rất nhỏ thảm thực vật.

Vốn nghĩ, đối phương xuất ra nhiều như vậy Mẫu Đan, hoa cúc, tiếp xúc cuồng bạo linh khí, liền sẽ khô héo, làm sao đều không nghĩ tới, mở xinh đẹp hơn..