Chương 216: Giới Vực cướp lên hạn tăng lên

Chương 216: Giới Vực cướp lên hạn tăng lên

"Không sai, chính là này chút hoa cỏ!"

Không để ý tới vẻ mặt của mọi người, Cực Lạc Đại Ma vương giải thích nói: "Chúng nó thoạt nhìn hết sức bình thường, trên thực tế lại thập phần cường đại, tiếp nhận Tiên Linh chi khí, nên vấn đề không lớn!"

Lúc trước hắn nhưng là bị ẩu đả vô cùng thảm. . . Bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy tràn đầy nước mắt.

"Nếu nói như ngươi vậy, vậy liền thử một chút. . ."

Gặp hắn nói thành khẩn, Tô Ẩn cong ngón búng ra, một đạo Tiên Linh chi khí đối lên trước mắt hoa cúc bay đi.

Hô

Giống như là cây nắp ấm thôn phệ con muỗi, hoa cúc nhẹ nhàng thoáng qua, liền đem linh khí nuốt vào, sau một lúc lâu, một đạo nhỏ xíu linh khí, bị phóng xuất ra.

Đưa tay chộp một cái, Tô Ẩn bóp đi qua.

Trước đó linh khí, ngón tay cái độ lớn, mà bây giờ, cùng dây nhỏ không khác nhau chút nào, tổn thất tiếp cận chín mươi chín phần trăm!

"Nhiều như vậy chất bẩn?" Thiếu niên khóe miệng giật một cái.

Cổ Vân Thu nói: "Tiên Linh chi khí, vừa tiến vào Linh Uyên giới, liền bị ô nhiễm, thời gian càng dài ô nhiễm càng nhiều. . . Tô Ẩn tiểu hữu vẫn là tại dòng sông thượng du đem hắn tụ lại, nếu là đến dưới bơi, đoán chừng đã cùng bình thường siêu phẩm linh khí dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt! Cũng bởi vì dạng này, mỗi lần Trường Hà xuất hiện, đều muốn đi thượng du Tụ Linh."

"Ồ!" Tô Ẩn giật mình.

Sơn Tuyền, vừa mới chảy ra địa phương, tối vi ngọt trong veo, hạ du có một ít động vật phân và nước tiểu, coi như thoạt nhìn tình cảm, uống mùi vị cũng không đúng.

Đồng lý, Linh Uyên trường hà, càng đến gần thượng du độ tinh khiết càng cao, đến dưới bơi, dần dần tán loạn, liền sẽ trở nên tam phẩm linh mạch cũng không bằng.

Có lần thứ nhất thành công, Tô Ẩn ngón tay tiếp tục bắn ra, rất nhanh vài cọng hoa cỏ, đều có "Tiên Linh chi khí" bắt đầu thôn phệ luyện hóa, thời gian không dài, riêng phần mình tản mát ra một đạo dây nhỏ linh khí.

Đem những linh khí này hội tụ vào một chỗ, vừa định cùng trước đó đạo thứ nhất dung hợp, liền phát hiện người sau, lần nữa biến thành lớn bằng ngón cái, lần nữa tràn đầy chất bẩn.

"Tiên Linh chi khí, tại Linh Uyên giới đợi không được bao dài thời gian, liền sẽ bị ô nhiễm. . . Này chút thảm thực vật, là có thể tinh luyện, nhưng tốc độ quá chậm! Không đuổi kịp bị ô nhiễm tốc độ, coi như tại tinh luyện, cũng sẽ uổng công. . ." Cổ Vân Thu hiểu được, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Này loại Tiên giới mới có trân quý linh khí, chỉ cần tiếp xúc Linh Uyên bất kỳ địa phương nào, đều sẽ bị ô nhiễm, cứ việc trước mắt hoa cúc có khả năng tinh luyện, có thể tốc độ quá chậm, hội tụ một đạo thời gian, có khả năng đem trọn cái linh mạch, đều sẽ bị ô nhiễm.

Nhất định phải tăng thêm tốc độ mới được!

"Là có chút chậm. . ."

Tô Ẩn lông mày đồng dạng nhíu, một lát sau hỏi: "Nếu để cho ngươi đột phá, như thế mảnh linh khí, đại khái cần bao nhiêu đạo?"

Hoa cúc chỉ có thể tịnh hóa ra dây nhỏ độ lớn linh khí, mà muốn cho người đột phá Chân Tiên, khẳng định không đủ.

"Không sai biệt lắm một trăm đạo đi. . ." Đã tính toán một chút, Cổ Vân Thu nói.

"Nhiều như vậy. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

Nói như vậy, dựa vào này chút hoa cỏ, tốc độ hoàn toàn chính xác kém nhiều lắm.

Thật vất vả tìm tới phương pháp, lại không thể sử dụng. . .

Cúi đầu hướng trước mắt sưu tập "Tiên Linh chi khí" nhìn lại, ngắn ngủi mấy phút, trở nên càng to lớn hơn, tựa hồ chỉ muốn đem hắn đặt ở Linh Uyên giới, dù cho tại trong trữ vật giới chỉ bộ  đồng dạng sẽ thay đổi không tinh khiết đến đâu.

"Nhất định phải nhanh tinh luyện, bằng không thì. . . Đạt được những linh khí này cũng vô ích!"

Một khi hấp thu đầy đủ chất bẩn, biến thành Vương phẩm linh mạch, hoặc là nhất phẩm linh mạch, sẽ triệt để mất đi hiệu quả, cho nên, bất luận dùng biện pháp gì, đều nhất định phải nhanh tinh luyện, nhường nó biến thành hoàn chỉnh Tiên Linh chi khí.

"Đầu này linh mạch, không sai biệt lắm có hơn một vạn Đạo Linh khí, này vài cọng hoa cỏ thối luyện tốc độ không đủ, nếu là. . . Thực vật số lượng đủ nhiều đâu?"

Trầm tư một chút, Tô Ẩn nghĩ đến cái gì, hướng trước mắt mặt đất nhìn lại.

Linh Uyên trường hà bị rút đi linh mạch về sau, cứ việc không có uy lực, vẫn như cũ cọ rửa ra một mảnh mặt đất bằng phẳng, bùn đất dung hợp linh khí, lộ ra cực kỳ phì nhiêu.

Đi vào trước mặt, đưa tay bóp một cái thổ, xoa mấy lần, lại tại mũi trước mặt ngửi ngửi, lắc đầu, bay tới đằng trước, một lát sau, dừng lại lặp lại động tác mới vừa rồi, như là liên tục.

"? ? ?"

Cổ Linh Nhi, Cổ Vân Thu đám người nhìn nhau, tất cả đều tràn đầy nghi hoặc.

Không phải nghĩ biện pháp tinh luyện Tiên Linh chi khí sao? Bắt thổ làm gì?

Mà lại mang một tay, tìm kiếm khắp nơi, cách cư xử động tác, cùng một cái trồng trọt không biết bao nhiêu năm lão nông.

Cũng không giải thích, Tô Ẩn một đường bay lượn, một đường bắt thổ, đi không biết bao xa, ngừng lại.

Trước mắt một mảnh cực kỳ khoáng đạt, ban đầu không biết là đầm lầy còn là địa phương nào, trải qua kịch biến về sau, bằng phẳng như gương, đất đai hiện ra màu đen, không chỉ linh khí sung túc, chất dinh dưỡng, chứa nước tất cả đều rất tốt.

"Còn kém chút. . ."

Đem trong tay bùn đất buông xuống, Tô Ẩn cong ngón búng ra, vừa rồi Vương phẩm linh mạch bay ra, phân ra một đạo thô to linh mạch chui vào mặt đất.

Oanh

Trong chốc lát, hùng hồn linh khí cùng bùn đất dung hợp, chỉnh mảnh thổ địa, nhan sắc càng đậm, linh khí cũng càng ngày càng nồng đậm.

Làm xong này chút, lần nữa nắm lên bùn đất chà xát, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, theo trong giới chỉ lấy ra một cái túi, rơi xuống một mảnh hạt giống.

"Đây là muốn. . . Trồng trọt?"

"Muốn trồng càng nhiều thực vật, cùng một chỗ tinh luyện Tiên Linh chi khí?"

Lúc này mới hiểu rõ hắn muốn làm gì, Cổ Linh Nhi, Cổ Vân Thu tất cả đều một mặt im lặng.

"Biện pháp rất tốt, chẳng qua là. . . Gieo trồng thảm thực vật, là cần thời gian, lâu như vậy, linh khí sớm liền không thể dùng. . ."

Tùy tiện một loại thảm thực vật, theo hạt giống đến thực vật thành thục, đều cần ít nhất mấy tháng, thậm chí nửa năm thời gian, hiện tại loại. . . Quá muộn đi!

Coi như đem những cái kia "Tiên Linh chi khí" bỏ vào trữ vật giới chỉ, có thể trì hoãn bị ô nhiễm tốc độ, mấy tháng khẳng định cũng không thể dùng, đến lúc đó, có lại nhiều thực vật, cũng vô lực hồi thiên a!

"Người nào nhận biết đây là cái gì hạt giống?"

"Giống như là rau hẹ!"

"Rau hẹ có thể chống lại Tiên Linh chi khí áp bách?"

Có người nhận ra được, đều lộ ra nồng đậm nghi vấn.

Không thèm quan tâm vẻ mặt của mọi người, Tô Ẩn đem hạt giống vung xong, theo trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra chuyên môn phối tốt dịch dinh dưỡng cùng nông gia mập, một chút tát tới.

Động tác của hắn thành thạo, tinh luyện, cho người ta mỗi loại ruộng không biết bao nhiêu năm cảm giác.

Luyện khí, trận văn, tu luyện, luyện đan, âm luật. . . Lại tới cái làm ruộng, cái tên này còn có cái gì sẽ không?

Ông! Ông!

Từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý, theo trong cơ thể hắn chảy ra đến, trên không rời rạc linh khí cũng bị hội tụ, dung hợp lại cùng nhau, tốc độ cao xuyên xuống mặt đất hạt giống bên trong.

Đề cử một cái App, so sánh bản cũ truy sách thần khí, có thể đổi nguyên thư tịch toàn  !

"Dùng Thánh Nguyên Chân Ý gieo trồng?"

Mọi người tất cả đều nuốt nước bọt.

Cái đồ chơi này trân quý trình độ, so với Tiên Linh chi khí còn lớn hơn đi. . . Dùng đến trồng rau hẹ, sợ cũng chỉ có cái tên này mới có này loại thủ bút.

"Mau nhìn. . ."

Không biết người nào hô lên, Cổ Vân Thu đám người hướng trên mặt đất nhìn lại, lập tức thấy vừa mới thả xuống mặt đất rau hẹ hạt giống, đã bắt đầu nảy mầm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chui ra mặt đất.

Nhất chỉ, hai ngón tay. . . Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền có thất, Bát Chỉ dài, theo gió lắc lư, cho người ta một loại nhàn nhạt cảm giác áp bách.

"Nhanh như vậy?" Mọi người tất cả đều nói không ra lời.

Này sinh trưởng tốc độ cũng quá nhanh!

"Này chút rau hẹ. . . Có thể đủ chịu được Tiên Linh chi khí?"

Không gặp được nửa nén hương thời gian, rau hẹ đã dài đến có khả năng cắt mức độ, một vị điện chủ lại nhịn không được.

"Ngươi có khả năng thử một chút!" Tô Ẩn mỉm cười.

Này chút hạt giống, tự nhiên là cũng là trải qua qua nhiều lần bồi dưỡng làm ra, dung hợp đặc thù dịch dinh dưỡng cùng nông gia mập  có thể trong thời gian ngắn sinh trưởng, tốc độ so lúa mì, lúa nước càng nhanh.

Vị điện chủ này gật gật đầu, giơ bàn tay lên đối rau hẹ bổ tới.

Bởi vì là thăm dò, dùng lực lượng cũng không mạnh  bất quá, Vĩnh Hằng cảnh cường giả mong muốn chống cự lời, cũng không dễ dàng như vậy.

Hô

Chưởng lực rơi vào rau hẹ bên trên, người sau lắc lư một cái, toàn bộ triệt tiêu, liền một điểm dấu vết đều không lưu lại.

"Cái này. . ." Mọi người tất cả đều chấn động.

Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều không chịu nổi chưởng lực, rơi ở phía trên, cái gì đều không lưu lại, đây thật là rau hẹ?

Vô số tướng sĩ thấy cảnh này, càng là khóe miệng co giật, có chút nhớ nhung khóc, bọn hắn từ nhỏ tu luyện, trải qua vô số sinh tử, kết quả. . . Liền cái rau hẹ cũng không bằng, ngẫm lại đều cảm thấy tâm nhét.

Tô Ẩn không tại nói nhảm, cong ngón búng ra, ngưng tụ mà thành "Tiên mạch" lập tức tán loạn ra, chia làm hơn vạn phần, bị rất nhiều rau hẹ thôn phệ.

Thời gian không dài, hơn một vạn đạo dây nhỏ nổi lên, Tô Ẩn lăng không một túm, phong cấm lực lượng đem hắn tụ hợp lại cùng nhau.

Ong ong!

Không khí khuấy động, mười lăm đạo lớn bằng ngón cái tinh thuần linh khí, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tiên Linh chi khí!

"Thành công!"

Mọi người tất cả đều tràn đầy xúc động.

Tô Ẩn tay cầm thu hồi, hơn mười đạo con lươn long hình linh khí, tại lòng bàn tay không ngừng xoay quanh, mặc dù cái đầu càng nhỏ hơn, nhưng nơi xa vượt ngang mạnh ngàn dặm Vương phẩm linh mạch Cự Long thấy, lập tức run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất, động đều không dám động.

Tựa như Chân Long cùng Giao Long chi ở giữa chênh lệch, không thể vượt qua!

Ngón tay ngoắc ra một cái, một con lươn bay tới, hướng huyệt đạo chui vào  bất quá, người sau vẫn như cũ không có mở ra  đồng dạng cảm nhận được gạt bỏ.

"Cái này. . ." Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Tiên Linh chi khí đều không hấp thu, thân thể này cũng quá ngạo kiều đi!

Lại thử mấy lần, gặp xác thực không thể thành công, đành phải mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn về phía Cực Lạc Đại Ma vương: "Ngươi đến thử xem, xem có thể hay không trùng kích Chân Tiên!"

Cực Lạc gật đầu, đi vào trước mặt, nắm lên một cây, nuốt xuống.

Ầm ầm!

Tiên Linh chi khí tiến vào trong cơ thể, toàn thân tiên cốt phát ra một chuỗi nổ vang, ngay sau đó một cỗ vô địch khí tức, xông thẳng lên trời, giống như là muốn đem bầu trời xé rách.

Hô hô hô!

Mây đen giăng kín, vô số lôi đình hội tụ tới.

"Là Chân Tiên kiếp!"

Sớm biết cô đọng tiên cốt, liền là Chuẩn tiên, vẫn như cũ không nghĩ tới đột phá nhanh như vậy!

Mới đưa Tiên Linh chi khí thôn phệ, liền trực tiếp dẫn tới hạo kiếp.

Đương nhiên, dạng này cũng xác nhận, này chút đích thật là Tiên Linh chi khí, không thể giả được.

"Cực Lạc Đại Ma vương, mặc dù không có ngưng tụ tiên cốt, nhưng tám ngàn năm trước liền đạt đến Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, trong lòng không biết mô phỏng bao nhiêu lần trùng kích Chân Tiên tình cảnh, nhanh như vậy thành công, cũng là chuyện đương nhiên. . ."

Cổ Vân Thu ánh mắt lộ ra bội phục chi ý.

Mọi người gật đầu.

Nhanh như vậy đột phá, tuy là ngoài ý muốn, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Rầm rầm rầm!

Trong lúc nói chuyện với nhau, lôi đình hạ xuống tới, Cực Lạc rít lên một tiếng, toàn thân ma khí phun trào, miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Lôi đình ở trên người chảy xuôi, nhường cơ thể của hắn, huyết mạch, linh hồn phát sinh thuế biến, thời gian không dài, toàn bộ lột xác thành công.

Chân Tiên, xong rồi!

Tiên nhân cùng phàm nhân, khoảng cách rất lớn, trên bản chất không thuộc về cùng một loại sinh mệnh, Cực Lạc thành công đột phá, trên người ma khí, cũng dần dần chuyển hóa thành Tiên Nguyên, nhất cử nhất động, đều tản mát ra lực lượng khổng lồ, cho người ta một loại đẳng cấp bên trên áp bách.

"Ta thành công!" Cực Lạc hốc mắt đỏ lên.

Tám ngàn năm trước, hao tốn vô số tâm huyết, kém chút bỏ mình, đều không thành công, làm sao đều không nghĩ tới, thoát khốn về sau, chừng bảy ngày, đã hoàn thành!

Quả nhiên đi theo gia gia chỗ tốt nhiều. . .

Về sau ai dám khiến cho hắn rời đi, liền là hắn địch nhân lớn nhất!

Trong lòng tràn đầy hưng phấn, lực lượng trong cơ thể, cũng không áp chế, an tĩnh trôi nổi trên không, lẳng lặng chờ đợi, lập tức thấy đầy trời mây đen chậm rãi tiêu tán, bầu trời dần dần khôi phục sáng sủa.

"Tại sao có thể như vậy?" Cực Lạc sửng sốt.

Không chỉ hắn bộ dáng này, Cổ Vân Thu mấy người cũng thân thể cứng đờ, run nhè nhẹ.

"Làm sao vậy?" Tô Ẩn mang theo nghi ngờ nhìn qua.

Đều vượt qua Chân Tiên kiếp thành tựu Chân Tiên, hẳn là cao hứng mới là, vì sao một mặt khẩn trương?

"Không có, không có Giới Vực kiếp!" Cổ Vân Thu giải thích nói: "Dựa theo như thường đạo lý, tại Linh Uyên đột phá Chân Tiên, Chân Tiên kiếp sau khi kết thúc, chỉ cần vẫn như cũ duy trì Chân Tiên thực lực, sẽ lập tức xuất hiện Giới Vực kiếp. . . Có thể hiện tại không có!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn ánh mắt híp lại.

Đúng vậy a, vì sao không có Giới Vực kiếp?

Trước đó, hắn thấy tận mắt, chỉ cần thi triển ra siêu việt Hư Tiên cửu trọng tu vi, đều sẽ xuất hiện, dù cho kích hoạt tiên cốt đều một dạng, vì sao hiện tại Cực Lạc bên này không có?

Đồng loạt hướng trước đó quan tài nhìn lại, người thủ mộ chết sạch, không có lực lượng duy trì, này chút "Pháp bảo" đã sớm rơi trên mặt đất, thoạt nhìn bình thường, không có nửa phần lực lượng.

Nói cách khác. . . Trước đó người trung niên làm ra "Giới Vực" đã tan biến.

Không có thứ này, Giới Vực kiếp lại không buông xuống. . .

"Tiên phàm chi lộ quán thông, Linh Uyên giới Đại Đạo phạm vi chịu đựng, đã phát sinh cải biến!" Cổ Linh Nhi đồng dạng phản ứng lại, bờ môi đóng chặt.

Linh Uyên giới, cao nhất có khả năng tiếp nhận phạm vi là Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, đây là hạn chế, cũng là đối nhau sinh trưởng ở phiến khu vực này người tu luyện bảo hộ, bởi vì. . . Một khi siêu việt cấp bậc này, liền sẽ dẫn tới thiên kiếp, tu vi vượt qua cường giả, liền vô pháp tùy ý thi triển lực lượng!

Người người bình đẳng, tiên nhân cũng không ngoại lệ, bình thường người tu luyện mới sẽ an toàn!

Hiện tại, này loại hạn chế bị kéo cao, có phải hay không biểu thị. . . Tiên nhân thật muốn buông xuống rồi?

"Ngươi còn có thể tăng lên sao? Nhìn một chút hạn chế đạt đến trình độ nào?" Đối trên không, Tô Ẩn hô.

"Còn cần Tiên Linh chi khí. . ." Cực Lạc nói.

Hắn dùng Ma Hoàng ấn, Ma Hoàng kiếm rèn luyện tiên cốt, Tiên Linh chi khí sung túc, hoàn toàn có khả năng trùng kích Chân Tiên tam trọng thậm chí tứ trọng.

Không nói hai lời, Tô Ẩn lòng bàn tay ba đạo Tiên Linh chi khí, bay đi.

Tràn vào Cực Lạc trong cơ thể, vị này Đại Ma vương lực lượng toàn thân lần nữa tăng vọt, một lát sau, tại Chân Tiên nhị trọng đỉnh phong ngừng lại.

Rầm rầm rầm!

Mây đen giăng kín, Giới Vực kiếp xuất hiện.

"Quả là thế. . ."

Thấy Chân Tiên nhị trọng mới có thể dẫn tới thứ này, mọi người xác nhận suy đoán, vẻ mặt tất cả đều trở nên hết sức khó coi.

Theo Linh Nguyên Trường Hà xuất hiện đến bây giờ, nửa canh giờ không đến, liền tăng lên một cái cấp bậc, có thể hay không cái này phạm vi chịu đựng, sẽ còn tiếp tục gia tăng?

Nếu thực như thế, buông xuống càng nhiều Chân Tiên, người nào có thể đỡ nổi?

"Nhanh lên đột phá đi! An ổn sinh hoạt, hẳn là không kiên trì được bao lâu. . ." Hiểu rõ điểm này, Tô Ẩn lại phân ra hai đạo, đưa cho Cổ Vân Thu cùng Cổ Linh Nhi.

Hai người hấp thu đến trong cơ thể  đồng dạng thuận lợi đột phá Chân Tiên cảnh giới.

Đáng nhắc tới chính là, Cổ Linh Nhi tấn cấp thế mà nhanh hơn Cổ Vân Thu, hết sức rõ ràng, thiên sinh tiên cốt cực hạn, giống như Cực Lạc, không phải thật sự tiên nhất trọng, chỉ cần có đầy đủ Tiên Linh chi khí, khẳng định có khả năng đi đến nhị trọng, thậm chí càng cao!

"Gia gia, ta hiện tại phóng thích toàn bộ tu vi, cũng dẫn không đến Giới Vực kiếp. . ."

Đợi hai người đột phá hoàn thành, Cực Lạc Đại Ma vương đi vào trước mặt, hạ giọng nói.

Tô Ẩn lần nữa run lên.

Hai người đột phá  đồng dạng dùng không đủ nửa canh giờ, trước đó có thể dẫn tới lôi đình, hiện tại vô pháp xuất hiện, nói rõ Giới Vực giá trị cao nhất, vẫn tại gia tăng.

Này loại tăng tăng tốc độ, có chút đáng sợ!

Chưa tới một canh giờ, theo Chân Tiên nhất trọng dẫn tới Giới Vực kiếp, đến Chân Tiên nhị trọng đỉnh phong đều làm không được. . .

"Nếu như chỉ là đơn thuần tiên phàm chi lộ quán thông, không có khả năng nhường một phương thế giới Giới Vực cướp lên hạn đề cao!"

Cổ Vân Thu bay tới, vẻ mặt nghiêm túc: "Xem ra người trung niên nói là sự thật. . . Tiên giới có thể sẽ thật sẽ phái người tới!"

Một vạn năm trước, tiên phàm chi lộ cũng là suôn sẻ, lúc ấy chưa nghe nói qua hạn mức cao nhất tăng lên, giờ phút này biến, có thể là Tiên giới một ít cường giả, lặng lẽ đem quy tắc tiên giới, Đại Đạo dọc theo lối đi chuyển vận vào. . . Mục đích, không cần nói cũng biết  có thể buông xuống cùng nhiều cường giả, mà không bị hạn chế!

Này cũng có chút đáng sợ.

Tô Ẩn thần sắc giống vậy ngưng trọng, lần nữa nhìn về phía rơi trên mặt đất quan tài, nhẹ nhàng thoáng qua, đi vào trước mặt.

Đi qua trận chiến đấu này, cùng với Trường Hà lao nhanh, này chút quan tài, cũng không xuất hiện bất kỳ tổn hại.

"Những vật này nếu có thể làm cho người thủ mộ mang theo, mà lại có thể bố trí ra một giới, khẳng định không đơn giản, Tô tiểu hữu không bằng trước thu, có lẽ sẽ có trọng dụng. . ." Cổ Vân Thu nói.

Người thủ mộ vừa chết, tiên phàm lối đi lập tức sụp đổ, vọt tới một đầu chưa bao giờ có Linh Uyên trường hà, thuận tiện Giới Vực tiếp nhận giá trị gia tăng. . . Đủ để chứng minh, này mười tám người trọng yếu, mà xem như bọn hắn ngủ đông trấn áp một giới bảo vật  đồng dạng sẽ không đơn giản.

"Ừm, ta nghiên cứu một chút!" Tô Ẩn gật đầu, cũng không chối từ, bàn tay lớn vồ một cái.

Không có người trung niên duy trì, cái gọi là "Một giới" tự nhiên cũng là không tồn tại, rất nhẹ nhàng liền phá vỡ phòng ngự, mười tám cỗ quan tài đồng loạt bay đến trước mặt.

Không biết tài liệu gì điêu khắc thành, phía trên vẽ lấy lít nha lít nhít hoa văn.

Những đường vân này, cùng không gian trận văn có chút tương tự, có được khóa chặt, cố định không gian công hiệu.

"Không phải mặt khác cắt ra một cái thế giới, mà là đem không gian trở nên vững chắc. . ." Nhìn một hồi, Tô Ẩn giật mình.

Trước đó một mực kỳ quái, đối phương đến cùng dùng thủ đoạn gì, thi triển toàn lực, còn có thể ngăn chặn Giới Vực kiếp xâm lấn, thấy rõ ràng trên quan tài hoa văn, mới tính hiểu rõ.

Cũng không phải là cắt ra một cái mới Giới Vực, mà là dùng thủ đoạn đặc thù, đem quan tài phạm vi bao phủ bên trong không gian gia cố.

Mặc dù thi triển ra siêu việt cực hạn lực lượng, cũng sẽ không dẫn tới lôi đình.

Nói đến đơn giản, làm rất khó, cần một loại che giấu Giới Vực cảm giác thủ đoạn, cùng che lấp Thiên Cơ không sai biệt lắm, cho dù là hắn, cũng có chút xem không hiểu.

Có lẽ, cái này là Tiên giới cường giả thủ đoạn.

"Không chỉ như thế, làm quan tài tảng đá, cũng có chút cổ quái!"

Xem xong hoa văn, Tô Ẩn con mắt rơi vào quan tài chất liệu bên trên, một lát sau, lông mày lần nữa nhíu lại..