Chương 217: Tiểu Tô ẩn, tới chúng ta này!

Chương 217: Tiểu Tô ẩn, tới chúng ta này!

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Học tập khảo cổ thời điểm, chuyên môn nghiên cứu qua kỳ trân dị Thạch, mặc dù cấm địa cằn cỗi, chưa gặp quá nhiều bảo bối, nhưng học qua đối ứng phân biệt chi pháp  có thể dễ dàng phân biệt ra được thành phần cùng giá trị.

Này chút quan tài chất liệu, không đánh nát, cho dù là hắn, đều trong thời gian ngắn phân tích không ra, chỉ có thể nhìn ra, đối không gian có cực mạnh kiêm dung tính.

"Có thể kiêm dung không gian ba động, cũng là biểu thị. . . Không gian phá toái, đều không có việc gì. . ." Phân tích khẽ đảo, Tô Ẩn mắt sáng rực lên.

Nếu là trước đó có thứ này, vào bên trong vừa chui, lần trước Đại Ma vương Tế tự làm ra lối đi, mặc dù phá toái, hắn cũng sẽ không phải chịu tổn thương chút nào, càng sẽ không hôn mê.

"Có thể nhìn ra chút gì?" Cổ Vân Thu đi vào trước mặt.

Tô Ẩn lắc đầu: "Những đường vân này, hẳn là Tiên giới mới có, phía trên còn gia trì một chút cường giả thủ đoạn, trong thời gian ngắn, nhìn không ra cái gì. . ."

"Ừm!" Cổ Vân Thu cũng không kỳ quái, trầm tư một chút, nhìn về phía vô số tướng sĩ: "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Cổ Linh Nhi, Thẩm Mặc Bình, Phùng Trường Khê mấy người cũng đồng loạt nhìn tới.

Bất tri bất giác, tất cả mọi người dùng vị thiếu niên này làm trung tâm, liền vị trưởng lão này điện điện chủ, đã từng đương thế đệ nhất nhân, cũng không có cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Ý kiến của ngươi là. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

Cổ Vân Thu sắc mặt ngưng trọng: "Ta muốn. . . Thừa cơ diệt Cự Ma nhất tộc, bằng không thì, một khi thật có Chân Tiên buông xuống, bọn hắn lại ở phía sau quấy rối, nhân tộc sẽ hai mặt thụ địch, khó mà chống lại!"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

Cự Ma nhất tộc quân chủ lực bị tiễu diệt, cao thủ không sai biệt lắm tử vong hầu như không còn, hiện tại nhân tộc, không chỉ có hai vị Chân Tiên, càng có vô số cao thủ, diệt tộc, vấn đề không lớn.

Vạn năm qua chiến đấu chém giết, cũng nên có cái hiểu rõ.

Gặp hắn đồng ý, Cổ Vân Thu nhẹ nhàng thở ra, quay đầu phân phó: "Phùng điện chủ, ngươi mang binh tiến quân Ma Hoàng thành, dọn sạch Cự Ma dư nghiệt, Linh Nhi, ngươi cùng đi qua hổ trợ, một khi xảy ra bất trắc, trực tiếp ra tay, không lưu một cái, nhất là vị kia Khung Lạc Ma Hoàng, không cần nói nhảm quá nhiều, trực tiếp chém giết!"

"Rõ!" Phùng Trường Khê, Cổ Linh Nhi đồng thời ôm quyền.

Đại quân lần nữa xuất phát, đối cách đó không xa Ma Hoàng thành, cấp tốc bay đi, mỗi cái tướng sĩ, trong mắt đều tràn ngập hưng phấn, chiến ý dạt dào.

Qua nhiều năm như vậy, nhân tộc nguyện vọng lớn nhất, liền là tiêu diệt Cự Ma, mà bây giờ, cuối cùng phải hoàn thành.

"Bốn người các ngươi, một khối theo tới đi, gặp được nguy hiểm, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía ba thú cùng Cực Lạc.

Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, cứ việc thoạt nhìn Cự Ma nhất tộc đã tiêu hao hầu như không còn, vẫn là muốn cẩn thận cho thỏa đáng.

Cực Lạc gật đầu, mang theo ba đầu thú sủng gấp đi theo.

"Ngươi không đi?" Thấy chúng người cũng đã đi xa, vị này Cổ điện chủ, còn đợi ở bên người, Tô Ẩn nghi hoặc.

"Ta thì không đi được, có Cực Lạc, Linh Nhi cùng với ba vị yêu thú tiền bối, vấn đề không lớn, lưu lại nơi này, là muốn dẫn ngươi đi một chỗ, đi gặp một người!"

Cổ Vân Thu mắt sáng lên, nói: "Có lẽ, hắn biết này chút người thủ mộ lai lịch, biết này chút quan tài đặc thù, hiểu rõ người trung niên những lời kia ý nghĩa!"

Tô Ẩn sửng sốt, mang theo kỳ quái: "Người nào?"

Cổ Vân Thu nói: "Cự Ma nhất tộc Đại Tế Ti! Tại Ma tộc, địa vị gần với Ma Hoàng, mà lại sống trên vạn năm, đối vạn năm trước sự tình, biết đến rất rõ ràng, nếu như thế giới này, thực sự có người biết được, khẳng định là vị này."

"Tốt!" Nghe hắn nói lợi hại như vậy, Tô Ẩn gật đầu đáp ứng.

Không nói thêm lời, tại chỗ đợi một hồi, một người mặc hắc bào bóng người xuất hiện tại trước mặt, toàn thân bao phủ tại trường bào bên trong, thấy không rõ dung mạo cùng dáng người  bất quá, theo lực lượng trong cơ thể gợn sóng đến xem, hẳn là một vị Ma tộc cường giả.

Cho

Cổ Vân Thu cong ngón búng ra, một cái bình ngọc đối người ảnh bay đi: "Cuối cùng một bình, sau khi ăn xong, trên người ngươi vấn đề, sẽ giải quyết triệt để, lại không có một điểm tổn thương!"

"Ừm!" Tiếp nhận bình ngọc, hắc bào bóng người mở ra nhìn thoáng qua, phân biệt chỉ chốc lát, lúc này mới gật đầu: "Không sai, ngươi hết sức thủ tín, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi tìm người!"

"Lời ta từng nói, luôn luôn thủ tín, cũng hi vọng ngươi có thể làm được đáp ứng ta sự tình!" Cổ Vân Thu thản nhiên nói.

"Yên tâm, ta đồng dạng sẽ không nuốt lời!" Gật gật đầu, người áo đen quyết định một cái phương hướng, nhanh chóng rời đi.

Cổ Vân Thu, Tô Ẩn gấp đi theo.

"Vị này cũng là Hư Tiên cửu trọng cường giả a? Ngươi mật thám?" Cảm nhận được trên người đối phương lực lượng gợn sóng, Tô Ẩn tràn đầy kỳ quái.

Loại cấp bậc cường giả này, tại Cự Ma nhất tộc, đều có thể Phong Vương, phong hầu, lại bị hắn thu mua, vì đó sử dụng. . . Đơn giản có chút khó tin!

"Ừm!" Cổ Vân Thu cũng không có ngươi giấu diếm, gật đầu nói rõ lí do: "Không chỉ như thế, hắn vẫn là là Khung Lạc Ma Hoàng cùng cha khác mẹ huynh trưởng!"

"Cùng cha khác mẹ? Ma Hoàng nhất tộc?" Tô Ẩn sửng sốt.

Ma tộc chú trọng huyết mạch, Ma Hoàng nhất tộc, vừa ra đời kém cỏi nhất đều là Ma vương, bị xách động. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn tuy là Khung Lạc Ma Hoàng huynh trưởng, lại là tiền nhiệm Ma Hoàng, cùng nhân tộc cô nương sinh, có nửa người huyết mạch, bởi vậy, không có tư cách kế thừa Ma Hoàng vị trí. . ." Cổ Vân Thu rất mau đem người áo đen tình huống, giải thích một lần.

Tô Ẩn nghe xong, giờ mới hiểu được. . . Kiếp trước những cái kia cung đấu kịch bên trong viết đều là thật!

Người áo đen thiên tư, so Khung Lạc Ma Hoàng đều tốt, Cự Ma nhất tộc từ trước tới nay, đều có thể bài tiến lên năm  ấn lý thuyết, là may mắn, nhưng bởi vì trong cơ thể có được nửa người huyết mạch, liền biến thành bất hạnh.

Từ vừa mới bắt đầu tu luyện, liền lọt vào đủ loại kiêng kị cùng phỏng đoán, đủ loại ác ý tự dưng gia trì tới  bất quá, bởi vì vấn đề thân phận, hắn đều nhịn, hiểu rõ chính mình vô pháp trở thành Ma Hoàng, thậm chí dùng hết toàn lực phụ tá chẳng qua là hoàng tử Khung Lạc. . .

Vốn cho rằng, làm đến này chút  có thể đổi lấy đối phương tín nhiệm, ít nhất về sau, cho hắn sinh tồn một chỗ cắm dùi  đáng tiếc. . . Còn đánh giá thấp đối phương kiêng kị cùng ghen ghét, Khung Lạc lên làm Ma Hoàng ngày đầu tiên, liền lặng lẽ phái người, đem hắn xử tử!

May nhờ mạng lớn, tăng thêm thủ đoạn nhiều, trốn qua nhất kiếp  bất quá, cũng trúng kịch độc, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Chuyện sau đó, cũng có chút dung tục, bị Cổ Vân Thu cứu, đồng thời chữa khỏi thương thế của hắn, vì báo thù, vị này cũng là tàn nhẫn người, cam tâm hủy đi dung mạo của mình, phá hư chính mình thanh tuyến, cuối cùng, không chỉ một lần nữa lẫn vào Ma Hoàng thành, còn thông qua được tầng tầng sàng chọn, thành Đại Tế Ti nhấc quan tài một trong số người!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, biết người thủ mộ lai lịch, cùng vị kia Đại Tế Ti vị trí.

"Cự Ma nhất tộc, người nào đều không tin người nào, có đôi khi vì thượng vị, tự giết lẫn nhau không ngừng. . . Nhân tộc có thể theo một vạn năm trước kiên trì đến bây giờ, cũng may mà bọn hắn tranh chấp nội bộ!"

Nói rõ lí do xong, Cổ Vân Thu cảm khái.

Cự Ma nhất tộc xâm nhập nhân tộc, nhân tộc đồng dạng xâm nhập đối phương nhất tộc, có đôi khi không có khói lửa chiến tranh, so có khói lửa chiến tranh càng thêm đáng sợ.

Vị này, rất rõ ràng là loại tranh đấu này người bị hại, rõ ràng có khả năng trở thành Cự Ma nhất tộc cường giả đứng đầu nhất, cô đọng tiên cốt, trấn thủ một đời, cũng bởi vì đối phương kiêng kị, mà biến thành kẻ thù.

Ba người một đường bay lượn, hơn mười phút về sau, đi vào Ma Hoàng thành phía sau một tòa núi nhỏ.

Đứng ở trên ngọn núi phương, Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thông hướng Tiên giới lối đi, an tĩnh treo ở vùng trời, đen như mực, không nhìn thấy phần cuối, mặc dù Linh Uyên trường hà đã tan biến, vẫn như cũ từ bên trong, không ngừng dâng trào ra linh khí nồng nặc.

Cứ việc không đuổi kịp siêu phẩm, cũng so với bình thường nhất đẳng linh mạch mạnh hơn rất nhiều.

Không hổ là Tiên giới  dựa theo này loại dâng trào tốc độ, kéo dài trên mười năm, Linh Uyên giới sẽ khắp nơi đều là nhất đẳng linh mạch, làm không cẩn thận sẽ trở thành là chân chính tu luyện Thánh địa.

Rầm rầm rầm!

Hắn bên này bốn phía quan sát, Cổ Vân Thu đã đi theo người áo đen tiến nhập dãy núi chỗ sâu, lập tức chiến đấu vang lên, thời gian không dài, một ngụm to lớn quan tài đồng, bị hai người mang lên trước mặt.

Rõ ràng còn lại ba vị nhấc quan tài người đã bị giết.

Đem quan tài đặt ở cách đó không xa, người áo đen dùng đao mổ phá thủ đoạn, bắt đầu lấy máu.

Bởi vì hắn đồng dạng có được Ma Hoàng nhất tộc huyết mạch, mở ra quan tài cũng không phức tạp, rất nhanh, Đại Tế Ti cái kia tờ thây khô khuôn mặt nổi lên.

Hấp thu sớm liền chuẩn bị xong Ma tộc máu tươi, lần nữa mắt thường có thể thấy khôi phục, trở nên tuổi trẻ dâng lên.

Từ từ mở mắt, thấy cách đó không xa Cổ Vân Thu cùng với Tô Ẩn, Đại Tế Ti không có hỏi thăm, tựa như là hiểu rõ hết thảy, lắc đầu: "Xem ra người thủ mộ, quả thật không có kháng trụ, Cự Ma nhất tộc cuối cùng vẫn bị diệt. . ."

"Ngươi quả nhiên biết người thủ mộ!" Cổ Vân Thu đi vào trước mặt, Chân Tiên tu vi không có chút nào che giấu phóng xuất ra, đem đối phương bao phủ ở bên trong.

"Ta tự nhiên biết, triệu hoán lệnh, đều là ta Tế tự lấy được. . ."

Âm u cười một tiếng, Đại Tế Ti khóe miệng nâng lên: "Bất quá, các ngươi coi là chém giết người thủ mộ, diệt đi Cự Ma nhất tộc, các ngươi liền thắng? Sai, vừa vặn là các ngươi tuyệt vọng bắt đầu! Tiên giới là sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

"Bớt ở chỗ này nói chuyện giật gân, Tiên giới cao cao tại thượng, thật nghĩ tiêu diệt nhân tộc, chúng ta đã sớm không tồn tại nữa, đâu còn có thể chờ tới bây giờ!"

Cổ Vân Thu khẽ nói.

"Biết ngươi không tin, bất quá cũng không có gì, người thủ mộ tử vong, tiên phàm lối đi mở ra, các ngươi có phát hiện hay không, Linh Uyên giới Giới Vực cướp lên hạn tăng lên?"

Đại Tế Ti cười nhạo: "Điều này nói rõ, Tiên giới người, đã bắt đầu vì hạ giới làm chuẩn bị, một khi. . . Kim Tiên cường giả có khả năng tiến vào, liền là các ngươi bị tiễu diệt thời điểm."

Cổ Vân Thu chấn động toàn thân.

Đối phương vừa mới thức tỉnh, liền biết bọn hắn đã kiểm trắc ra tới sự tình, xem ra vị này Ma tộc Đại Tế Ti, thật biết chút ít cái gì.

"Hỏi thăm cái tên này cũng sẽ không nói, trực tiếp sưu hồn đi!"

Thấy cái tên này, có chút kéo dài thời gian ý tứ, Tô Ẩn nhíu nhíu mày, nói.

Đối mặt này loại Cự Ma, không cần thiết hỏi thăm, trực tiếp sưu hồn là có thể biết muốn biết hết thảy, ngược lại cũng không thèm để ý đối phương chết sống.

"Ừm!" Đồng dạng không phải nhân từ nương tay người, Cổ Vân Thu gật gật đầu, không tại nói nhảm, lăng không bắt tới.

Nhân tộc đồng dạng có sưu hồn phương pháp, chỉ bất quá hắn không thường dùng thôi.

"Ngươi cho rằng thật có thể lục soát ta hồn?"

Đại Tế Ti ánh mắt lộ ra nghiền ngẫm ý cười: "Thấy tiên nhân đem triệu hoán lệnh lấy ra, đồng thời bàn giao, tiên phàm chi lộ tùy thời mở ra, ta liền biết, Cự Ma nhất tộc khẳng định thủ không được. . . Ngươi cảm thấy, đoán được này chút, sẽ còn trở lại quan tài, tiếp tục nằm? Ha ha! Ngươi sai, ta mặc dù không sợ chết, lại cũng không muốn chết. . ."

Ừm

Cổ Vân Thu sững sờ, đang muốn đem đối phương bắt lấy, chỉ thấy vị này "Đại Tế Ti" thân thể lần nữa khô quắt xuống dưới, uyển như quả cầu da bị xì hơi.

Phù phù!

Một lần nữa nằm ở trong quan tài, hai người vội vàng tiến lên, đồng thời con ngươi co rụt lại.

Trước mắt không phải cái gì Đại Tế Ti, mà là một cái không biết đồ vật gì bện mà thành khôi lỗi, chân nhân sớm không biết đi nơi nào.

Cổ Vân Thu sắc mặt tái xanh.

Cả ngày đánh ngỗng, hôm nay lại bị ngỗng mổ vào mắt.

"Ta thấy tận mắt hắn tiến vào quan tài, một mực trông coi, cũng không rời đi, làm sao lại. . ." Người áo đen đồng dạng sửng sốt.

Theo Ma Hoàng cung, hắn tự mình đem đối phương nhấc trở về, không có bất kỳ cái gì sơ hở, làm sao lại biến thành khôi lỗi? Lúc nào đánh tráo?

Không để ý tới hắn, Cổ Vân Thu đưa tay tại khôi lỗi bên trên sờ soạng một thoáng, thần thức quét một vòng, lông mày nhăn lại: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tại Tế tự qua đi, liền đổi. . ."

Cái này khôi lỗi, hẳn là sớm chuẩn bị tại trong quan tài, cho nên, cho dù là nhấc quan tài người, cũng không phát hiện.

Đương nhiên, còn cần người khác phối hợp, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là Khung Lạc Ma Hoàng thủ bút.

Xem ra, vị này cũng phát hiện không thích hợp, sớm chạy trốn.

Sớm biết Cự Ma nhất tộc khả năng thủ không được, lại không nói trước cảnh cáo bảo vệ vô số tướng sĩ. . . Không thể không nói, thật là tâm ngoan thủ lạt.

Bất quá, dạng này cũng phù hợp Cự Ma nhất tộc tình huống.

Người khác có chết hay không không sao, chỉ cần ta không chết là được.

"Triệu hoán lệnh là cái gì?" Tô Ẩn hỏi.

"Là triệu hoán người thủ mộ pháp bảo, theo tiên trong tay người lấy được. . ." Người áo đen đem tình huống lúc đó một năm một mười mảnh nói một lần.

"Ngươi nói là. . . Người thủ mộ vị trí, tại Linh Uyên trường hà phần cuối?"

Tô Ẩn sửng sốt.

Người áo đen gật đầu: "Mặc dù Đại Tế Ti lúc ấy cũng không nói ra ở đâu, nhưng sau này Khung Lạc Ma Hoàng mang theo triệu hoán lệnh đi tìm, ta cứ việc không cùng đi qua, có thể căn cứ huyết mạch cảm ứng, vẫn là xác nhận đại khái phạm vi, hẳn là khoảng cách Linh Uyên trường hà phần cuối không xa."

"Cái này. . ." Tô Ẩn trầm tư.

Đại Duyện châu Linh Uyên trường hà phần cuối vị trí, căn cứ phỏng đoán của hắn, cùng Trấn Tiên tông cấm địa sát bên.

Càn Nguyên thành cũng nhìn kỹ, cùng Đại Duyện châu liên minh, có chút tương tự, đoán không lầm, cái này chủ thế giới Trường Hà phần cuối, hẳn là cũng đối ứng cấm địa vị trí!

Xem ra cái gọi là người thủ mộ, bảo vệ quả nhiên là đám kia tàn niệm!

"Đi qua nhìn một chút. . ."

Biết chỉ có tự mình đi qua nhìn, mới có thể xác nhận suy đoán có phải hay không đúng, Tô Ẩn nói một tiếng, đang định dọc theo sông dấu vết của đạo tiến lên, liền nghe đến đỉnh đầu hắc động, kịch liệt đung đưa, lập tức, một cây thật nhỏ lối đi, tới kết nối.

Nhận ra được, người áo đen con ngươi co rụt lại: "Đây là. . . Đại Tế Ti tại triệu hoán tiên nhân!"

Tại Ma Hoàng cung thấy tận mắt đối phương triệu hoán qua một lần, biết đến rất rõ ràng.

"Nhanh đi ngăn cản. . ." Sắc mặt tái đi, Cổ Vân Thu thân thể đã bay lên.

Lối đi mặc dù đã mở ra, nhưng có thể tới chân tiên, bị hạn chế  đẳng cấp khẳng định không cao, chỉ khi nào nhận triệu hoán, liền không đồng dạng!

Đừng nói Chân Tiên lục trọng, thất trọng, bát trọng, thậm chí cửu trọng cũng có thể!

Đến lúc đó, nhân loại như thế nào chống lại?

Tô Ẩn cũng không nói nhảm  đồng dạng vội vã hướng lối đi phương hướng bay đi, hai người còn chưa đi xa, liền nghe đến trên không một hồi kịch liệt nổ vang, ngay sau đó bên trong lối đi, vô số bóng người chậm rãi tiến lên.

"Không nghĩ tới người thủ mộ đều không ngăn trở, đã như vậy. . . Vậy chúng ta liền buông xuống đi!"

Nương theo lời nói, thiên địa trong nháy mắt sụp đổ, ngay sau đó, một cái bóng người cao lớn, đột ngột xuất hiện cuối lối đi.

"Không còn kịp rồi, để nhân tộc nhanh lên rút lui!" Sắc mặt tái đi, Tô Ẩn vội vàng gọi lại tiến lên Cổ Vân Thu.

Rõ

Lúc này Cổ điện chủ, cũng biết lúc này sẽ đi qua, đã đến muộn, răng cắn chặt, quay người hướng Ma Hoàng thành phương hướng bay đi.

Tô Ẩn lúc này mới ngẩng đầu hướng bóng người nhìn lại.

Cao lớn vô cùng, lực lượng cùng trước đó Linh Uyên trường hà một dạng, sục sôi không ngớt, cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác, có thể cái thứ nhất theo lối đi chui ra ngoài, thực lực quả nhiên không đơn giản.

"Vượt qua người trung niên, ít nhất đều là Chân Tiên thất trọng. . ."

Tô Ẩn sắc mặt biến hóa.

Mặc dù hắn không có đi đến Chân Tiên, cảm ứng không rõ ràng, nhưng thực lực của đối phương, rõ ràng so với trước cái vị kia người trung niên mạnh mẽ hơn không ít, nói cách khác. . . Thấp nhất đều là Chân Tiên thất trọng siêu cấp cường giả!

Cái này. . . Còn thế nào đánh?

"Chỉ mong vô pháp đánh xuyên phòng ngự của ta. . ."

Cắn răng, Tô Ẩn nhấc chân hướng bóng người phương hướng cấp tốc phóng đi.

Không phải hắn muốn làm anh hùng, mà là. . . Hắn cùng nhân tộc vui buồn có nhau, một khi người sau diệt sạch, hắn cũng không cách nào đào thoát vận mệnh.

Trọng yếu nhất chính là, vô luận người thủ mộ vẫn là Tiên giới, tựa hồ cũng cùng cấm địa có quan hệ, hắn làm rất nhiều tàn niệm truyền nhân duy nhất, khẳng định đứng mũi chịu sào!

Cùng một thân tộc bị diệt, lại bị vây quét, còn không bằng sớm nghênh đón, ít nhất còn có thể sớm phòng bị.

Tô Ẩn thẳng tắp hướng Tiên giới xuất hiện bóng người cao lớn bay đi, người sau giờ phút này cũng giống là cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay người, thẳng tắp hướng bên này nhìn lại.

Thiên địa một hồi nổ vang, một đạo thô to vết nứt không gian, nương theo hắn ánh mắt, tuôn ra tới, còn trên không trung Tô Ẩn, chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, kém chút từ không trung rơi xuống.

Nhìn lên một cái, liền lợi hại như vậy. . .

Đánh như thế nào?

Coi như mình phòng ngự mạnh mẽ, đối phương đánh không chết, có thể chính mình cũng không đả thương được đối phương một chút a!

Trong lòng băng lãnh, ngay tại Tô Ẩn không biết nên làm cái gì thời điểm, đột nhiên, một cái thanh âm nhàn nhạt ở bên tai vang lên.

"Tiểu Tô ẩn, tới chúng ta này!"

Hô

Cùng lúc đó, một cây khắp nơi đều thấy củi, đột ngột xuất hiện tại giữa không trung, nhẹ nhàng vạch một cái.

Tê lạp!

Vừa mới nhìn qua, cường đại đến cực điểm, làm cho không người nào có thể chống lại Chân Tiên, lập tức bọt biển, bị chém thành hai khúc.

Oanh

Cùng một thời gian, vị cường giả này đan điền, giống như là bị cái gì dẫn nổ, một tiếng nổ ầm ầm, đột nhiên nổ tung.

Vị này Tiên giới tới cường giả, tu vi thấp nhất đều đạt đến Chân Tiên thất trọng, mạnh như thế người nổ tung, uy lực có thể nghĩ.

Trong nháy mắt, dùng hắn làm trung tâm, hơn vạn dặm không gian bắt đầu sụp đổ, Đại Tế Ti làm ra lối đi, lại không chịu nổi, bắt đầu sụp đổ.

Không

Từng tiếng gầm thét, bên trong lối đi còn chưa đi ra tới chân tiên cường giả, phát ra phẫn nộ gào thét, rất nhanh liền bị vỡ nát ở trong thông đạo, tan biến tại phân loạn không gian loạn lưu.

Tiên giới không gian loạn lưu, cho dù là Chân Tiên cường giả, cũng không chịu nổi, sẽ chốc lát hóa thành bụi phấn.

"Cái này. . ."

Thân thể cứng đờ, Tô Ẩn sững sờ tại tại chỗ, hốc mắt lập tức trở nên thấu đỏ!

Bởi vì. . .

Vô luận là thanh âm mới vừa rồi, vẫn là cái kia củi, đều quá quen thuộc.

Chẳng lẽ, các ngươi. . .

Ra tới rồi sao?

Lại không để ý tới chấn kinh, thẳng tắp hướng phương hướng âm thanh truyền tới cấp tốc mà đi..