Chương 218: Tàn niệm thoát khốn (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 218: Tàn niệm thoát khốn (cầu nguyệt phiếu! )

Bên ngoài mấy vạn dặm trên một ngọn núi phương, Khung Lạc Ma Hoàng nhìn xem đã lâm vào chiến đấu Ma Hoàng thành, vẻ mặt âm u, không biết nghĩ cái gì.

Thống lĩnh hốc mắt hơi hơi ửng hồng: "Bệ hạ, làm sao bây giờ?"

"Chưa hẳn không có cơ hội!"

Hít sâu một hơi, Khung Lạc Ma Hoàng bàn tay lớn cúi xuống, một cái khô quắt thân thể xuất hiện ở trước mắt.

Thống lĩnh con ngươi co rụt lại: "Đại Tế Ti? Hắn, hắn làm sao tại đây?"

Rõ ràng nằm tiến vào quan tài, cũng bị khiêng đi, làm sao xuất hiện ở đây?

"Thức tỉnh đi!"

Cũng không trả lời, Khung Lạc Ma Hoàng lấy ra chuẩn bị xong máu tươi, cho đối phương hấp thu, rất nhanh, Đại Tế Ti khôi phục lại, cùng tại Ma Hoàng cung một dạng tuổi trẻ, cường tráng, tản mát ra làm người kinh hãi khí tức.

"Người thủ mộ cũng thất bại sao?"

Chậm rãi đem con mắt mở ra, cảm thụ thân thể một cái cùng lực lượng, Đại Tế Ti vẻ mặt bình thản.

"Rõ!" Khung Lạc Ma Hoàng gật đầu.

Trong hoàng cung, nhìn thấy Đại Tế Ti thời điểm, liền thương nghị xong, lặng lẽ đem hắn mang đi, cũng không phải đã nhận ra phản đồ, mà là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Sống càng lâu càng sợ chết, vị này cũng không ngoại lệ.

Đại Tế Ti nói: "Khó trách Tiên giới lần trước truyền ra mệnh lệnh, để cho chúng ta điều tra, xem ra là người thủ mộ trông coi những Cổ Thánh đó xuất hiện vấn đề. . ."

"Không phải cân nhắc chuyện gì xảy ra thời điểm, quân đội bị diệt, Ma Hoàng thành cũng bị công kích, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống, chúng ta nên làm cái gì?" Khung Lạc Ma Hoàng nói.

Đại Tế Ti hai mắt lóe lên một tia không vui, cuối cùng vẫn gật đầu: "Biện pháp cũng có, tiên phàm chi lộ quán thông, tiên nhân mong muốn xuống tới, càng thêm dễ dàng, giờ phút này Tế tự, hoàn toàn có thể cho bọn hắn thuận lợi xuống tới! Bất quá. . ."

Khung Lạc Ma Hoàng tầm mắt lấp lánh: "Có thể để bọn hắn xuống tới là được, bằng không thì, nhân tộc lại đột phá vài vị Chân Tiên, chúng ta liền thật không có biện pháp."

Cực Lạc, Cổ Linh Nhi, Cổ Vân Thu đột phá, hạo kiếp đầy trời, hắn tự nhiên thấy được.

"Ừm!" Đại Tế Ti cổ tay khẽ đảo, một cái to lớn tế đàn nổi lên, rơi trên mặt đất: "Ngươi đứng tại tế đàn ở giữa, dùng ma lực thôi động!"

Ta

"Mong muốn thông qua Tế tự hấp dẫn càng cường đại hơn Chân Tiên buông xuống, cần Ma Hoàng chi huyết, chỉ có ngươi mới có thể hoàn thành!" Đại Tế Ti nói.

"Tốt!" Mày nhăn lại, Ma Hoàng nhẹ gật đầu, đứng tại tế đàn ở giữa, đem máu tươi rót vào hoa văn.

Tế đàn lóng lánh hào quang, phóng xuất ra lực lượng khổng lồ, đột nhiên, Khung Lạc Ma Hoàng cảm giác được không thích hợp, con ngươi co vào: "Ngươi muốn làm gì?"

Dưới chân tế đàn, thôn phệ máu tươi của hắn về sau, cũng không Tế tự trời xanh, ngược lại phong tỏa không gian bốn phía, đem hắn một mực giam cầm.

"Không có gì. . ." Đại Tế Ti lắc đầu, cười lạnh một tiếng: "Cự Ma nhất tộc, tại ngươi dẫn đầu dưới, thê thảm hủy diệt, Ma Hoàng ấn, Ma Hoàng kiếm cũng bị ngươi mất, ngươi đã không xứng làm ma!"

Oanh

Nương theo lời của hắn, Khung Lạc Ma Hoàng tốc độ cao trở nên già nua, tóc cũng theo đen nhánh biến thành xám trắng, tuyết trắng.

"Ta có được cao quý nhất Ma Hoàng huyết mạch, ngươi dám giết ta. . ." Khung Lạc Ma Hoàng vẻ mặt biến, một quyền tiếp lấy một quyền oanh kích  bất quá, tế đàn không biết là cấp bậc gì pháp bảo, đồng thời dùng hắn máu tươi làm dẫn, cả người giống như là bị triệt để giam cầm, căn bản đào thoát không xong.

Ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, Khung Lạc vội vàng rống lên: "Còn không ra tay. . ."

"Rõ!" Thống lĩnh trường kiếm giơ lên, đối Đại Tế Ti liền đâm đi qua.

"Ha ha!"

Cười lạnh một tiếng, Đại Tế Ti nhẹ nhàng bắn ra, thống lĩnh cứng ngắc tại chỗ, ngay sau đó thân thể cùng Khung Lạc Ma Hoàng một dạng, tốc độ cao già yếu.

"Không muốn. . ." Không ngừng run rẩy, thống lĩnh tiếng la còn không có kết thúc, miệng mũi tràn ra máu tươi, mắt trần tốc độ rõ rệt, biến thành thây khô.

Thôn phệ xong lực lượng của hắn, Đại Tế Ti trở nên càng thêm tuổi trẻ, càng thêm cường đại, từng bước một hướng Khung Lạc Ma Hoàng đi tới, thanh âm bên trong mang theo mê hoặc cùng lạnh lùng: "Đưa ngươi sinh mệnh cho ta đi, yên tâm, ta sẽ thay ngươi đem nhân tộc diệt sạch. . ."

Oanh

Khung Lạc Ma Hoàng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ ánh mắt bên trong, hai người dung hợp lại cùng nhau, sau một khắc, Đại Tế Ti lúc trước người trong cơ thể chui ra, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ tại tiếp nhận thân thể của đối phương, ma nguyên thậm chí linh hồn.

"Năng lực không ra hồn, thực lực đích xác không ít yếu. . . Yên tâm, ta cũng là vì chủng tộc, dùng tính mạng của các ngươi, đổi lấy chủng tộc kéo dài, đáng giá!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Đại Tế Ti khóe miệng nâng lên.

Sống lâu như thế, một mực kéo dài hơi tàn, là bởi vì trung tâm?

Nói đùa cái gì!

Hắn trung tâm chính là Cự Ma nhất tộc, mà không phải mỗ một vị Ma Hoàng.

Thôn phệ hai vị đương thế cường giả đứng đầu nhất, Đại Tế Ti lực lượng trở nên càng thêm cường đại, nếu có Tiên Linh chi khí, đoán chừng sẽ giống như Cực Lạc, trong nháy mắt đột phá.

Nhẹ nhàng tại tế đàn bên trên nhấn một cái, vô số bảo vật treo trồi lên, lăng không bùng cháy: "Tôn quý tiên nhân, xin hàng trước khi đi!"

Ầm ầm!

Một đầu lối đi tối thui, thông qua tế đàn hướng Linh Uyên chỗ sâu lan tràn, thời gian nháy mắt, liền cùng tiên phàm chi lộ nối liền cùng một chỗ.

Nếu như nói trước đó Tế tự, cần xỏ xuyên qua một cái Giới Vực, mà bây giờ không cần, đơn giản không ít.

"Tôn quý tiên nhân, ngươi trung thành nhất nô bộc Khung một, phụng mệnh hủy diệt những cái kia tội nhân, nỗ lực vạn năm cũng không thành công, hi vọng ngươi có thể phái người buông xuống, quét sạch hết thảy ô trọc!"

Đại Tế Ti quỳ trên mặt đất.

"Không nghĩ tới người thủ mộ đều không ngăn trở, đã như vậy. . . Vậy chúng ta liền buông xuống đi!"

Oanh

Một cái nổ thật to, ngay sau đó liền thấy bóng người, thong thả thông qua lối đi hướng bên này đi tới, thời gian không dài, một vị bóng người cao lớn, đi đầu bay ra.

Đi vào tế đàn phía trên nhìn quanh một tuần, vẻ mặt trở nên âm u.

"Khẩn cầu tiên nhân, đem những cái kia tội nhân toàn bộ dọn sạch. . ." Đại Tế Ti cắn răng nói.

"Ừm!" Vị này Chân Tiên nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, liền thấy một đống hư ảnh, chậm rãi nhích lại gần  vừa đi một bên nói thầm.

"Không nghĩ tới còn có thể thấy!"

"Cái này Khung một, là Khung Lạc tiên tổ, tiên tổ thôn phệ hậu bối thân thể, Cự Ma nhất tộc, thật sự là vượt qua càng trở về!"

"Đừng nói nhảm, tế đàn lực lượng một khi triệt để hình thành, Tiểu Tô ẩn khẳng định ngăn cản không nổi, tiều phu, nhanh lên ra tay đi!"

Tốt

Nương theo trao đổi, một cái già nua tàn niệm, trên mặt đất nhặt lên một cây thủ đoạn độ lớn củi, đối không bên trong chân tiên liền ném tới.

"Các ngươi là. . ."

Con ngươi co vào, Chân Tiên mong muốn trốn tránh, lại phát hiện thân thể động một cái cũng không thể động, như là bị giam cầm ở trên không.

Hô

Gậy gỗ rơi trên đầu, lực lượng toàn thân hơi nóng tiêu tán, trong cơ thể Tiên Nguyên, lại không chịu chưởng khống, ầm ầm dẫn nổ.

To lớn trùng kích, đem tế đàn nổ thành bụi phấn, lối đi bắt đầu sụp đổ.

"Dạng này hẳn là có khả năng chắn ở một thời gian ngắn. . ."

"Tiều phu" nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía bay tới thiếu niên, nở nụ cười.

Bị nhốt một vạn năm. . . Cuối cùng ra đến rồi!

. . .

Đi vào ngọn núi bên trên, nhìn trước mắt ba mươi sáu vị lão sư, đồng loạt đứng tại cách đó không xa, Tô Ẩn kích động có chút run rẩy.

Rời đi cấm địa về sau, chuyên môn trở về qua hai lần, có thể đám người kia, lại giống nhìn thấy người xa lạ, không nguyện ý ra tới, coi như ra tới, cũng cái gì cũng không nói, khiến cho hắn vô cùng thất lạc.

Không nghĩ tới, tiên phàm chi lộ mở ra về sau, chủ động rời đi cấm địa, đến nơi này.

"Ngươi ngay cả trời cũng xé rách ra hang, chúng ta nếu không ra, sợ muốn chân chính hồn phi phách tán. . ."

Tàn niệm Dương Huyền, lắc đầu, ánh mắt lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mùi vị: "Liền không thể khiêm tốn một chút, ít chọc chút phiền toái sao?"

"Lão sư dạy phải. . ." Tô Ẩn cũng không tức giận, mà là cười đùa tí tửng.

Tại Trấn Tiên tông, hắn là Tiểu sư thúc, là mặt bài, tại đây chút tàn niệm trước mặt, liền là đứa bé không chịu lớn.

"Về sau chú ý!"

Gặp hắn thái độ ngay ngắn, Dương Huyền hài lòng nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía trên không tiên phàm lối đi, to rõ thanh âm vang vọng mà lên: "Ha ha, ta Dương Huyền lại ra tới, thương khung, Hoàng Tuyền, câu mang. . . Một đám ngu xuẩn, các ngươi tới nha! Có bản lĩnh tới bắt ta à!"

Nói xong, thở ra một hơi, lần nữa nhìn lại: "Thấy không, muốn giống như ta điệu thấp!"

"? ? ?" Tô Ẩn ngây người.

Này mẹ nó gọi điệu thấp?

Còn kém giẫm lên mặt của đối phương, chỉ người ta mũi mắng!

Biết cái tên này liền cái dạng này, Tô Ẩn không trong vấn đề này xoắn xuýt, tò mò nhìn qua: "Các ngươi có thể rời đi cấm địa? Cái kia vì sao. . . Trước đó không cùng ta cùng đi?"

Trước đó gặp mặt, cảm giác những lão sư này, bất cứ lúc nào cũng sẽ treo một dạng, làm hại hắn một mực lo lắng, làm sao mấy ngày ngắn ngủi không thấy, phách lối như vậy, thậm chí đối Tiên giới, phát ra khiêu khích. . .

"Một lát nữa cùng ngươi nói tỉ mỉ!" Dương Huyền khoát tay.

Tô Ẩn đang đang nghi ngờ, chỉ thấy Cổ Vân Thu cấp tốc bay tới, thấy rất nhiều tàn niệm, trong mắt tràn đầy xúc động cùng chấn kinh: "Càn Nguyên minh Trưởng Lão điện đương nhiệm điện chủ Cổ Vân Thu, gặp qua chư vị tiên nhân!"

Hắn không nghĩ tới, nhân tộc, cũng có nhiều tiên nhân như vậy tồn tại.

"Tiên nhân, chúng ta sớm cũng không phải là, hiện tại chẳng qua là chút tàn niệm mà thôi. . ."

Dương Huyền đang muốn nói chuyện, liền bị Nông Thánh viên đánh chay đoạn: "Tiên phàm lối đi, vừa bị tiều phu một lần nữa ngăn chặn, trong thời gian ngắn, Tiên giới người không cách nào tới  bất quá, Tiên Linh chi khí, vẫn là có thể thẩm thấu ra, ngươi bây giờ có khả năng phái người thủ hộ tại đây, định kỳ thu thập, hẳn là có khả năng sưu tập không ít!"

"Dĩ nhiên, sưu tập Tiên Linh chi khí, đều hết sức mỏng manh, cần một lần nữa tụ hợp rèn luyện, Tiểu Tô ẩn, gieo trồng rau hẹ rất tốt, các ngươi có khả năng tiếp tục sử dụng!"

"Đa tạ tiên nhân. . ."

Cổ Vân Thu nhẹ nhàng thở ra, lặng lẽ hướng tiên phàm lối đi phương hướng nhìn lại.

Vừa mới vị kia Chân Tiên bị dẫn nổ, không chỉ đem lối đi tối thui nổ sập một bộ phận, còn để lại một đạo rực rỡ thật lớn kiếm khí, phong bế cửa hang, tựa hồ chỉ phải có người tới, liền sẽ bị dễ dàng chém thành hai khúc, đừng nói Chân Tiên, Kim Tiên khả năng đều ngăn cản không nổi.

Kiếm khí có khả năng ngăn trở tiên nhân, không ngăn cản không được linh khí thẩm thấu, mặc dù không có linh mạch Trường Hà, nhưng siêu phẩm linh khí, nhất phẩm linh khí. . . Thậm chí Tiên Linh chi khí, vẫn là sẽ thỉnh thoảng chảy ra tới.

Có những vật này, lại thêm Giới Vực hạn mức cao nhất đề cao, tiêu diệt Cự Ma nhất tộc thu hoạch, chắc chắn sẽ cho nhân tộc nghênh đón tu vi đại bạo phát, Hư Tiên cửu trọng, thậm chí Chân Tiên cường giả, đều sẽ mọc lên như nấm, vụt xuất hiện.

"Cũng xem như chúng ta dẫn tới tai hoạ đi. . ."

Viên bình lắc đầu: "Lối đi cứ việc giam giữ, nhưng cũng là tạm thời, không kiên trì được bao lâu, các ngươi vẫn là mau sớm tăng cao tu vi, nghênh đón đại chiến đi! Chúng ta trước đem Tiểu Tô ẩn trước mang đi, có chuyện gì, Trấn Tiên tông tìm hắn là được!"

Nói xong nhìn lại: "Đi thôi!"

"Ngươi lưu tại nơi này, xuất hiện động tĩnh gì, cũng có thể cứ việc thông tri. . ."

An bài Cực Lạc Đại Ma vương một câu, Tô Ẩn không nói thêm lời, đi theo rất nhiều tàn niệm sau lưng, mang lên ô quy, con lừa, Anh Vũ ba thú, dọc theo Trường Hà dấu vết, tốc độ cao bay đi.

"Cung tiễn chư vị tiên nhân!"

Gặp bọn họ rời đi, Cổ Vân Thu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Lão sư. . . Bọn họ đều là Chân Tiên?" Cổ Linh Nhi đi vào trước mặt.

"Chỉ bằng vào một đạo tàn niệm, liền có thể phóng xuất ra huy hoàng như vậy kiếm khí, những tiên nhân này, khi còn sống tu vi, thâm bất khả trắc. . . Khó trách Tô Ẩn tiểu hữu, tuổi còn trẻ liền có loại thực lực này, lão sư đã vậy còn quá lợi hại!"

Cảm khái một tiếng, Cổ Vân Thu nói: "Vừa rồi bọn hắn phân phó, ngươi cũng nghe đến, đem kiểu như đình điện chủ gọi qua, thủ tại chỗ này tụ tập linh mạch, những người khác. . . Ngoại trừ vây quét Cự Ma dư nghiệt, toàn bộ nghiêm túc tu luyện, loại linh mạch, không cần tồn kho, không cần tiết chế, toàn bộ sử dụng, tất cả mọi người dùng tốc độ nhanh nhất tiến bộ!"

Cổ Linh Nhi gật đầu.

Bởi vì Càn Nguyên đại lục, không thể tự chủ sinh ra linh mạch, mỗi lần Linh Uyên trường hà mở ra lấy được, một bộ phận cung cấp tu luyện, còn sẽ có một phần nhỏ, lưu giữ lại, xem như chiến lược dự trữ, vạn năm qua, kích thước to lớn, sớm đã không thể đo lường.

Hiện tại, tiên phàm lối đi mở ra, nhân loại gặp nguy cơ trước đó chưa từng có, mà lại linh khí sẽ kéo dài không ngừng tràn vào, chiến lược dự trữ, đã có khả năng vận dụng!

. . .

Nhân tộc bên này, bắt đầu điên cuồng tu luyện, Tô Ẩn theo sát tại rất nhiều tàn niệm sau lưng, thời gian không dài đi tới Trường Hà phần cuối.

"Mở ra đi!" Nhìn về phía một vị lão giả, viên bình nói.

Tô Ẩn nhận ra đối phương, là truyền thụ cho hắn kim khâu châm thánh Tô Tú Y, lão giả hướng về phía trước một điểm, một đạo lực lượng, hóa thành cây kim, đối không khí liên tục đâm mấy lần, ban đầu không có vật gì địa phương, xuất hiện một cái đen kịt môn hộ.

Đi

Đi vào trước.

Mặt khác tàn niệm dồn dập tiến vào, Tô Ẩn cùng ba thú cũng cùng đi qua.

Mọi người mới vừa đi vào, môn hộ lập tức biến mất không thấy gì nữa, Tô Ẩn lắc lư một cái, lập tức phát hiện lần nữa về tới cấm địa bên trong, bốn phía tối tăm mờ mịt, không có Nhật Nguyệt, chỉ có từng dãy phần mộ.

"Nơi này thật kết nối Linh Uyên chủ thế giới. . ."

Bừng tỉnh đại ngộ, Tô Ẩn đang ở cảm khái, lập tức thấy rất nhiều tàn niệm đồng loạt ngồi dưới đất, thân hình so vừa rồi mờ đi một vòng lớn, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ.

Nhất là Lý Tiều Phu, mỏng manh đều cơ hồ nhìn không thấy.

"Chư vị lão sư. . ." Tô Ẩn con ngươi co rụt lại.

"Không cần phải gấp, chẳng qua là tiêu hao lực lượng, có cái xấp xỉ một nghìn năm, còn có thể khôi phục. . ." Lý Tiều Phu cười nói.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi làm sao có thể rời đi nơi này, lại tại sao lại tiêu hao lực lượng?" Tô Ẩn vội vàng nhìn qua.

"Nói rất dài dòng, ngươi giết chết những cái kia người thủ mộ, kỳ thật. . . Là trấn áp chúng ta, mười tám cỗ quan tài, đem nơi này triệt để phong ấn chặt."

Trên mặt không có trước đó cười đùa, Dương Huyền vẻ mặt nghiêm túc nói rõ lí do: "Ngươi đem người thủ mộ chém giết, chúng ta mới có thể dùng rời đi, bằng không, căn bản không có cách nào ra ngoài!"

Tô Ẩn giật mình.

Lúc trước hắn liền dò xét, này chút quan tài, có thể dung hợp không gian ba động, có thể phong tỏa không gian, không nghĩ tới. . . Lại là vì trấn thủ chư vị lão sư.

Có thể. . . Tại sao phải trấn áp bọn hắn?

Bọn hắn không phải Thánh Nhân sao?

Là ai có năng lực như thế, đem hắn phong ấn tại này?

Nghĩ đến nơi này, lại nhịn không được, nhìn lại: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Hiện tại. . . Còn không thể nói sao?"

Hai mặt nhìn nhau, rất nhiều tàn niệm không một người nói chuyện.

Sau một lúc lâu, viên bình thở dài một tiếng: "Hắn náo ra động tĩnh lớn như vậy, dẫn đến tiên phàm chi lộ một lần nữa mở ra, tin tức khẳng định ẩn không dối gạt được, nói đi, cho hắn biết, cũng có thể sớm có đề phòng, không đến mức thúc thủ vô sách!"

Những người khác biểu lộ ngưng trọng, một lát sau, đồng thời thở dài.

"Tiều phu, vẫn là ngươi tới nói đi!"

"Ta?" Lý Tiều Phu thoạt nhìn như là điển hình lão nông, bất thiện ngôn từ, hơi đỏ mặt, vội vàng khoát tay: "Vẫn là Tống Ngọc tới nói đi. . . Hắn khẩu tài tương đối tốt!"

"Thôi được!" Gọi Tống Ngọc tàn niệm, đi đến đằng trước: "Trước đó sợ nói ra, sẽ bị thương khung bọn hắn cảm ứng được, xuất hiện phiền toái, hiện tại. . . Bọn hắn nếu đều biết ngươi tồn tại, nói một chút cũng không có gì!"

Tô Ẩn gật đầu.

Vị này Tống Ngọc, là thánh nhân gì, hắn cũng không rõ ràng  bất quá, một mực tự xưng "Ngư dân" giáo thụ hắn, cũng là câu cá, nuôi cá phương pháp, hắn thấy, mười phần gân gà, một chút tác dụng đều không có.

Thậm chí, đến bây giờ đều không hiểu rõ, đến cùng đối ứng cái nào nghề nghiệp.

Mà lại, cái tên này lớn lên cực xấu, mặt không biết bị hủy, vẫn là bị axit sunfuric đốt đi, mấp mô, lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, dọa đến liền làm ác mộng.

Bất quá, cái tên này khẩu tài rất tốt, truyền thụ qua chính mình không ít nói bên trên kỹ xảo, xem như ba mươi sáu vị tàn niệm bên trong, nhất biết ăn nói một vị.

Tống Ngọc nói: "Chúng ta này chút Thánh Nhân xưng hô, cũng không phải là tự xưng là, mà là thiên địa ban cho, Lý Thời Khuyết, đối dược liệu dược tính nắm bắt cùng chưởng khống, đạt đến người có khả năng cực đỉnh phong; Lý Tiều Phu đối Kiếm đạo lý giải  đồng dạng không ai bằng; Đan Thánh Ngụy Bá Dương, tửu thánh Đỗ Trang, châm thánh Tô Tú Y. . . Mặc dù, trước kia không gọi cái tên này, nhưng thân phận không giả, bọn hắn mỗi một vị đều truyền thụ qua ngươi kỹ năng, ngươi ra ngoài nhiều ngày như vậy, hẳn là cũng hiểu rõ này chút bản lĩnh mạnh mẽ đi!"

Tô Ẩn cảm khái: "Đúng vậy a!"

Hắn có thể ngắn ngủi bảy ngày, liền theo một điểm tu vi đều không có, đi đến Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, càng là trợ giúp Cổ Vân Thu đám người, thuận lợi giải quyết Cự Ma nhất tộc, dựa vào là liền là học tập đến rất nhiều kỹ xảo.

Mỗi một dạng, đều cực kỳ cường đại.

Tống Ngọc: "Chúng ta đều là nhân tộc thành thánh, cho nên cũng được xưng là nhân thánh, cũng chính là nhân tộc Thánh Nhân. Hơn một vạn năm trước, tất cả đều đều sinh hoạt tại Tiên giới, sau này phát sinh biến cố, đến tại biến cố gì, ngươi bây giờ còn không thích hợp biết, xem như thế đi!"

"Đạo tranh?"

Tống Ngọc: "Liền là Đại Đạo chi tranh, không có đường lui, một khi lui lại, chính mình hết thảy tín niệm đều sẽ sụp đổ, hồn phi phách tán!"

Tô Ẩn giật mình, vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

Người tu luyện sở dĩ có thể tiến bộ, dựa vào là liền là tín niệm, một khi thứ này bị xác định là sai, hoàn toàn chính xác sẽ cho người nổi điên.

Thật giống như kiếp trước vật lý học, vô số nhà khoa học nghiên cứu học tập, đều là xây dựng ở Newton cơ học, thuyết tương đối chờ trên lý luận, một khi được chứng minh, tốc độ ánh sáng không thay đổi là giả, phương trình khối lượng - năng lượng không thành lập, vật chất không tồn tại. . . Đoán chừng sẽ có rất nhiều người tại chỗ sụp đổ, tự sát đều là nhẹ.

Đại Đạo chi tranh, cũng là như thế, liên lụy tín niệm, cũng dính dấp sinh tử, không có đường lui..