Chương 219: Vạn năm trước chân tướng

Chương 219: Vạn năm trước chân tướng

"Chúng ta thua, lại không nguyện ý khuất phục, cuối cùng toàn bộ bị giết!"

Thấy hắn hiểu được, Tống Ngọc nói tiếp: "Bất quá, Thánh Nhân, chư thiên vạn giới đỉnh phong nhất, dù cho bỏ mình, chỉ cần tu tập đạo lý bất diệt, mà lại không ai đi đến loại cảnh giới này, nương theo thời gian chuyển dời, vẫn như cũ sẽ một lần nữa sinh ra ý niệm, lại lần nữa phục sinh. . . Vì phòng ngừa chúng ta khôi phục trước kia tu vi cùng lực lượng, trảm giết đối thủ của chúng ta nhóm, tốn hao lực lượng khổng lồ, lúc này mới đem chúng ta, phong ấn đến cái thế giới này!"

Tống Ngọc nói tiếp: "Càn Nguyên đại lục, thoạt nhìn sinh cơ bừng bừng, kỳ thật, chẳng qua là cái nhà tù thôi!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Nhà tù?"

Lần thứ hai nghe được cái từ này, lần đầu tiên là người thủ mộ cái vị kia thủ lĩnh.

"Không sai!"

Tống Ngọc gật đầu: "Trên phiến đại lục này, trước đó là Tiên giới một chỗ đất lưu đày, giam giữ lấy bọn hắn trong miệng 'Tội nhân ' chúng ta chết trận về sau, vì phòng ngừa thức tỉnh, liền đem này mảnh đất lưu đày, theo Tiên giới tháo rời ra, không chỉ chặt đứt linh mạch nơi phát ra, còn cắt đứt cùng Tiên giới liên hệ. . . Không có này chút, chúng ta có thể bảo trì tàn niệm hình dáng, đã là phi thường khó khăn, mong muốn khôi phục. . . Gần như không có khả năng!"

Tựa như một gốc ngọn lửa, đặt ở bịt kín trong bình, duy trì không tắt, đã dùng hết toàn bộ nỗ lực, mong muốn bùng cháy càng thêm tràn đầy, căn bản làm không được.

Tô Ẩn hiểu được.

Trước đó, liền cảm thấy Càn Nguyên đại lục không có linh mạch rất kỳ quái, náo loạn nửa ngày, lại là Tiên giới làm.

Này loại đi đến Thánh cấp cường giả tự mình ra tay, người nào có thể chống đỡ?

Tống Ngọc tiếp tục nói: "Không chỉ như thế, vì phòng ngừa xuất hiện biến cố, còn đem Cự Ma chỗ Linh Uyên giới, tiến đến gần, cùng càn nguyên giới giao hòa vào nhau, dự định mượn nhờ Cự Ma tay, đem 'Tội nhân ' cùng với ý niệm của chúng ta diệt sát! Trong lúc nguy cấp, chúng ta hao hết lực lượng, bồi dưỡng một vị thiên tài, Lâm Huyền, cũng chính là Trấn Tiên tông khai phái tổ sư, lúc này mới dẫn đầu nhân tộc, đánh lui Cự Ma nhất tộc!"

Tô Ẩn nói: "Nói như vậy dâng lên. . . Cự Ma nhất tộc, là dâng Tiên giới mệnh lệnh, đối nhân tộc hạ sát thủ?"

Trước đó liền kỳ quái, Cự Ma cùng nhân tộc mâu thuẫn không quá hợp lý, không đủ để diễn hóa đến chủng tộc chi tranh mức độ, hiện tại xem ra, quả nhiên là Tiên giới ở sau lưng chơi ngáng chân.

"Cẩn thận nói đến, Cự Ma nhất tộc, cũng là người bị hại! Đem càn nguyên giới so sánh ngục giam, bọn hắn liền là ngục tốt  đồng dạng không có tự do, sinh tử không phải do chính mình khống chế!"

Lắc đầu, Tống Ngọc tiếp tục nói: "Nhường Cự Ma nhất tộc, tiêu diệt chúng ta, tiêu diệt nhân tộc, là mang đến nguy hiểm, nhưng cũng tương đương mang đến cơ hội. Càn nguyên giới linh mạch bị tước đoạt, vô pháp sinh ra mới linh khí, mong muốn tu luyện, lại không thể rời bỏ thứ này, một khi triệt để mất đi. . . Thời gian lâu dài, ngươi cảm thấy, nhân tộc sẽ như thế nào?"

Tô Ẩn nói: "Cường giả sẽ càng ngày càng ít, cho đến biến mất không thấy gì nữa, thậm chí hệ thống tu luyện, đều sẽ tan biến, lại không người có thể biết!"

Tựa như kiếp trước Địa Cầu, không có linh khí, người tu luyện không còn tồn tại, tuổi thọ của con người càng lúc càng ngắn, rất nhiều truyền thừa tan biến, đến cuối cùng, liền có hay không người tu luyện, đều biến thành truyền thuyết, còn bị chuyên gia lấy ra bác bỏ tin đồn.

Tống Ngọc thở dài: "Đúng vậy a, không có linh mạch, người tu luyện càng ngày càng ít. . . Linh Uyên giới giao hòa tới, cứ việc cũng không có linh mạch, nhưng. . . Vì có thể làm cho 'Ngục tốt' có thực lực, Tiên giới đám người kia, sẽ cấp cho tiền lương, định kỳ phóng thích một chút linh mạch tới!"

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên: "Ngươi nói chính là. . . Linh Uyên trường hà?"

Tống Ngọc gật đầu: "Không sai, chính là thứ này, chỉ bất quá. . . Bọn hắn cũng không có hảo tâm như vậy, đưa tiễn tới, đều là Tiên giới không muốn rác rưởi, phế phẩm, nói cách khác, Linh Uyên giới thoạt nhìn có được linh khí, nhưng thật ra là Tiên giới nhà máy xử lý rác thải!"

Tô Ẩn khóe miệng co giật.

Khó trách thân thể của hắn, tiếp xúc Linh Uyên trường hà bên trong linh khí, liền cảm nhận được gạt bỏ, náo loạn nửa ngày, mỗi một lần Trường Hà xuất hiện, đều là Tiên giới tại bài tiết rác rưởi. . .

Hài hước người, Cự Ma hai tộc, còn cướp quên cả trời đất, thậm chí sinh tử tương bác.

"Những cái kia vừa làm ở trên tiên nhân, thấy bị giam giữ hai tộc, tranh đoạt bọn hắn rác rưởi, đoán chừng sẽ cười rất vui vẻ đi. . ." Tô Ẩn trong lòng hơi động.

Đoán chừng Tiên giới người, biết nhân tộc tình huống, cũng hiểu rõ này chút tàn niệm tình huống, lại không ra tay đuổi tận giết tuyệt, chính là vì chế giễu!

Thật giống như thực lực tương đương đối thủ cạnh tranh, một phương thua, trực tiếp chém giết, sợ là rất khó phát tiết lửa giận trong lòng, mà khiến cho hắn hậu nhân, truyền nhân của hắn, cùng tên ăn mày một dạng, tranh đoạt rác rưởi ăn. . . Chắc chắn rất sảng khoái!

Tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, Tống Ngọc thở dài một tiếng, nói: "Linh Uyên trường hà, mặc dù là rác rưởi, lại có thể khiến người ta tộc biến mạnh mẽ, một lần nữa sống sót. . . Cho nên, lại khuất nhục, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn chịu! Sau này sự tình, chắc hẳn nhiều ngày như vậy, ngươi cũng đoán được, truyền nhân của chúng ta Lâm Huyền, thành lập liên minh, đem Cự Ma nhất tộc chạy về Linh Uyên, từ đó có kéo dài vạn năm chinh chiến!"

"Đến mức người thủ mộ, là đối thủ phái xuống tới, giám sát, giữ gìn phong ấn chúng ta, cái này cấm địa, đã là phần mộ của chúng ta, cũng là lồng giam, chỉ cần những cái kia quan tài tại, chúng ta liền vô pháp rời đi!"

"Khả năng ngươi đã phát hiện, Lâm Huyền bố trí rất nhiều chuẩn bị ở sau, thậm chí đem Linh Uyên trường hà lực lượng, đều dẫn tới cấm địa! Vì sao chúng ta vẫn là bộ dáng này. . ."

"Làm Thánh Nhân, bình thường linh khí, cho dù là Tiên Linh chi khí, đều cùng rác rưởi một dạng, không có bất kỳ cái gì tác dụng, nguyên nhân chính là như thế, cái gọi là siêu đẳng linh mạch, nhất đẳng linh mạch. . . Đối chúng ta mà nói, không có bất kỳ cái gì trợ giúp. Vạn năm qua, cao thủ tầng tầng lớp lớp, cường giả vô số. . . Chúng ta lại không có chút nào cải biến, ngược lại trở nên càng ngày càng yếu, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt!"

Tô Ẩn mới chợt hiểu ra: "Chẳng lẽ. . . Ta không thể tu luyện, cũng là nguyên nhân này?"

Vô luận nhất đẳng, siêu đẳng, vẫn là vương đẳng cấp Linh khác khí, hắn thân thể, đều không thể hấp thu, chẳng lẽ, cùng đối phương một dạng, cũng đạt tới "Thánh Nhân" chi cảnh?

Bảy ngày trước, rời đi cấm địa thời điểm, bầu trời xuất hiện "Thánh" chữ, cùng với ba mươi sáu đạo hào quang, là chúc mừng hắn?

Gặp hắn phản ứng lại, Tống Ngọc gật đầu: "Không sai biệt lắm là nguyên nhân này, bất quá. . . Người cùng chúng ta cũng không cùng, bản thân cũng không thành thánh!"

"Chưa thành?"

"Ừm, tình trạng của ngươi rất đặc thù, mặc dù không có thành thánh, lại đạt được chúng ta gia trì, đạt được thiên địa tán thành. . . Có khả năng không hạn chế sinh ra Thánh Nguyên Chân Ý  có thể tinh thông một cái nghề nghiệp, thậm chí đi đến những người khác, không đạt được mức độ, nhưng cùng chân chính Thánh Nhân, vẫn là kém rất lớn một đoạn!"

Tống Ngọc nói: "Chân chính Thánh Nhân, ủng có sức mạnh vô cùng vô tận, có thể dời núi, có thể lấp biển, có thể xé rách đại lục, đảo ngược chuyển thời không, không gì làm không được. . . Mà ngươi, chẳng qua là người bình thường thôi! Coi như từng chiếm được thiên địa ban thưởng, thân thể rất mạnh mẽ, khoảng cách Chân thánh, nhân thánh, còn có rất lớn một khoảng cách!"

"Cái kia. . ." Tô Ẩn không hiểu: "Nếu ta không thành thánh, vì sao có thể được đến thiên địa tán thành?"

Căn cứ đối phương, siêu thoát mà thành thánh, cái gọi là siêu thoát, liền là triệt để chưởng khống một đầu Đại Đạo, thậm chí siêu việt. . . Nếu chính mình cũng không có đi đến loại cảnh giới này, lại vì sao có thể được đến thiên địa tán thành?

Bản thân cái này liền hết sức mâu thuẫn.

Tống Ngọc nói: "Này cùng chúng ta có quan hệ. . . Ngươi có biết, đối thủ vì cái gì nhất định phải đem chúng ta toàn bộ diệt sát?"

Tô Ẩn lắc đầu.

Tống Ngọc nói: "Rất đơn giản, Đại Đạo duy nhất! Chỉ muốn nắm giữ con đường này Thánh Giả, ý niệm bất diệt, con đường này, liền không có người có khả năng lần nữa thành thánh! Nói cách khác, một đầu Đại Đạo  có thể đi đến Thánh Nhân cảnh giới, chỉ có một người. Thật giống như, Họa Thánh chỉ có thể là Ngô Đạo Tiên, Kỳ Thánh chỉ có thể là Hoàng Long Thiên, Thư Thánh chỉ có thể Vương Thiên Thành, mà đàn thánh chỉ có thể là Lý Vạn Niên. . . Chỉ cần bọn hắn ý niệm bất diệt, ai cũng không có cách nào thành công!"

Tô Ẩn thân thể cứng đờ, vẻ mặt trắng bệch: "Chẳng lẽ. . . Ta về sau muốn trở thành Thánh Nhân  đồng dạng cần đem bọn ngươi chém giết?"

Tống Ngọc gật đầu nói: "Trước kia, là cần, cho nên. . . Lâm Huyền thành tựu có hạn! Mãi mãi cũng vô pháp đi đến 【  nhân thánh 】 mức độ! Sau này. . . Chúng ta bị giam tại đây bên trong vạn năm, nghĩ đến một loại phương pháp đặc thù  có thể ngăn chặn cái này, cái kia chính là. . . Trước hết để cho thiên địa tán thành, nói cách khác, chúng ta trước tiên đem 'Đạo' nhường lại, nhường người tu luyện chiếm được."

"Nhập thánh, có 【  thánh kiếp 】 tu tập thánh đạo càng nhiều, kiếp nạn càng mạnh, nguyên nhân chính là như thế, một khi một người một phương diện thành thánh, lại nghĩ cái thứ hai nghề nghiệp đi đến giống nhau cảnh giới, liền sẽ phi thường khó, thậm chí quy tắc, đều không cho phép!"

"Đây là bởi vì tu vi cùng 【  thánh kiếp 】 duyên cớ, nếu như. . . Tại không có thánh kiếp địa phương, mà lại chỉ truyền thụ lý luận, không để cho thực tiễn đâu?"

"Không thực tiễn, liền không có tu vi, liền sẽ không nhận quy tắc áp chế, không có thánh kiếp địa phương, càng sẽ không sinh ra loại thiên kiếp này. . . Cho nên, thiên địa coi như nghĩ phản đối, cũng làm không được! Mấu chốt nhất là, còn có thể tránh khỏi đối thủ phát hiện."

"Cái này. . ." Tô Ẩn nháy con mắt.

Nói thật, ý nghĩ này cũng quá tao đi!

Không truyền thụ tu vi, chỉ học lý luận. . . Đối thủ tức không phát hiện được, cũng sẽ không khiến cho Thiên Đạo cắn trả. . .

Khó trách đám người kia, cũng không khiến cho hắn tu luyện, cũng không nói cho hắn học tập cái gì, mục đích. . . Chính là vì giấu diếm Thiên Đạo, giấu diếm đối thủ.

Tống Ngọc: "Dĩ nhiên, làm như vậy, cũng có chỗ xấu, cái kia chính là thánh đạo là chân thật bị nhường lại, một khi Tiên giới có người cùng ngươi tranh đoạt, mà đạt được danh ngạch thực lực không đủ, liền rất có thể sẽ bị đối phương giết chết!"

Tô Ẩn cứng đờ.

Cái này rất giống, hài đồng kế thừa kếch xù tài sản, không có bản thân năng lực bảo vệ, khẳng định sẽ bị mặt khác có tư cách kế thừa người ngấp nghé.

Tống Ngọc nói tiếp: "Mà lại, làm như vậy, muốn tìm được nhân tuyển thích hợp càng khó, mỗi một loại nhập thánh kỹ nghệ, đều ảo diệu vô tận, một cái người tu luyện, cố gắng cả đời, đều rất khó hoàn thành một hạng, huống chi hơn ba mươi trồng, biện pháp này nghĩ ra về sau, vô số năm qua, đều không có nhân tuyển thích hợp, mãi đến ngươi xuất hiện!"

"Thiên tư của ngươi thực sự quá kinh người, không chỉ đem tài nghệ của chúng ta toàn bộ học được, còn chỉ dùng ngắn ngủi mười năm. . . Ngoài dự liệu của tất cả mọi người."

". . ." Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Hắn sở dĩ liều mạng học tập, còn không phải nghĩ rời đi cấm địa, không muốn ở nơi đó đợi sao?

Không nghĩ tới càng học càng nhiều, càng học tâm linh cũng là càng thấu triệt, cuối cùng, vậy mà đem 36 loại nghề nghiệp, toàn bộ học xong.

Cái này rất giống ngôn ngữ, học một môn rất khó, có thể làm ngươi sẽ mười môn, lại học tập thứ 11 môn thời điểm, liền sẽ trở nên mười phần đơn giản.

Này không dễ lý giải lời  có thể đổi lại ví dụ, đem một loại trò chơi chơi trở thành cao thủ cấp bậc, không quá dễ dàng, nhưng mười mấy loại trò chơi đều đi đến cao thủ cấp bậc, lại học tập mới trò chơi, liền sẽ trở nên mười phần dễ dàng.

Cái này liên lụy cái gọi là "Điểm giống nhau!" .

Học càng nhiều, "Điểm giống nhau" càng nhiều, cũng là càng dễ dàng.

Hắn chính là như thế.

Vừa mới bắt đầu học tập một loại kỹ năng, không biết hao tốn bao lâu, nương theo càng học càng nhiều, giống như là được mở ra một loại nào đó thiên phú, liền trở nên hết sức dễ dàng.

Đương nhiên, khả năng cũng cùng hắn Tiên Thiên Đạo Thể, cùng với người xuyên việt thân phận có quan hệ.

Tống Ngọc tiếp tục nói: "Ngươi học xong chúng ta kỹ năng, lúc này vừa vặn Trấn Tiên tông cũng xuất hiện mối nguy, vốn nghĩ, nhường ngươi ra ngoài lịch luyện một thoáng, ma luyện tâm cảnh, tốt hơn trưởng thành, vì về sau chống lại Tiên giới cường giả tính toán. . . Không nghĩ tới, mới ra ngoài bảy ngày, liền đem Thiên chọc ra hang, nhường đối thủ của chúng ta, biết ngươi tồn tại. . ."

Nói đến đây, không chỉ có là Tống Ngọc bất đắc dĩ, mặt khác 35 đạo tàn niệm  đồng dạng tràn đầy im lặng.

Làm người đi!

Người khác bảy ngày, khả năng liền một sự kiện cũng làm không được, ngươi ngược lại tốt. . . Không gần như chỉ ở Đại Duyện châu lập xuống uy nghiêm vô thượng, Càn Nguyên đại lục, người người đều biết tên, càng là đánh vỡ vạn năm qua cân bằng, đem Cự Ma nhất tộc tiêu diệt, tiên phàm lối đi đều giày vò mở ra. . .

Vốn nghĩ, còn có thể điệu thấp một quãng thời gian, hèn mọn phát dục, cẩu thả đến thành thánh. . . Kết quả, không chỉ cửa sổ mái nhà, trần xe đều cho ngươi xốc. . .

Này mẹ nó còn thế nào tàng?

Coi như nghĩ tàng, cũng giấu không được a!

Người khác đồ đệ, là nhường lão sư vui mừng, mà cái tên này, là nhường lão sư tâm ngạnh. . .

"Cho nên. . . Các ngươi mới không được đã xuất tới?" Tô Ẩn có chút xấu hổ.

Nói thật, từ khi rời đi cấm địa, hắn vẫn luôn rất điệu thấp, đều là ba thú quá chiêu diêu. . .

Ân, thực sự không được, giết thịt hầm ăn!

Tống Ngọc cười khổ: "Chúng ta chẳng qua là tàn niệm, không có ký thác, trực tiếp ra ngoài, nhận Linh Uyên, càn nguyên giới linh khí ô nhiễm, sẽ trở nên càng ngày càng yếu, có thể ngươi cũng náo ra động tĩnh lớn như vậy, lại không đi ra, nhân loại đều sẽ diệt vong, không ra, có thể làm sao? Một khi tùy ý Tiên giới người tới, bọn hắn thật sẽ đem ngươi chém giết, đồng thời đem chúng ta một lần nữa phong cấm!"

Vì trấn áp bọn hắn, đều có thể đem toàn bộ đại lục, theo Tiên giới đánh xuống, càng có thể dời tới một phương thế giới, tiến hành trông coi, áp bách. . . Tiên giới đám kia đối thủ, đã sớm vạch mặt.

Loại tình huống này, đương nhiên sẽ không để ý, đem hắn gạt bỏ.

Tô Ẩn hỏi: "Nếu các lão sư có khả năng rời đi, làm Thánh Nhân, hẳn là không tất yếu e ngại bọn hắn đi!"

"Ha ha!"

Cười khan một tiếng, Tống Ngọc nói: "Chúng ta cũng muốn, đáng tiếc không được. Vừa rồi tiều phu cái kia kiếm, thoạt nhìn uy lực to lớn, kỳ thật tiêu hao chúng ta 36 người, vạn năm qua chỗ có nội tình, cho nên, chúng ta tàn niệm, mới sẽ trở nên mỏng manh, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến. Mà lại, cái kia kiếm sở dĩ có thể đem lối đi đều sụp đổ, cũng không phải là tiều phu lực lượng, mà là mượn vị kia Chân Tiên, mới sinh ra uy lực! Nếu không có tên kia xuất hiện, mong muốn làm đến điểm này, đơn dựa vào chúng ta, là không thể nào thành công."

Tô Ẩn: "Nói cách khác, thật muốn Tiên giới người tới, các ngươi. . . Không trông cậy được vào?"

Tống Ngọc xấu hổ: "Không kém bao nhiêu đâu! Nếu là thực lực đầy đủ, chúng ta đã sớm ra tới, sẽ không chờ lấy Cự Ma nhất tộc Đại Tế Ti dẫn tới Chân Tiên, mới nghĩ biện pháp ra tay! Tế tự hình thành lối đi vốn là không ổn định, lại thêm một chút thủ đoạn, hoàn toàn có khả năng giết gà dọa khỉ . Còn tiên phàm cửa thông đạo bên trên đạo kiếm khí kia, phần lớn tác dụng đều là uy hiếp, đừng nói Kim Tiên, coi như Chân Tiên cửu trọng, cũng có thể phá hư. . ."

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt.

Trước đó còn muốn lấy, bọn hắn đã tốn phí sức phạm vi tay, nhất định có thể nhường Tiên giới người không qua được, hiện tại xem ra, vẫn là nghĩ quá dễ dàng. . .

"Bất quá, cũng xin yên tâm, chúng ta trước đó lực uy hiếp không nhỏ, nhất là Dương Huyền cố ý rống lên một tiếng, đám kia tiên nhân, khẳng định sẽ dọa đến quá sức! Tại không có hiểu rõ chúng ta thực lực cụ thể, khôi phục đến mức nào trước, chắc chắn sẽ không tùy tiện hành động."

Gặp hắn bộ dáng này, Tống Ngọc cười cười: "Mà ngươi, chỉ xuất đi bảy ngày, liền đi đến loại cảnh giới này, thời gian mười năm, liền học xong 36 loại kỹ nghệ, có lẽ. . . Có khả năng thừa dịp bọn hắn còn không có phản ứng lại, liền nhập thánh thành công! Đến lúc đó, Tiên giới coi như mạnh mẽ, cũng không dám tùy tiện đi động."

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới.

Khó trách Dương Huyền vừa rồi cái gì hung hăng càn quấy, náo loạn nửa ngày, là vì hù dọa người.

Thoạt nhìn mạnh mẽ vô cùng, kỳ thật miệng cọp gan thỏ.

Trong lòng tán thưởng một thoáng đối phương, Tô Ẩn nói: "Ý của các ngươi, là để cho ta mau sớm nhập thánh. . . Nhưng ta hiện tại còn sẽ không phương pháp tu luyện. . ."

Tống Ngọc nói: "Chúng ta chỉ sẽ tự mình phương pháp tu luyện, thích hợp ngươi, thật đúng là không rõ lắm  bất quá, ngươi dung hợp Đại Đạo chi pháp, cũng rất không tệ, sớm dung hợp, còn có thể tránh khỏi, về sau nhập thánh lúc, sẽ xuất hiện đa đạo 【  thánh kiếp 】!"

Siêu việt một loại Đại Đạo, sẽ xuất hiện một đạo thánh kiếp, hắn học 36 loại Đại Đạo, thật muốn lần lượt đột phá, làm không cẩn thận còn không thành công, liền bị lôi đình tươi sống đánh chết!

Đem Đại Đạo dung hợp, liền rất tốt tránh khỏi loại tình huống này.

Không vào thánh trước, dung hợp 36 loại Đại Đạo, coi như về sau thành công, cũng chỉ sẽ xuất hiện một tia chớp, mà không phải 36 đạo.

"Ngươi ý tứ, là để cho ta tiếp tục dung hợp loại kia đặc thù linh khí?" Tô Ẩn hiểu được, đồng thời nhíu nhíu mày: "Coi như có thể làm đến, không có đầy đủ Tiên Linh chi khí, ta cũng không cách nào đột phá Chân Tiên đi!"

Hắn thử qua, Tiên Linh chi khí mười phần trọng yếu, là đột phá Chân Tiên, Chân Tiên tiến bộ then chốt.

Không có thứ này, mặc dù Hiển Thánh đạt được linh khí, cũng không có khả năng tiến bộ.

Tựa hồ đã sớm biết hắn lo lắng, Tống Ngọc cười cười: "Tại đây bên trong, làm Tiên Linh chi khí, hoàn toàn chính xác không dễ dàng, nhưng. . . Nếu như tại Tiên giới đâu?"

"Tiên giới?" Tô Ẩn sững sờ.

"Không sai!"

Lần này Tống Ngọc còn chưa mở miệng, Dương Huyền nói: "Vừa rồi ta cố ý nhục mạ đám kia Thánh Nhân, mà lại nhường bọn họ chạy tới bắt ta, mục đích đúng là nói cho bọn hắn, ta sẽ trốn ở càn nguyên giới! Chỉ cần nơi này hạn mức cao nhất, không có đi đến Thánh Nhân cảnh giới, bọn hắn cũng không dám tới! Cũng không dám tùy tiện dò xét. . . Tất cả mọi người coi là, chúng ta tại đây, mà chúng ta lại lặng lẽ tiến vào Tiên giới, có phải hay không càng thêm an toàn?"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn nháy con mắt.

Cố ý phong bế lối đi, lại dùng tư thái ương ngạnh hù dọa ở Tiên giới cường giả. . . Ngay tại tất cả mọi người coi là, bọn hắn sẽ cố thủ càn nguyên giới, thủ hộ nhân tộc thời điểm, lại lặng lẽ tiến vào Tiên giới, nói như vậy dâng lên, đích thật là cực biện pháp tốt!

Chẳng qua là. . . Vì sao cảm thấy như thế cẩu thả đâu?.