Chương 220: Trấn Tiên tông Tông chủ

Chương 220: Trấn Tiên tông Tông chủ

Này 36 vị, có thể là siêu việt Đại Đạo quy tắc Thánh Nhân, Tiên giới đều được cho là đỉnh phong nhất, bây giờ lại muốn lặng lẽ lẻn về đi, sợ bị người biết được, ngẫm lại đều cảm thấy thê lương.

Đương nhiên, đối với tình huống trước mắt tới nói, đích thật là tốt nhất phương án ứng đối.

Chỉ một cơ hội xuất thủ, nổ nát tiên phàm lối đi, lại dùng siêu cường lực lượng, hù sợ người xâm nhập, tại bọn hắn kiêng kị không biết làm sao thời điểm, lặng lẽ tiến vào Tiên giới, hèn mọn phát dục.

Đã có thể giữ được chính mình, cũng có thể giữ được nhân tộc.

Tô Ẩn khẽ nhíu mày: "Lối đi bị giữ vững, Tiên giới không dễ dàng như vậy tiến vào đi!"

Tống Ngọc nói: "Đúng vậy a, lối đi này, dùng thực lực ngươi bây giờ, coi như may mắn đi qua, cũng sẽ bị trực tiếp phát hiện!"

Tô Ẩn: "Cái kia. . ."

Tống Ngọc: "Ta lại không nói, muốn đi nơi này!"

Tô Ẩn sửng sốt: "Chẳng lẽ Linh Uyên giới, còn có mặt khác đường có khả năng thông hướng Tiên giới?"

Thật có loại địa phương này, hẳn là đã sớm bị người phát hiện.

Tống Ngọc: "Là càn nguyên giới Bích Lạc hải hiểm địa, nơi này có phương có thể tiến vào Tiên giới. . . Lúc ấy chúng ta bị phong ấn ở này thời điểm, lão Tô lặng lẽ lưu lại qua cửa ngầm! Lâm Huyền, liền là thông qua nơi này, chui vào Tiên giới!"

Lão Tô, châm thánh Tô Tú Y, một cây châm, có thể dễ dàng xỏ xuyên qua Giới Vực, cùng Ma tộc Tế tự chi đạo, có chút tương tự.

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên: "Lâm Huyền tổ sư đi Tiên giới?"

Đại lục liên quan tới Lâm Huyền truyền thuyết không ít, nhưng cuối cùng là tử vong vẫn là đi nơi nào, cũng không ghi chép, nguyên lai sớm đã đi Tiên giới.

Tống Ngọc gật đầu: "Cái thông đạo này, chỉ có lấy được cho chúng ta truyền thừa người, mới có thể mở ra, vô luận càn nguyên giới, vẫn là Tiên giới, không người biết được, chỉ bất quá. . . Nơi này không gian loạn lưu khá nhiều, mười phần nguy hiểm, dùng nhục thể của ngươi cường độ, không đến mức ngã xuống, da thịt nỗi khổ, sợ là còn phải chịu!"

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, nghi ngờ xem ra: "Tiên nhân ta chỉ biết là Chân Tiên, còn có cái gì cấp bậc cùng thực lực? Còn có, ta hiện tại thân thể đến cùng đi đến cảnh giới gì?"

Chân Tiên lục trọng toàn lực tiến công, rơi vào trên người, cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, nói rõ hắn Nhục Thân cảnh giới, sớm đã vượt qua loại cảnh giới này.

Lần này Tống Ngọc không có trả lời, mà là Dương Huyền tiếp lời mà nói: "Càn nguyên giới, chia làm tụ tức, Chú Nguyên, thoát trần, Hóa Phàm, Thần Cung, Tông Sư, truyền thừa, Vĩnh Hằng, Hư Tiên chín cái cấp bậc. Tiên giới, không có nhiều như vậy cảnh giới, chỉ có sáu cái, phân biệt là: Chân Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Hợp Đạo, Chuẩn Thánh cùng Thánh Nhân! Năm vị trí đầu cái cảnh giới, cùng Hư Tiên một dạng, đều phân ra chín cái tiểu cấp bậc."

"Cự Ma tộc Khung Nguyên, Chân Tiên nhất trọng; người thủ mộ thủ lĩnh, Chân Tiên lục trọng!"

"Cái này đại cảnh giới, ngươi thấy qua, chỉ cần tu vi đột phá Hư Tiên liền có thể đi đến, sinh mệnh cấp độ cùng Hư Tiên hoàn toàn khác biệt, có Tiên Linh chi khí tẩm bổ, tuổi thọ cũng sẽ cực kì kéo dài, sống vạn năm không thành vấn đề!"

"Kim Tiên, đã có khả năng mượn nhờ Đại Đạo áo nghĩa, phát huy ra cực mạnh sức chiến đấu! Ô quy, Anh Vũ thân thể, không sai biệt lắm liền đạt đến loại tình trạng này  có thể mượn nhờ một bộ phận quy tắc chi lực, vận chuyển Đại Đạo, nhưng gặp được cường giả chân chính, liền không tính là cái gì."

"Đại La Kim Tiên  có thể hoàn chỉnh vận dụng toàn bộ Đại Đạo, tại Tiên giới, đều được cho là chư hầu một phương, đầu kia con lừa, không sai biệt lắm liền có loại lực lượng này."

"Đến mức ngươi, mười năm học tập, mỗi đem một loại nghề nghiệp, học tập đến đỉnh phong, cũng sẽ ở chúng ta dẫn tới dưới, đạt được một lần thiên địa ban thưởng, kiểu khen thưởng này, không ngừng rèn luyện thân thể, nhường nó biến đến mạnh mẽ! Đơn thuần thể xác, không sai biệt lắm đạt đến Hợp Đạo mức độ!"

"Hợp Đạo?" Không nghĩ tới chính mình lợi hại như vậy, Tô Ẩn sững sờ tại tại chỗ.

"Loại cảnh giới này, là đem Đại Đạo nạp vào thân thể, người tức là nói, đạo cũng là người. . . Đã được cho là, đứng tại Tiên giới đỉnh phong."

Dương Huyền nói: "Bất quá, ngươi chẳng qua là thân thể đi đến, hơn nữa còn là bị động đi đến, chẳng qua là phòng ngự hòa hợp đạo không sai biệt lắm, năng lực tiến công còn kém nhiều hơn! Nhiều nhất cùng Chân Tiên tương tự. . ."

Tô Ẩn im lặng: "Nói cách khác, ta là khiên thịt?"

"Như thế nào khiên thịt?"

"Liền là hình người tấm chắn. . ."

"Không kém bao nhiêu đâu!" Dương Huyền gật đầu: "Dựa theo đạo lý, chúng ta có khả năng truyền thụ cho ngươi, cùng ô quy chúng nó một dạng vận chuyển Đại Đạo, nếu như vậy, lực công kích, ít nhất đều có thể đi đến Đại La Kim Tiên đỉnh phong, nhưng. . . Thân thể của ngươi, dung hợp chúng ta lớn dấu vết của đạo, một khi vận dụng, rất có thể sẽ bị đối thủ phát giác!"

Tô Ẩn khóe miệng co giật: "Như thế nói đến, đến Tiên giới, ta cũng chỉ có thể bị động bị đánh?"

Dương Huyền lắc đầu: "Cũng không thể nói như vậy, chỉ cần ngươi có thể tìm tới chúng ta thánh khu, đem luyện hóa, là có thể che giấu đối ứng Đại Đạo, phát huy ra Chuẩn Thánh đỉnh phong sức chiến đấu, dĩ nhiên, cũng không thể tùy ý sử dụng, bằng không thì, một cái Chuẩn Thánh đột ngột xuất hiện, vẫn là rất dễ dàng để cho người ta hoài nghi!"

Tô Ẩn: "Thánh khu?"

Dương Huyền: "Chính là chúng ta sau khi chết thân thể!"

Tô Ẩn sửng sốt: "Chẳng lẽ này chút trong phần mộ. . . Không có?"

Còn tưởng rằng trong phần mộ mai táng chính là thi thể, thân thể không tại, bên trong làm là cái gì?

"Tu vi đi đến Thánh Nhân, thân thể bất hủ Bất Hủ, vạn thế không hủy, mà lại ẩn chứa siêu việt Đại Đạo hoa văn cùng lực lượng, được cho là toàn bộ Tiên giới đứng đầu nhất bảo vật, đối thủ nếu đem chúng ta giết, làm sao có thể, nhường thi thể lưu lại?"

Dương Huyền cười khổ lắc đầu: "Này chút phần mộ bên trong, lưu lại bất quá là chúng ta khi còn sống xuyên qua y quan thôi!"

Tô Ẩn yên lặng.

Khó trách bọn hắn liền Chân Tiên cũng không là đối thủ, náo loạn nửa ngày, chẳng qua là y quan bên trên đản sinh tàn niệm thôi.

Tô Ẩn tiếp tục hỏi: "Cái kia. . . Những thi thể này?"

Dương Huyền lắc đầu: "Cụ thể tại Tiên giới địa phương nào, cũng không rõ ràng, chúng ta chẳng qua là y quan khi còn sống tàn niệm, bị giết tình huống, cùng với thân thể là tự bạo vẫn là tồn tại, hết thảy đều không biết."

"Được a!" Tô Ẩn không tại hỏi thăm.

36 vị Cổ Thánh, đồng thời ngã xuống, không cần nghĩ, cũng biết cuộc chiến đấu kia đáng sợ.

Thánh Giả thân thể, coi như bất hủ Bất Hủ, liền người đều có thể bị giết, có thể hay không bảo tồn ở, hiện tại xem ra, cũng chưa biết chừng.

. . .

Tô Ẩn bên này biết được vạn năm trước chân tướng, Tiên giới, tiên phàm lối đi một bên, quả nhiên đứng đấy không ít tu sĩ, lít nha lít nhít có tới mấy trăm nhiều.

Mỗi một cái đều khí tức cường đại, thậm chí không thiếu Kim Tiên cường giả, người thủ mộ thủ lĩnh chân tiên lục trọng, tại đây bên trong, cái gì đều tính học và không học.

"Làm sao bây giờ?"

Nhìn xem lối đi bị một lần nữa giam giữ, một cái ba sợi râu dài người trung niên, nhìn lại.

"Dương Huyền, Lý Tiều Phu bọn hắn dù cho không có khôi phục, cũng là Thánh Nhân tàn niệm, không phải chúng ta có khả năng chống lại, ta ý tứ, mau sớm báo cáo, nhường Thánh Nhân định đoạt!"

"Ta cũng ý nghĩ này, Thánh Nhân sự tình, tự nhiên có Thánh Nhân xử lý, chúng ta không có cách nào nhúng tay!"

"Thánh Nhân vì nghênh đón vạn năm một lần Thiên Nhân Ngũ Suy, cơ hồ đều đang bế quan, ai dám đi quấy rầy?"

"Bọn hắn năm đó bị chém giết, thi thể đều không lưu lại, một chút y quan đản sinh tàn niệm mà thôi, coi như mạnh mẽ, lại có thể cường đại đến thì sao? Chúng ta ngay ở chỗ này trông coi, dự đoán cũng không dám tới!"

"Như thế, tại đây trông coi  chờ Thánh Nhân xuất quan, làm tiếp định đoạt đi!"

Rất nhanh, mọi người muốn làm sự tình đã định.

Thánh Nhân cuộc chiến, bọn hắn chẳng qua là pháo hôi thôi, có thể không nhúng tay vào, tốt nhất đừng nhúng tay, bằng không thì, chết đều không biết chết như thế nào.

. . .

"Ngươi nếu là quyết định tốt tiến vào Tiên giới, vậy liền mau sớm, Tiên giới một khi phản ứng lại, nhân tộc chắc chắn ngăn cản không nổi!"

Đem nên nói nói xong, rất nhiều tàn niệm đồng loạt nhìn lại.

Bọn hắn mặc dù cho phương pháp, cho kiến nghị, nhưng cuối cùng làm thế nào, vẫn là muốn xem vị thiếu niên này lựa chọn.

Nếu quả thật không nguyện ý mạo hiểm, cũng chỉ có thể đáp ứng.

Nói trắng ra là, bọn hắn chẳng qua là một chút không cam lòng tàn niệm thôi, sinh mệnh lại là thực sự tiêu vong.

Tô Ẩn lâm vào yên lặng.

Tiến vào Tiên giới, chắc chắn gặp được nguy hiểm, nhưng. . . Lưu tại nơi này, không có Tiên Linh chi khí, vô pháp đột phá, một khi Tiên giới người phản ứng lại, quy mô tiến công, làm Cổ Thánh đệ tử đứng mũi chịu sào. . . Nguy hiểm sẽ càng lớn!

Có thể nói, đã tiến thối lưỡng nan.

"Đại Hắc chúng nó có khả năng mang lên sao?"

"Dĩ nhiên, bọn hắn là ngươi thú sủng, chỉ cần làm thú sủng túi bỏ vào, vẫn là có rất lớn cơ hội xuyên qua thời không loạn lưu!" Dương Huyền nói.

"Thôi được, qua xem một chút đi!" Tô Ẩn gật đầu.

Chưa bao giờ tu vi, đến trạm đến thế giới đỉnh phong, chuẩn bị tiến vào hạ một cái thế giới, tổng cộng liền đã trải qua bảy ngày hắn, cùng người khác động một tí mấy trăm năm, hơn ngàn năm thời gian tới nói. . . Tuyệt đối là nhanh nhất đi!

"Bất quá, trước khi đi, ta nghĩ chuẩn bị một ít gì đó!"

Rất nhiều tàn niệm đồng ý.

Tô Ẩn cũng không nhiều lời, dọc theo trước đó tới lối đi bay ra ngoài, thời gian không dài một lần nữa về tới Ma Hoàng thành.

Lúc này Cự Ma, đã bị quét sạch không còn, nhân tộc thu được to lớn thắng lợi.

Gặp hắn đi vào, Cổ Linh Nhi vội vã bay tới: "Nhai huynh, chúng ta tại Ma Hoàng thành tìm tới vài vị Nhân tộc cường giả, bọn hắn tự xưng là Trấn Tiên tông, muốn hay không mang tới cho ngươi xem một chút?"

Tô Ẩn nhíu mày.

Trấn Tiên tông cách nơi này, không biết bao xa, làm sao tới?

Trong lòng nghi hoặc, vẫn là gật đầu đáp ứng.

Thời gian không dài, hơn mười trọng thương, gầy trơ xương người trung niên, lão giả bị mang đi qua, từng cái ánh mắt uể oải, khí tức vẩn đục, vừa nhìn liền biết tất cả đều thụ cực nặng thương.

"Lý Mậu Sinh sư chất?" Tô Ẩn sửng sốt: "Ngươi không chết?"

Không là người khác, chính là cái kia bảy ngày trước, đã "Ngã xuống" Tông chủ, cùng Đại trưởng lão đám người!

Không phải tiến vào Bích Lạc hải về sau, linh hồn ngọc phù vỡ vụn sao?

Làm sao lại xuất hiện ở đây, bị giam giữ tại Ma Hoàng thành?

"Ngươi là. . ." Lý Mậu Sinh mang theo nghi hoặc.

Tô Ẩn gật đầu: "Ta là Tô Ẩn!"

Hắn bị "Sư huynh" đưa vào tông môn thời điểm, chẳng qua là cái tám tuổi hài tử, hiện tại 18 tuổi, biến hóa cực lớn, đối phương tự nhiên nhận không ra, nhưng dung mạo của đối phương không thay đổi chút nào.

"Tô. . . Tiểu sư thúc?" Lý Mậu Sinh sững sờ, tràn đầy không thể tin được: "Ngươi tại sao lại ở đây?"

Đây là Linh Uyên chỗ sâu, Tiểu sư thúc không phải tại cấm địa bế quan sao? Làm sao đột nhiên tới đây?

"Không cần phải để ý đến ta, các ngươi hẳn là tại Bích Lạc hải a, mà lại linh hồn ngọc phù vỡ vụn, làm sao lại không có chuyện?" Tô Ẩn tò mò.

"Việc này nói rất dài dòng. . ." Nghe sư thúc hỏi thăm, Lý Mậu Sinh không dám giấu diếm, đem chính mình cùng Đại trưởng lão đám người tao ngộ một năm một mười nói ra.

Cùng đoán một dạng, bọn hắn bị phong ấn ở Tử Mộc Tiên Trâm bên trong Khung Nguyên lão tổ mê hoặc, coi là đi Bích Lạc hải, liền có thể đột phá, giải quyết Trấn Tiên tông khốn cảnh, nằm mơ đều không nghĩ tới, bị người bắt lên tế đàn.

Dùng máu của bọn hắn Tế tự, mở ra Tiên giới lối đi.

Đến tại máu của bọn hắn, vì sao có thể mở ra lối đi, Tô Ẩn lúc này cũng tính hiểu được.

Trấn Tiên tông, vì Lâm Huyền sáng tạo, mà hắn đạt được chư vị tàn niệm truyền thừa, trong huyết mạch tự nhiên có "Đạo" cái bóng, chính là Tiên giới những cái kia "Thánh Giả" truy sát tồn tại, cho nên, mới có thể dẫn tới "Tiên nhân" xây dựng lối đi, đưa tặng Tiên Linh chi khí.

Vì sao Khung Nguyên không sát quang, liền là muốn giữ lại, nhiều Tế tự mấy lần, thu hoạch được càng nhiều bảo vật.

Nghe bọn hắn kể xong, linh hồn ngọc phù tại sao lại vỡ vụn, Tô Ẩn cũng gần như biết, chủ yếu có hai nguyên nhân: Vừa đến, bọn hắn biết bị bắt, lại không còn sống khả năng, chủ động cắt đứt cùng ngọc phù cảm ứng, dùng tới nhắc nhở trong môn người, sớm làm ra chuẩn bị; thứ hai, bị bắt được Linh Uyên giới về sau, bị phong ấn linh hồn cùng lực lượng, cùng tử vong không có khác nhau. Cũng nguyên nhân chính là như thế, nhân tộc đại hoạch toàn thắng, đem hắn cứu ra, bọn họ đều là mộng.

"Chúng ta vừa rồi nghe nói, Tông Môn đại hội sớm tổ chức, Trấn Tiên tông. . . Có phải hay không đã biến thành Nhị lưu tông môn, hay hoặc là. . . Bị người hủy diệt rồi?"

Thấy sư thúc đều đã hiểu rõ, Lý Mậu Sinh thận trọng nhìn qua.

Truyền thừa vạn năm tông môn, bởi vì hắn tham công liều lĩnh mà ngã xuống, coi như sống sót, cũng sống không bằng chết, khó từ tội lỗi.

"Này thật không có!"

Tô Ẩn cười cười: "Trấn Tiên tông, hiện tại đã vượt qua Thanh Vân tông, thành Đại Duyện châu đệ nhất tông môn. . ."

"Làm sao có thể?" Lý Mậu Sinh cùng tất cả trưởng lão nhìn nhau, toàn đều không thể tin được.

Làm tông môn nguyên lão, trong tông tình huống như thế nào, bọn hắn biết đến rõ rõ ràng ràng, lại thêm bọn hắn bị giam giữ. . . Làm sao có thể tại tông môn thi đấu bên trong, đạt được thắng lợi?

"Cái này. . ."

Tô Ẩn đang muốn nói rõ lí do, chỉ thấy Cổ Vân Thu bay tới: "Tô Ẩn tiểu hữu, ta đã an bài tất cả mọi người bắt đầu tu luyện, chỉ bất quá. . . Tiến bộ quá mức bé nhỏ, ngươi có thể qua tới cho bọn hắn giảng bài? Ta đã nói xong, bọn hắn đều nguyện ý gia nhập Trấn Tiên tông, làm trong đó một phần tử. . ."

Đại Duyện châu tin tức, lúc này cũng truyền tới, vị trưởng lão này điện điện chủ, cũng biết thiếu niên truyền kỳ trải qua, biết Đại Duyện châu rất nhiều biến hóa.

"Giảng bài?" Tô Ẩn sững sờ.

"Rõ!" Cổ Vân Thu gật đầu, con mắt tỏa ánh sáng: "Ta cũng nguyện ý gia nhập Trấn Tiên tông, trở thành một cái bình thường trưởng lão!"

"Chúng ta cũng nguyện ý. . ."

Ngay sau đó, một chuỗi tiếng la, hơn mười vị Hư Tiên cửu trọng cường giả tối đỉnh, đồng thời phóng xuất ra lực lượng cường đại, đem bầu trời đều xé rách.

Ban đầu liền định tăng lên nhân tộc thực lực, Tô Ẩn cũng không nói nhảm, theo sát sau lưng Cổ Vân Thu, hướng cửa thông đạo phương hướng bay đi.

"Càn Nguyên minh Trưởng Lão điện điện chủ, nguyện ý gia nhập Trấn Tiên tông?"

"Nhiều như vậy Hư Tiên cửu trọng cường giả, muốn trở thành tông môn trưởng lão?"

"Vì cái gì bọn hắn tôn kính như vậy Tiểu sư thúc? Còn khiến cho hắn giảng bài? Tiểu sư thúc không phải chỉ có 18 tuổi sao?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Lý Mậu Sinh cùng tất cả trưởng lão lần nữa hai mặt nhìn nhau, tất cả đều bối rối.

Rõ ràng cảm giác mới qua bảy ngày a. . .

Làm sao cảm giác, cùng qua bảy trăm, bảy ngàn năm một dạng?

Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì sao?.