Chương 221: Mới vào Tiên giới

Chương 221: Mới vào Tiên giới

"Đằng trước đây là thuỷ triều biển, qua về sau, có nhất đoạn thời không gián đoạn chỗ, xuyên qua này, liền khoảng cách Tiên giới không xa!"

Bích Lạc hải chỗ sâu, Tô Ẩn tốc độ cao bay về phía trước, đồng thời bên tai vang lên châm thánh Tô Tú Y thanh âm.

Theo phong bế tiên phàm chi lộ đến bây giờ, đã qua ròng rã hai ngày.

Tô Ẩn an bài tốt Lý Mậu Sinh đám người, liền đi giảng bài, thành công đạt được số đạo sư chi khí, lại triệu tập đủ loại chức nghiệp giả, lưu lại rất nhiều siêu việt cửu phẩm kỹ xảo  đồng dạng thu được luyện đan, luyện khí, hội họa, chữa bệnh chờ nhiều loại linh khí.

Tiên giới tình huống không biết, trước đem Thái Cực Đồ hết thảy nghề nghiệp, toàn bộ thắp sáng lại nói, dạng này, một khi thật cần dung hợp linh khí tăng cao tu vi, cũng có thể miễn đi không ít phiền toái.

Nghĩ rất tốt, làm cũng không dễ dàng, hai ngày thời gian, chỉ lấy được 30 chủng linh khí, còn có sáu loại cũng không đạt được, không phải không biện pháp Hiển Thánh, mà là. . . Đến bây giờ đều lý giải không được, cụ thể là nghề nghiệp gì.

Thật giống như Tống Ngọc nuôi cá...Cá cũng nuôi, đáng tiếc, căn bản không có cái nghề nghiệp này, hướng tàn niệm hỏi thăm, cũng không trả lời, chỉ có thể như vậy dừng lại, đến Tiên giới lại nghĩ biện pháp.

Hai ngày thời gian, không chỉ đạt được rất nhiều linh khí, cũng mượn nhờ Linh Uyên trường hà lấy được bảo vật, luyện chế ra một cái đi đến Tiên khí cấp bậc sủng vật đại, đem Lão Quy, con lừa, Anh Vũ cùng với Đại Ma vương đặt đi vào.

Đại Ma vương tuy là ma tu, nhưng làm ba thú sủng vật  đồng dạng có khả năng bỏ vào.

Đến mức mười tám cỗ quan tài, cùng với vương phẩm cấp bậc linh mạch, cùng rất nhiều siêu đẳng linh mạch, đều lưu tại Trấn Tiên tông, có những vật này, Hư Tiên cường giả xuất hiện tốc độ, sẽ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều, nhân tộc đem sẽ trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

Không chỉ như thế, còn đem trước đó gieo trồng lương thực, cùng với lấy được hơn mười đạo Tiên Linh chi khí, cũng đều điểm xuống dưới.

Thời gian không đợi người, cường giả càng nhiều, Càn Nguyên giới liền nhiều một phần an toàn.

Có những bảo vật này, Thẩm Mặc Bình, Phùng Trường Khê, Đào Hư Trần chờ nhiều vị điện chủ  đồng dạng đột phá Chân Tiên, Tụ Linh điện kiểu như đình điện chủ, tại Tô Ẩn rất nhiều đan dược, Thánh Nguyên Chân Ý bổ dưỡng hạ  đồng dạng đột phá Hư Tiên cửu trọng, có được Chân Tiên thực lực.

Hắn đi đến loại tu vi này, Tụ Linh năng lực trở nên càng nhanh  có thể tại bị phong chắn chỗ lối đi, sưu tập càng nhiều Tiên Linh chi khí, trợ giúp nhiều người hơn trùng kích Chân Tiên thành công.

Đáng nhắc tới chính là, bị ba thú đả thương Khung Nguyên lão tổ, Tô Ẩn ném cho Liễu Y Y, đồng thời giúp nàng tự tay chém giết cái này hại chết cả nhà Hung thú, đại thù đến báo.

Lý Mậu Sinh đám người, khôi phục lại, thấy chính mình Trấn Tiên tông, đã trở thành thiên hạ đệ nhất đại tông, khiếp sợ rốt cuộc nói không ra lời.

Bọn hắn chẳng qua là đi ra mấy ngày mà thôi, liền biến thành dạng này. . . Một tháng không có trở về, có phải hay không Tiên giới cũng thống nhất?

Hai ngày thời gian, đi qua khảo thí, Giới Vực hạn mức cao nhất lần nữa tăng lên không ít, đạt đến Chân Tiên tam trọng đỉnh phong!

"Cứ việc không có trước đó lối đi mở ra trước gia tăng nhanh, tốc độ cũng không chậm, trong nửa tháng, chắc chắn đi đến Kim Tiên. . . Trong vòng một tháng rưỡi, Đại La Kim Tiên cường giả thi triển toàn bộ lực lượng, đều sẽ không dẫn tới Giới Vực kiếp, khi đó. . . Nhân tộc sợ là thật không có cách nào ngăn cản!"

Hiểu rõ này, Tô Ẩn biết thời gian lại đơn vị ghê gớm.

Tiếp tục tốn tại nơi này, một khi Tiên giới cường giả công phá phong ấn, tất nhiên sẽ người thứ nhất giết hắn, cùng hắn như thế, còn không bằng chủ động xuất kích.

. . .

"Cái này là thuỷ triều biển?"

Trong lòng suy nghĩ lung tung, Tô Ẩn ngừng lại.

Trước mắt xuất hiện một mảng lớn linh khí khuấy động chỗ, tựa như hải dương.

Tô Tú Y thanh âm vang lên: "Ừm, nơi này bình thường Tiên khí, đều không chịu nổi, sẽ trực tiếp bị phá hủy, Chân Tiên mong muốn vượt qua đều rất khó."

Nếu là hồi trở lại Tiên giới, 36 đạo tàn niệm tự nhiên cũng theo sau  bất quá, toàn bộ giấu ở trong đầu của hắn, lúc bình thường, sẽ không nổi lên, chỉ có nhu cầu thời điểm, mới có thể hiển lộ ra.

Rời đi Càn Nguyên giới lối đi là Tô Tú Y lưu lại, tự nhiên do hắn mở miệng chỉ bảo.

Cổ tay khẽ đảo, Tô Ẩn lấy ra một kiện Tiên khí, hướng thủy triều bên trong đưa tới, cả hai tiếp xúc, người trước lập tức mắt thường có thể thấy biến sắc, giống như là bị axit mạnh hủ thực.

Vẻ mặt nghiêm túc, Tô Ẩn hỏi: "Ta nên làm sao vượt qua?"

Vùng biển này, đem con đường phía trước toàn bộ ngăn trở, Tiên khí đều không chịu nổi, hắn thật có khả năng thông qua?

"Thuỷ triều biển, nhưng thật ra là Tiên giới dơ bẩn lực lượng tán dật, đối Hư Tiên cùng với Chân Tiên đều có nhất định ăn mòn tác dụng, nhưng đối ngươi không có quá lớn uy hiếp, trực tiếp bay qua là được!" Tô Tú Y nói rõ lí do.

Nghe đối phương nói xong, Tô Ẩn đưa bàn tay đưa tới, quả nhiên không có thấy dị thường, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thẳng tắp vào trong bay đi.

Thân thể không có vấn đề, nhưng quần áo trên người, lại có chút không chịu nổi, rất nhanh đổi biến sắc, có nhiều chỗ thậm chí bị ăn mòn ra hang.

Bộ y phục này, là hắn tại cấm học tập dệt, may vá hai loại kỹ nghệ lúc bện, mặc dù đạt đến Tiên khí cấp bậc, nhưng cùng thân thể cường độ so, còn thì kém rất nhiều, ngăn cản không nổi thuỷ triều biển ăn mòn.

"Có nơi này cản trở. . . Khó trách vô pháp tiến vào Tiên giới, Tiên giới người cũng không cách nào buông xuống. . ."

Một bên tiến lên, Tô Ẩn một bên cảm khái.

Này loại ăn mòn cường độ, Chân Tiên lục trọng, đều có thể sẽ chết ở trong đó, Càn Nguyên đại lục vô số cường giả, coi như biết nơi này có thể thông Tiên giới, lại có ai không có trở ngại?

Thành tiên cũng đã thành hy vọng xa vời.

Đi tiếp cận một canh giờ, lúc này mới thông qua thuỷ triều biển phạm vi, lúc này quần áo trên người, đã rách tung toé, không có quá nhiều địa phương tốt.

Tiếp tục tiến lên, thời gian không dài, một đường to lớn khe rãnh xuất hiện tại ánh mắt.

Nơi này tựa hồ không có thời gian, cũng không có không gian, như là vết nứt không gian, quán thông hai bên.

"Cái này là thời không gián đoạn chỗ. . . Đằng sau liền là Tiên giới!"

Tô Tú Y thanh âm vang lên: "Bất quá, nơi này linh khí đều không thể tới, nguyên nhân chính là như thế, Tiên Linh chi khí mới vô pháp buông xuống Càn Nguyên giới! Ngươi muốn đi qua lời  có thể sử dụng ta truyền thụ cho ngươi thêu hoa chi thuật, nghĩ biện pháp đem hai cái phân liệt không gian vá lại! Ta sẽ không xuất thủ, cũng sẽ không chỉ bảo, coi như đối ngươi tiến vào Tiên giới cái thứ nhất khảo nghiệm."

"Vá lại?" Tô Ẩn nhíu mày.

Trước mắt đen kịt lối đi, bởi vì không có không gian khái niệm, không biết rộng bao nhiêu, làm sao may?

"May vá, là đem gãy mất vải vóc, may tại cùng một chỗ, nơi này tuy là không gian cùng thời gian, chỉ phải tìm đúng phương thức, vá lại hẳn là cũng không khó."

Hô

Tử Mộc Tiên Trâm xuất hiện tại lòng bàn tay.

Đại thù đến báo, Liễu Y Y đem món bảo vật này cho hắn, mặc dù tại hắn rất nhiều Tiên khí bên trong, tính không đến đỉnh tiêm, nhưng dùng tới may vá không gian, thích hợp nhất.

"Không đúng, không có đơn giản như vậy!"

"Thời không là có hoa văn, thật giống như mang hoa văn vải vóc, khâu lại cùng một chỗ đơn giản, có thể nghĩ muốn cho hắn ổn định để cho ta có khả năng thông qua, liền nhất định phải đối may, một tia hoa văn cũng không thể có sai. . ."

"Thật giống như khâu lại vết thương, mạch máu đối mạch máu, thần kinh đối thần kinh, sai một phân một hào, đều sẽ tạo thành không tưởng tượng nổi hậu quả cùng tai hoạ. . ."

Đứng tại chỗ, Tô Ẩn cũng không cuống cuồng, mà là cẩn thận hướng trước mắt đen kịt vết nứt nhìn sang, dữ tợn đáng sợ, như là không gian xuất hiện một cái to lớn vết sẹo.

Híp mắt lại, không gian từng đạo đạo văn đường trong tầm mắt chậm rãi xuất hiện, Tô Ẩn lông mày giương lên, trong cơ thể chân nguyên trào ra, treo ở Tử Mộc Tiên Trâm đằng sau, giống như một đạo dây trắng.

Hô

Tiên trâm xuyên qua vết nứt một bên, hướng mặt khác một bên bay đi, thời gian nháy mắt, đem hắn xuyên thấu, ngay sau đó tiếp tục đi khắp, không ngừng xuyên qua.

Người ngoài trong mắt, Tử Mộc Tiên Trâm không có bất kỳ cái gì quy luật, mang theo hắn chân nguyên bốn phía bay loạn, không có người bất kỳ mỹ cảm gì, nhưng rơi ở trong mắt Tô Tú Y, mỗi một châm xuống, đều không sai chút nào rơi đang lắc lư không gian gợn sóng phía trên, đem hai nơi lưu động hoa văn, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

"Không sai!" Tô Tú Y con mắt tỏa ánh sáng.

Nếu hắn có thể nói khảo nghiệm, đương nhiên sẽ không đơn giản.

Tiên giới, Càn Nguyên giới, thuộc về hai cái thời gian không gian khác nhau, không gian lực lượng khoảng cách rất lớn, thật giống như Trường Giang cùng Tiểu Khê khoảng cách, lợi dụng một sợi dây, đem này hai nhánh sông dung hợp, độ khó to lớn, có thể nghĩ.

Không gian gợn sóng, Không Gian pháp tắc, thời gian gợn sóng. . . Toàn bộ đều muốn một châm nhất tuyến kết nối, không thể có sai lệch chút nào, so cái gọi là đổi đầu giải phẫu, đều muốn khó khăn gấp mười lần, gấp trăm lần.

Vốn cho rằng, chính mình không lên tiếng chỉ bảo, không có nửa ngày thời gian, đối phương rất khó tìm đến phương pháp, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thành công, tốc độ so với hắn đều không chậm quá nhiều!

Chỉ bằng vào chữa trị không gian này một hạng, rõ ràng đã không yếu hơn mình, kém chẳng qua là tu vi thôi!

Đương nhiên. . . Hắn hiện tại, một điểm tu vi đều không có, so với đối phương còn muốn yếu. . .

Hô hô hô!

Chân nguyên biến thành dây trắng không ngừng tung bay, không biết qua bao lâu, Tô Ẩn lông mày giương lên, đột nhiên ngoắc ra một cái, Tử Mộc Tiên Trâm vờn quanh một vòng, dây trắng đánh cái tiết.

Ầm ầm!

Nương theo động tác của hắn, trước mắt hai nơi không gian phát ra kịch liệt nổ vang, sau một khắc, ngắn ngủi hội tụ vào một chỗ, tạo thành một tòa cầu nối.

Biết hắn lực lượng bây giờ, mặc dù có thể đem vết nứt may vá tốt, không dùng đến đều liền cùng dạng sẽ vỡ ra, Tô Ẩn cũng không nhiều lời, nhấc chân hướng cầu nối đi tới.

Ba ba ba!

Bên này vừa leo lên đi, lập tức nghe chắp sau lưng đầu sợi kéo căng đoạn thanh âm, biết thời gian không thể bị dở dang, tăng thêm tốc độ hướng về phía trước cấp tốc phóng đi.

Không gian xuất hiện gợn sóng, đầu sợi kéo căng đoạn nhanh hơn.

May cứ việc có khả năng đem hai cái không gian dung hợp lại cùng nhau, nhưng tu vi quá thấp, ngưng tụ dây nhỏ chất lượng quá kém  đồng dạng rất dễ dàng bị xé rách ra tới.

Hắn hiện tại gặp phải liền là loại tình huống này, Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, tại Càn Nguyên giới được cho là đỉnh phong nhất, nhưng muốn đem Tiên giới không gian cùng Càn Nguyên giới không gian cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, vẫn là quá yếu.

"Chỉ còn lại có không đủ một trăm mét. . ."

Thấy thắng lợi đang ở trước mắt, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng, tiếp tục tăng thêm tốc độ, mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, lập tức liền có thể đến nay đến đối diện không gian, lưng chỗ đột nhiên một hồi đau đớn kịch liệt, không gian đổ xuống thanh âm vang vọng ở bên tai.

Oanh

Sau một khắc, nứt ra vết nứt không gian đem hắn bao phủ ở bên trong, cả người lăn lộn bay ra ngoài, bị thương nặng, mắt tối sầm lại, Tô Ẩn giống như lần trước, hôn mê bất tỉnh.

Trong hôn mê, cảm giác một cỗ đặc thù lực lượng vọt tới, giống như là đường sông bên trong gợn sóng, đưa hắn cuốn vào.

"Tu vi vẫn là thấp chút. . ."

Trong đầu loáng thoáng vang lên Tô Tú Y thanh âm: "Bất quá vận khí còn không sai, hẳn là tiến vào Tiên giới, chính là. . . Bị cuốn đến đâu, liền vô pháp xác định!"

Này vị đệ tử may không gian thủ pháp loại hình, không có bất cứ vấn đề gì, liền là chân nguyên ngưng tụ dây nhỏ uy lực quá yếu, cho dù là Tiên Nguyên, cũng không đến mức dễ dàng như thế kéo căng đoạn.

Bị phá vỡ không gian bao phủ, mặc dù không đả thương được tính mạng của hắn, cái gọi là không gian tọa độ, khẳng định cải biến, sẽ bị truyền tống đến nơi nào, sợ là người nào cũng sẽ không biết được.

. . .

Tiên giới.

Nguy nga Thanh Nguyên sơn, Thanh Nguyên tông trụ sở.

Phụ trách gieo trồng dược vật dược viên, trận pháp hội tụ phía dưới, Tiên Linh chi khí nồng đậm, từng cây tiên thảo nở rộ muôn hồng nghìn tía, hương thơm động lòng người.

"Tần trưởng lão bàn giao, thu thập cái kia gốc ba ngàn năm Tiên Vân Chi thời điểm, không thể có một điểm tổn thương, nhất là rễ cây, 72 đầu, không thể xuất hiện mảy may sai lầm, bằng không, luyện chế không Xuất Vân chi đan, làm trễ nải sự tình, hai chúng ta, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hai cái đồng tử, dẫn theo dược khung, nắm cái xẻng, vội vã đi tại dược điền trên đường nhỏ.

"Tần trưởng lão luôn luôn như thế, đối dược vật yêu cầu nghiêm khắc, so tính mệnh đều trọng yếu hơn, ta nghe nói. . . Bởi vì hái thuốc bất lợi, dược viên bên này, đã bị giết bảy vị đồng tử!"

"Ai nói không phải, ta là thật sợ hãi. . ."

"Chớ khẩn trương, Tiên Vân Chi mặc dù sợi rễ rất nhiều, thu thập dâng lên vẫn là không khó, chỉ cần hố đào lớn chút, sau đó dùng nước trôi tẩy, liền có thể tìm tới sợi rễ vị trí, sau đó tại một chút móc ra!"

"Ta biết không khó, bất quá một mực làm dược đồng, cũng không phải biện pháp, sớm đi đột phá, tiến vào nội môn, mới là vương đạo!"

Nói thầm âm thanh bên trong, hai người tốc độ cao tiến lên, thời gian không dài đi vào dược viên chỗ sâu.

Thanh Nguyên tông dược viên phạm vi cực lớn, có tới trên trăm mẫu, bởi vì làm dược tài khác biệt, cần Tiên Linh chi khí số lượng khác biệt, đủ loại trận pháp lít nha lít nhít, đem vườn chia làm mười cái khu vực.

Tiên Vân Chi, hơn nữa còn là ba ngàn năm phần, không nói dược viên, toàn bộ Thanh Nguyên tông đều được cho là trân quý, gieo trồng tại chỗ sâu nhất, linh khí nồng nặc nhất chỗ.

Cầm trong tay lệnh bài, vòng qua tầng tầng trở ngại, rất mau tới đến chỗ sâu nhất một khu vực.

Thanh Diệp mai, tiên đằng thảo, Dương Hỏa Tiên Vân Hoa, Đoạt Hồn thảo. . . Đủ loại trân quý dược liệu, khắp nơi đều là, mỗi một loại ngửi bên trên một ngụm, đều sẽ cho người tu vi gia tăng không ít.

Hai vị đồng tử không dám trì hoãn, tiếp tục hướng phía trước, rất mau tới đến gieo trồng Tiên Vân Chi địa phương, xuất ra xẻng sắt, đang định đi đào, con ngươi đột nhiên co vào, hai tiếng thét lên đồng loạt vang lên.

A

A

Chỉ thấy gieo trồng Tiên Vân Chi địa phương, chẳng biết lúc nào nằm một cái vết thương chằng chịt người trẻ tuổi, từng cây Tiên Vân Chi, bị ép dưới thân thể, chất lỏng chảy xuôi, nhất là cái kia gốc ba ngàn năm, nghiêng qua một bên, 72 cái sợi rễ toàn bộ chặt đứt, một cây đều không còn lại.

Xong

Đầu gối mềm nhũn, hai vị dược đồng, đồng thời ngồi ngay đó, từng cái khuôn mặt ảm đạm, nói không ra lời.

Tần trưởng lão yêu cầu nghiêm ngặt, đoạn từng sợi cần, đều sẽ bị giết chết, hiện tại. . . Cả cây dược liệu đều phế đi, còn bàn giao thế nào?

Mặc dù không phải bọn hắn làm hư, có thể coi là truy cứu thủ vườn chi trách, bọn hắn cũng khó thoát khỏi cái chết!

"Đây là đâu?"

Ngay tại khủng hoảng thời điểm, nằm tại dược liệu bên trên thiếu niên, hừ một tiếng, chậm rãi tỉnh lại, nghiêng người, lại một mảng lớn dược liệu, bị trực tiếp ép hỏng, chất lỏng đồng dạng chảy ra tới..