Chương 222: Tiên Vân Chi

Chương 222: Tiên Vân Chi

Thấy nhiều như vậy dược liệu, bị thiếu niên làm hư, hai vị đồng tử thấy thiên đô sập, đồng thời tràn đầy nghi hoặc: Dược viên có trận pháp phòng ngự, đối phương là thế nào tiến đến, còn không cho bọn hắn này chút thủ vườn dược đồng phát giác?

Chẳng lẽ vị này, thoạt nhìn không lớn, trên thực tế lại là cái siêu cấp cao thủ?

Rất nhanh, đồng thời lắc đầu.

Bất luận nhìn thế nào, đối phương đều chỉ có Hư Tiên cảnh thực lực, chỉ có thể coi là đến bên trên người bình thường.

Cùng khiếp sợ của bọn hắn khác biệt, dược liệu bên trên nằm thiếu niên, nhìn trước mắt xuất hiện bóng người, cùng bốn phía hoàn toàn khác biệt không gian cảm giác áp bách, con mắt càng ngày càng sáng.

Vị này, chính là lâm vào không gian mạch nước ngầm Tô Ẩn.

Còn tưởng rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới tỉnh lại liền đến nơi này.

Tinh thần tập trung, từng đạo tinh thuần linh khí, vừa đi vừa về chạy tán loạn, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến vào làn da, tiến vào kinh mạch, trước đó Càn Nguyên giới, làm sao cũng không tìm tới Tiên Linh chi khí, nơi này thế mà khắp nơi đều là, số lượng nhiều lệnh người tê cả da đầu.

Ngoại trừ Tiên giới, còn có thể là nơi nào!

Trong lòng đang cảm khái, cách đó không xa thanh âm vang lên: "Động thủ. . ."

Còn không có phản ứng lại, liền thấy hai cái đồng tử, đã đi tới trước mặt, ngay sau đó trên thân xiết chặt, đã bị dây thừng vây khốn, vùng vẫy một hồi, lúc này mới phát hiện toàn thân đau đớn vô cùng.

Dây thừng, mặc dù là Tiên khí, cũng không coi là lợi hại, là chính hắn, đã trải qua không gian phá toái, cùng với thuỷ triều biển, thương thế không nhẹ, muốn chạy trốn, sợ là trong thời gian ngắn rất khó làm đến.

"Hủy hoại tiên thảo, tội không thể xá, hiện tại liền giao cho Tần trưởng lão, khiến cho hắn xử trí!"

"Cũng chỉ có thể như thế, hi mong trưởng lão có thể nể tình chúng ta bắt lấy hung phạm mức, bỏ qua cho tính mạng của chúng ta. . ."

Hai vị đồng tử đồng thời nhẹ nhàng thở ra, bất quá trong mắt thần sắc lo lắng, cũng không tan biến, ngược lại càng ngày càng đậm.

"Hung phạm" bắt lấy, nhưng trưởng lão cần dùng gấp dược liệu, triệt để hủy hoại, bọn hắn vẫn như cũ khó thoát tội chết.

"Cái này. . ."

Thấy đối phương bắt lấy chính mình, dự định giao cho cái gì Tần trưởng lão, Tô Ẩn vội vàng hướng nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện thân ở dược trong viên, rất nhanh, làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhịn không được hỏi: "Không biết. . . Đem ta giao cho Tần trưởng lão, sẽ có kết quả như thế nào?"

"Tần trưởng lão xem những dược vật này làm sinh mệnh, ngươi làm hư nhiều như vậy, tự nhiên sẽ bị ngàn đao bầm thây!" Một cái đồng tử cắn răng.

Da mặt lắc một cái, Tô Ẩn hỏi tiếp: "Vậy các ngươi đâu?"

"Mặc dù kẻ cầm đầu là ngươi, nhưng chúng ta chăm sóc bất lợi, tội lỗi cũng sẽ không nhẹ, nặng thì xử tử, kẻ nhẹ trục xuất tông môn!" Một cái khác đồng tử nói.

Bọn hắn chẳng qua là đồng tử, liền đệ tử cũng không tính, coi như bị giết, cũng không ai sẽ nói bên trên một câu.

"Bị giết?"

Không nghĩ tới, vừa mới đến Tiên giới, liền gặp sinh tử chi kiếp, Tô Ẩn mày nhíu lại gấp, trầm ngâm một chút, nói: "Nói như vậy dâng lên, thật muốn đem ta đưa trước đi, chúng ta đều khó thoát khỏi cái chết?"

"Ngươi khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta có lẽ còn có thể sống bên trên trốn qua nhất kiếp. . ."

"Có thể để các ngươi khẩn trương như vậy, mong muốn trốn qua, sợ là không dễ dàng như vậy, không biết. . . Trong miệng các ngươi vị này Tần trưởng lão, phải dùng chính là thế nào gốc dược liệu? Lại dùng để có ích lợi gì?" Tô Ẩn nói.

Hai vị đồng tử tràn đầy không vui, vẫn là thành thật trả lời: "Nhường ngươi làm hiểu rõ quỷ, Tần trưởng lão điểm danh muốn, liền là bị ngươi ép hỏng này gốc ba ngàn năm Tiên Vân Chi, đến mức tác dụng, tự nhiên là luyện đan!"

Tô Ẩn cúi đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một gốc cây nấm bộ dáng dược liệu, nằm ngang dưới thân thể, rễ cây đã đứt gãy, chất lỏng chảy xuôi khắp nơi đều là.

Ngửi một thoáng, bụi dược liệu này đặc tính, đã rõ ràng trong lòng, suy nghĩ xoay tròn cấp tốc: "Ta có cái biện pháp  có thể để cho chúng ta tất cả đều miễn ở vừa chết!"

"Chỉ bằng ngươi?"

"Không sai!"

Tô Ẩn gật đầu: "Tiên Vân Chi cực kỳ đặc thù, sợi rễ một khi đứt gãy, dược tính sẽ lập tức bị hao tổn, đoạn số lượng, vượt qua mười cái, dược lực liền sẽ trăm không còn một! Này gốc ba ngàn năm Tiên Vân Chi, sợi rễ toàn bộ đứt gãy  dựa theo tình huống bình thường, dược tính đã không sai biệt lắm hao tổn hầu như không còn, nhưng. . . Ta có đặc thù bồi dưỡng chi pháp  có thể trong thời gian ngắn nhường hắn khôi phục hơn phân nửa, chỉ cần thành công, Tần trưởng lão đương nhiên sẽ không trách tội!"

Dựa theo tàn niệm lời giải thích, hắn thân thể mạnh mẽ  bình thường người muốn giết cũng không dễ dàng, nhưng. . . Hiện tại đối Tiên giới hoàn toàn không biết gì cả, đây cũng là cái gì tông môn, cũng không rõ lắm, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.

"Có thể nói ra này chút, xem ra đối dược liệu hiểu rõ không ít! Đã như vậy, ngươi hẳn là hiểu rõ, luyện đan thời điểm, dược tính kém không có chút nào đi, trong thời gian ngắn khôi phục. . . Ngươi cảm thấy lời này, chúng ta sẽ tin tưởng?"

Một vị đồng tử khẽ nói.

Tần trưởng lão sở dĩ đối Tiên Vân Chi thu thập, yêu cầu như thế nghiêm, cũng là bởi vì sợi rễ đứt gãy, đối dược tính tổn thương cực lớn, hiện tại nhiều như vậy căn đều chặt đứt, còn có thể khôi phục. . . Nói đùa cái gì?

Thật muốn dễ dàng như vậy, trước mặt rất nhiều đồng tử, cũng không đến mức bị giết.

Tô Ẩn mỉm cười: "Ngược lại đều như vậy, coi như thất bại, kết quả còn có thể trở nên tệ hơn?"

"Cái này. . ." Hai người nói không ra lời.

Hiện ở loại tình huống này, hoàn toàn chính xác xem như xấu nhất. . . Coi như làm không cẩn thận, cũng gần như kết quả, chỉ khi nào thành công đâu?

"Ngươi có khả năng thử một chút. .. Bất quá, chúng ta chỉ có một khắc đồng hồ thời gian, quá lâu, Tần trưởng lão liền sẽ đi tìm tới!" Trầm tư một lát, một vị đồng tử nói.

"Tốt!" Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, thấy hai người buông ra dây thừng, lúc này mới giãy dụa lấy đứng lên, đi vào Tiên Vân Chi trước mặt, nhìn kỹ đi qua.

Mặc dù trước đó chưa thấy qua này loại tiên thảo, lại nghe tàn niệm kỹ càng giới thiệu qua.

Dược tính tập trung ở sợi rễ cùng cành lá chỗ nối tiếp, một khi phá hư, dược tính sẽ trong thời gian ngắn tiến vào bùn đất, từ đó mất đi tác dụng, nguyên nhân chính là như thế, thu thập thời điểm, cần mười phần cẩn thận mới được.

Nhưng này chút sợi rễ, thực sự quá một chút nào yếu ớt, mà lại sinh trưởng không có quy luật, dù cho Chân Tiên cường giả cẩn thận từng li từng tí  đồng dạng không có thể bảo chứng hoàn chỉnh lấy ra.

Bởi vậy, tính là khó khăn nhất nuôi sống tiên dược một trong.

Đem bị bẻ gãy 72 từng chiếc cần toàn bộ đào lên, Tô Ẩn lại tại vừa mới nằm địa phương, đào ra vài cọng đã hư hao dược liệu, cùng sợi rễ đồng thời đặt ở lòng bàn tay, nhẹ nhàng vỗ, "Soạt!" Một thoáng, dược vật đồng loạt biến thành bụi phấn.

Mang tới cái xẻng, đào ra một đống lớn bùn đất, đem này chút hỗn hợp bột phấn đổ vào trong đó, quấy đều, lúc này mới đem đã chất lỏng chảy ngang tiên thảo với tay cầm, chôn vào.

Hai vị dược đồng, hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Tận gốc cũng bị mất, chôn xuống có làm được cái gì? Chẳng lẽ còn hi vọng có thể sống?

Không thèm quan tâm nghi ngờ của bọn hắn, Tô Ẩn đối trên không tại bắt tới, Tụ Linh thủ đoạn thi triển, từng đạo Tiên Linh chi khí hỗn hợp có Thánh Nguyên Chân Ý, hội tụ đến lòng bàn tay, theo ngón tay, hướng hư hao Tiên Vân Chi cùng bùn đất rót đi vào.

Dung hợp rễ cây cùng dược liệu bùn đất biến đến mức dị thường phì nhiêu, đã ỉu xìu đi linh dược, tại Thánh Nguyên Chân Ý tẩm bổ dưới, mắt thường có thể thấy khôi phục, khô quắt cành lá khôi phục no đủ, nguyên bản trụi lủi rễ cây chỗ, lần nữa mọc ra mấy chục đầu non nớt sợi rễ, mầm đậu xanh, tản mát ra nồng đậm dược lực.

"Cái này. . ."

Hai vị dược đồng đồng thời ngây người, tràn đầy không thể tin được.

Thấy từng đạo tinh thuần dược lực, theo trước mặt dược liệu bên trong lan ra, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra: "Các ngươi xem dạng này, này gốc có thể có thể giao nộp?"

Hai vị đồng tử nhẹ nhàng xử lý sạch sợi rễ bên trên dính lấy bùn đất, cẩn thận kiểm tra mấy lần, xác nhận không phải chướng nhãn pháp, lúc này mới con mắt tỏa ánh sáng.

Dưỡng dược nhiều năm, một gốc dược liệu là thật khôi phục, hay là giả khôi phục, còn có thể phân biệt ra được.

"Ngươi làm sao làm được?" Nhịn không được hỏi lên.

Tô Ẩn nói: "Dược liệu dược lực, không thể trống rỗng xuất hiện, tự nhiên cũng không có khả năng hư không tiêu thất, Tiên Vân Chi sợi rễ đứt gãy về sau, dược tính sẽ theo bộ rễ, xuống đất, cũng chính là giấu ở phía dưới bùn đất bên trong, chỉ phải phối hợp nhất định dược vật, khiến cái này dược tính, một lần nữa trở lại dược liệu, nó tự nhiên cũng là có thể lần nữa khôi phục tươi đẹp. . ."

Nói như vậy, cũng không nói láo, chỉ bất quá nguyên lý là như thế này, động thủ, không có vậy đơn giản thôi!

Không chỉ cần phải đối này gốc Tiên Vân Chi dược tính rõ như lòng bàn tay, đối bùn đất, hội tụ linh khí số lượng, cùng với dung hợp dược liệu, đều muốn cực kỳ thấu hiểu mới được.

Liên lụy trồng trọt cùng làm vườn rất nhiều kỹ xảo.

"Ngươi hiểu nuôi trồng dược liệu?" Nghe kiến thức nửa vời, vị thứ nhất dược đồng hỏi.

"Hiểu sơ một điểm!" Tô Ẩn gật đầu.

"Vậy có thể hay không khiến cái này bị ép hỏng dược liệu một lần nữa sống lại?"

"Hẳn là có khả năng!" Nhìn quanh một tuần, Tô Ẩn gật đầu.

Những dược liệu này, mặc dù trân quý, cũng không coi là đặc biệt khó mà nuôi trồng, bằng không, cũng không có khả năng đặt ở dược trong viên.

"Vậy thì tốt, Thiếu Dương, ngươi tại đây bên trong nhìn xem hắn, nắm những dược liệu này làm thành sống, ta nắm này gốc Tiên Vân Chi đưa cho Tần trưởng lão! Ngàn vạn không thể để cho hắn chạy trốn. . ." Vị thứ nhất dược đồng bàn giao.

"Ừm!" Gọi là Thiếu Dương dược đồng nhẹ gật đầu.

Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vị thứ nhất dược đồng vội vã đi ra ngoài, chỉ chốc lát rời đi dược viên, đi vào một ngôi đại điện.

Cung điện bên trong, đứng đấy thất, tám người, từng cái thực lực không tầm thường.

Ở giữa nhất chính là cái đan lô, phía dưới hỏa diễm cháy, còn không có phụ cận, cũng làm người ta cảm nhận được nóng bỏng cảm giác.

Bên cạnh lò luyện đan, thì đứng đấy một vị khoảng bốn mươi tuổi người trung niên, một thân áo xanh, đúng là bọn họ e ngại đến cực điểm Tần trưởng lão!

"Lão Tần, Tiên Vân Chi là 【  Vân Tước đan 】 nhất dược liệu trọng yếu, ngắt lấy dâng lên, rườm rà vô cùng, có chút sai lầm, liền sẽ phí công nhọc sức. . . Ngươi xác định, các ngươi Thanh Nguyên tông hái thuốc đồng tử, có thể hoàn hảo không chút tổn hại hái xuống? Làm không được, Hàn Vân tông dược liệu cung cấp, liền muốn lưu cho chúng ta Thanh Nhất tông."

Hừ lạnh vang lên.

Nói chuyện đồng dạng là cái trung niên người, cùng Tần trưởng lão tuổi tác tương tự, thực lực cũng không kém nhiều.

Thanh Nhất tông trưởng lão, Lạc Vấn.

"Điểm này không cần ngươi quan tâm, chúng ta Thanh Nguyên tông, nếu có thể đón lấy Hàn Vân tông dược liệu cung cấp, đồng thời kéo dài hắn ngàn năm, tự nhiên có đặc biệt bản lĩnh, ngắt lấy dược liệu mà thôi, không tính là gì!" Tần trưởng lão hừ lạnh.

Thanh Nguyên tông, Thanh Nhất tông, cùng là gieo trồng dược liệu làm chủ tông môn, trong ngày thường đều là lẫn nhau quan hệ cạnh tranh, nhường đồng tử đi ngắt lấy dược liệu, cũng là một loại khảo nghiệm.

"Vậy bọn ta lấy thấy kết quả. . ." Lạc Vấn trưởng lão khóe miệng nâng lên.

Nhưng vào lúc này, đồng tử đi đến.

"Ừm!" Tần trưởng lão xòe bàn tay ra: "Dược liệu cho ta!"

"Rõ!" Dược đồng hướng về phía trước hai bước, Tiên Vân Chi hiện lên ở lòng bàn tay, còn chưa kịp dùng sức, lập tức hướng đối phương bay đi, rơi vào cách đó không xa trên mặt bàn.

Vội vàng nhìn lại, Tần trưởng lão một lát sau nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên: "Lạc Vấn trưởng lão, dược liệu đã ngắt lấy tới, ngươi có khả năng nhìn một chút!"

"Cái này. . ."

Sửng sốt một chút, Lạc Vấn trưởng lão mày nhíu lại gấp, tràn đầy không thể tin được: "Ba ngàn năm phần, mà lại sợi rễ một chút cũng không gãy, cái này. . . Cũng không phải một cái dược đồng  có thể hoàn thành!"

Tiên Vân Chi niên đại càng nhiều, càng khó ngắt lấy, cây thuốc này, coi như là hắn, mong muốn từng sợi cần đều không ít mang tới, đều không dễ dàng như vậy. . . Một cái bình thường dược đồng, làm sao có thể làm được!

"Ngắt lấy Tiên Vân Chi, là ngươi quyết định quy củ, bằng vào nhãn lực của ngươi, hẳn là có thể đủ nhìn ra, thứ này có phải hay không vừa mới lấy xuống. . . Đã như vậy, còn có cái gì có thể nói?"

Tần trưởng lão cười lạnh: "Đường đường Thanh Nhất tông trưởng lão, nên không phải là không muốn không nhận thua, muốn trốn nợ đi!"

"Ta chẳng qua là cảm thấy không thích hợp. . ." Lạc Vấn trưởng lão sắc mặt tái đi.

Tốt

Trong đám người, một thanh niên bàn tay lớn cúi xuống, ôm quyền khom người: "Lần này là chúng ta thua, Thanh Nhất tông rời khỏi cạnh tranh!"

"Đa tạ Lạc thiếu tông chủ thành toàn!" Tần trưởng lão ôm quyền.

"Tài nghệ không bằng người, không tính là thành toàn!"

Khoát tay áo, thanh niên con mắt đồng dạng rơi trên bàn Tiên Vân Chi bên trên, mày nhăn lại: "Chỉ là ta cảm thấy có chút kỳ quái, này chút sợi rễ, làm sao cảm giác, không phải từ trong đất bùn móc ra, mà giống là vừa vặn mọc ra tới đâu?"

Tần trưởng lão lắc đầu: "Lạc thiếu tông chủ nói đùa, ba ngàn năm phần dược liệu, làm sao có thể mới mọc ra sợi rễ!"

"Cũng thế, đi thôi!"

Không nói thêm lời, thanh niên quay người đi ra ngoài, Lạc Vấn trưởng lão mặc dù tràn đầy không cam lòng, vẫn là đi theo sát.

Hàn Vân tông là một cái am hiểu luyện đan, luyện dược tông môn, đối dược vật số lượng, có cực lớn nhu cầu, Thanh Nguyên tông chính là dựa vào bọn hắn, mới càng ngày càng cường đại, địa vị càng ngày càng tôn sùng.

Thanh Nhất tông  đồng dạng gieo trồng dược vật, mong muốn cướp đoạt việc buôn bán của bọn hắn, liền ước định tỷ thí, đủ loại thủ đoạn sử dụng hết, cuối cùng đánh thành thế hoà không phân thắng bại.

Cuối cùng, tạm thời đưa ra một cái yêu cầu, cái kia chính là. . . Tùy tiện tìm hai vị dược đồng, ngắt lấy Tiên Vân Chi.

Thật giống như tùy tiện bắt hai cái học sinh trung học, đọc thuộc lòng học sinh trung học quy tắc một dạng, thuộc về ngẫu nhiên sát hạch.

Vốn cho rằng đối phương khẳng định sẽ thua, không có nghĩ đến cái này thực lực không ra hồn dược đồng, không chỉ nắm dược liệu ngắt đi qua, sợi rễ còn một cùng đều không tổn thương. . .

Chỉ bằng vào điểm này, đừng nói bọn hắn tông môn đệ tử, coi như là trưởng lão cấp bậc cao thủ tự mình ra tay, đều chưa hẳn có thể hoàn thành!

Cho nên, cùng hắn tiếp tục nữa, tự rước lấy nhục, còn không bằng dứt khoát nhận thua.

Thấy Thanh Nhất tông người rời đi, Tần trưởng lão cùng với bên trong căn phòng mọi người, lúc này mới đồng thời nhẹ nhàng thở ra, đồng loạt nhìn về phía vừa đi tới cái này đồng tử, tất cả đều tràn đầy tò mò.

Cùng Lạc Vấn nghi hoặc một dạng, vốn nghĩ lấy bọn hắn đi ngắt lấy, đoạn ba, bốn cái sợi rễ, đều là bình thường, không những một cây không gãy, dược tính còn tràn ngập cả cây dược liệu. . . Đơn giản vượt quá tưởng tượng.

"Lạc thiếu tông chủ mặc dù nhân phẩm không được, nhưng nhãn lực lại là không tệ, này gốc Tiên Vân Chi sợi rễ, mềm mại xanh biếc, như là vừa mới mọc ra tới. . . Ít tuấn, ngươi có thể nói cho ta một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi lại là như thế nào ngắt lấy thành công?"

Lại nhìn kỹ trên bàn dược liệu liếc mắt, Tần trưởng lão mày nhăn lại, nhịn không được nhìn lại..