Chương 223: Thiếu tông chủ

Chương 223: Thiếu tông chủ

Nghe được hỏi thăm, gọi là ít tuấn dược đồng, trên đầu đổ mồ hôi: "Ta cùng Thiếu Dương, liền là dựa theo trên quy tắc phương pháp, từng bước một đem dược liệu đào lấy ra, cũng không có gì đặc thù, đến mức này chút rễ cây, là vừa mọc ra đến trả là chuyện gì xảy ra, ta cũng không biết rõ. . ."

Nói nhiều tất nói hớ, nói ít liền sẽ an toàn.

Ừm

Gặp hắn nói không nên lời cái gì, Tần trưởng lão không hỏi tới nữa: "Lần này ngươi cùng Thiếu Dương lập công lớn, theo Lý trưởng lão chỗ nào, nhận lấy hai mươi miếng 【  Bạch Nguyên đan 】 tranh thủ sớm ngày đột phá, tấn cấp nội môn!"

"Đa tạ Tần trưởng lão!"

Nhãn tình sáng lên, ít tuấn vội vàng quỳ rạp xuống đất, tràn đầy xúc động.

Bạch Nguyên đan, Chân Tiên dùng tới tấn thăng tốt nhất dược vật, nội môn đệ tử, một tháng cũng chỉ có thể đạt được một viên, một thoáng lĩnh tới nhiều như vậy, hắn cùng Thiếu Dương trùng kích nội môn ở trong tầm tay.

Tần trưởng lão khoát tay: "Không cần khách khí, có công liền thưởng, có tội tất phạt, ta cũng chỉ là tuân thủ quy củ mà thôi!"

Biết bọn hắn còn có chuyện thương nghị, ít tuấn không nói thêm lời, vội vã đi ra ngoài, hắn vừa rời đi, gian phòng một vị khác trưởng lão, tò mò nhìn lại: "Vị này đồng tử, sợ là không có nói thật, ba ngàn năm Tiên Vân Chi, chỉ bằng bọn họ hai vị, tuyệt đối không thể hố hái như thế hoàn chỉnh."

"Người người đều có kì ngộ, có lẽ vận khí tốt thôi."

Lắc đầu, Tần trưởng lão không đối với chuyện này tiếp tục nhiều lời, mà chỉ nói: "Thiếu chủ nhanh xuất quan, một khi ra tới, Hàn Vân tông chuyến đi, không thể tránh được, chúng ta vẫn là sớm chuẩn bị lễ vật đi! Thanh Nhất tông lần này mặc dù thua, ăn thua thiệt, nhưng đến Hàn Vân tông bên kia, chắc chắn sẽ không yên tĩnh, một khi để bọn hắn thông gia thành công, chúng ta Thanh Nguyên tông, sợ phải đối mặt hủy diệt nguy hiểm!"

"Như thế. . ."

Vẻ mặt lần nữa ngưng trọng lên, mọi người lại không có vừa rồi vui sướng.

. . .

Dược viên, hướng vị kia Thiếu Dương đồng tử, nghe ngóng một hồi thật lâu, Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới.

Tiên giới cùng Càn Nguyên giới khác biệt, người sau chia làm chín cái đại châu cùng với rất nhiều hiểm địa, mà ở trong đó, không có minh xác địa vực phân chia, chỉ có Thánh địa cùng không phải Thánh địa khác nhau.

Thánh địa, có được hoàn chỉnh truyền thừa, có được Thánh Nhân làm làm hậu thuẫn, không ai dám trêu chọc, không người dám tìm phiền toái, bình thường đều là Tiên giới mậu dịch trung tâm, dị thường phồn hoa.

Mà không phải Thánh địa, thường xuyên phát sinh náo động, một khi tông môn không có chỗ dựa, chẳng mấy chốc sẽ bị người nuốt hết, cuối cùng tan biến tại lịch sử trường hà.

Đương nhiên, náo động cũng đại biểu kỳ ngộ, cũng không ít người ưa thích nơi này, nhưng nhiều người hơn, đều hướng tới Thánh địa, chỉ tiếc, nơi này cũng không phải là cái gì người đều có thể tiến vào.

Đến mức Thánh Nhân, cao cao tại thượng, là một phương địa vực lãnh tụ tinh thần, cũng là Tiên giới đỉnh phong nhất tồn tại, bình thường rất ít xuất hiện, cũng rất ít ra tay, mà một khi động thủ, không có chỗ nào mà không phải là thánh tích.

Thật giống như Hàn Vân tông chỗ Hàn Vân núi, nghe nói liền là Thánh Nhân chiến đấu lưu lại.

Thanh Nguyên tông chỗ khu vực, cũng không quy thuộc Thánh địa quản hạt, chẳng qua là phụ thuộc Hàn Vân tông mà tồn tại, người sau, nghe nói trước kia là Thánh địa chi nhánh, đáng tiếc sớm đã xuống dốc, nếu không phải luyện đan kỹ thuật cao minh, đồng thời cùng chân chính Thánh địa có thông gia, chỉ sợ cũng sớm đã hủy diệt.

"Tiên giới hết thảy nhiều ít Thánh địa?"

Dò nghe, Tô Ẩn tò mò hỏi.

Chuyện này, tàn niệm không biết không muốn nói, vẫn là không dám nói, ngược lại hắn cũng không từ đối phương trong miệng biết được.

"Tiên giới Thánh địa, có ghi lại hết thảy có 108 chỗ  bất quá, có không ít đã rách nát, hiện tại cụ thể còn thừa lại nhiều ít, ta cũng không rõ lắm. . ." Thiếu Dương lắc đầu,

Tô Ẩn sửng sốt: "Thánh địa cũng sẽ rách nát?"

Thiếu Dương tựa hồ cũng là kiến thức nửa vời: "Ta cũng không hiểu, nghe nói vạn năm trước, phát sinh qua Thánh chiến, lúc ấy đánh Thiên sụp đổ, Nhật Nguyệt rơi xuống, không ít Thánh Nhân tan biến. . . Cụ thể tình huống như thế nào, chúng ta những người bình thường này cũng không biết rõ tình hình, chỉ biết là rất nhiều Thánh địa, trực tiếp sụp đổ, hiện tại vẫn tồn tại Thánh địa, số lượng đã sớm không có cách nào tính toán  bất quá, theo ta được biết, khẳng định vượt qua 50!"

Tô Ẩn giật mình.

Đối phương nói tới cái này Thánh chiến, phải cùng Lý Tiều Phu bọn hắn có quan hệ, cũng chính là bọn hắn ngã xuống chiến đấu.

Lại hỏi thăm một chút, Thiếu Dương cũng không nói ra cái gì.

Thánh Nhân cuộc chiến, Tiên giới đỉnh phong nhất chiến đấu, đừng nói vị này, coi như là Thanh Nguyên tông Tông chủ, khả năng cũng đều kiến thức nửa vời, làm không rõ ràng.

"Tiều phu lão sư? Đạo trước lão sư? Long Thiên lão sư? Ngàn thành lão sư. . ." Đáy lòng la lên vài tiếng.

"Thánh Nhân không gì không biết, không gì không hiểu, tại Tiên giới, chúng ta sẽ giảm bớt ra tới số lần, dù cho chỉ là linh hồn câu thông, cũng có bị phát hiện khả năng!" Dương Huyền thanh âm vang lên: "Không đến ngàn cân treo sợi tóc, không nên tùy tiện kêu gọi chúng ta!"

Đụng phải cái khó coi, Tô Ẩn không hỏi thêm nữa, tiếp tục trồng bị chính mình ép hỏng dược liệu.

Nhìn một hồi, Thiếu Dương nhịn không được hỏi: "Này chút gieo trồng dược liệu thủ pháp ngươi là học của ai, ta cảm thấy Tần trưởng lão đều rất khó làm đến. . ."

Bị đối phương ép hỏng dược liệu, đại bộ phận không giống Tiên Vân Chi yếu ớt như vậy, có thể rễ cây đứt gãy, mong muốn phục sinh, cũng không có đơn giản như vậy, nhưng tại trong tay đối phương, phảng phất có ý thức một dạng, nỗ lực hấp thu linh khí, tốc độ cao tăng trưởng, sợ cho đối phương mất mặt. . .

Ngắn ngủi nửa canh giờ không đến, liền có hơn phân nửa hơn ngàn năm trân quý dược liệu, tất cả đều khôi phục như lúc ban đầu, cùng trước đó không có bất kỳ cái gì khác biệt, thậm chí xanh biếc còn hơn!

Này liền đáng sợ!

Ít nhất, Tần trưởng lão đều làm không được điểm này.

Tô Ẩn khoát tay: "Ta làm qua thật nhiều năm dược đồng, biết một chút cổ quái kỳ lạ thủ đoạn, chân chính gieo trồng dược vật, khẳng định so ra kém chư vị trưởng lão. . ."

Gặp hắn nghĩ một đằng nói một nẻo, Thiếu Dương cũng không vạch trần, mà là dừng lại một chút, hỏi: "Thanh Linh thảo, luôn luôn khó mà gieo trồng, ta mỗi lần tưới nước, đều sẽ để nó ỉu xìu một đoạn thời gian, ngươi là làm sao làm? Nhanh như vậy liền có thể khôi phục? Có thể hay không dạy ta một thoáng?"

"Thanh Linh trong cỏ, ẩn chứa Thanh Linh dược tính, đối biến hóa của ngoại giới cực kỳ mẫn cảm, vô luận là tưới nước, vẫn là xới đất, đều sẽ tạo thành hoàn cảnh cải biến, bởi vậy, nó sẽ thấy khủng hoảng, từ đó đối với mấy cái này gạt bỏ. . . Mà biểu hiện bên ngoài liền là ỉu xìu một đoạn thời gian, thậm chí nghiêm trọng thời điểm sẽ chết!"

Tô Ẩn cũng không giấu diếm, cười nói rõ lí do: "Mong muốn tránh cho loại phiền toái này, cần đem chính mình ngụy trang một chút, biện pháp đơn giản nhất liền là đưa nó phía dưới bùn đất, bôi lên trên cánh tay, chẳng qua là tưới nước, trước vung chút thổ đến trong nước, ngâm một hồi, là có thể. . ."

Thanh Linh thảo, lúc trước hắn đồng dạng chưa thấy qua, nhưng tàn niệm giảng giải dược tính, dược lý, mười phần kỹ càng, kết hợp với gieo trồng bên trên kỹ xảo, đem những giải thích này ra tới, mười phần đơn giản.

"Thì ra là thế. . ."

Thiếu Dương bừng tỉnh đại ngộ: "Vậy cái này gốc Ngân Nguyệt Hoa đâu? Cho ăn lại nhiều phân bón, giống như đều không thế nào dài. . ."

"Ngân Nguyệt Hoa, nghe tên liền có thể minh bạch  có thể hấp thu Nguyệt Hoa tăng trưởng, ban đêm lấp mập hiệu quả càng tốt hơn. . ." Đối với đối phương hỏi thăm, Tô Ẩn một năm một mười trả lời.

Đây đều là đơn giản nhất, dễ dàng nhất làm vườn, trồng trọt kỹ xảo, không tính che giấu, coi như nói ra, cũng sẽ không để người chú ý.

"Thì ra là thế. . ."

Càng học càng nhiều, Thiếu Dương trong mắt bội phục chi ý cũng biến thành càng lúc càng nồng nặc.

Nếu như nói trước đó, còn đối với vị này xuất hiện, còn tràn đầy địch ý, mà giờ khắc này, còn lại chỉ có bội phục.

Ừm

Không thèm quan tâm ý nghĩ của đối phương  vừa giảng giải  vừa gieo trồng, ngay tại Tô Ẩn nắm hết thảy bị hao tổn dược liệu, hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu thời điểm, lập tức thấy trong đan điền, mấy đạo linh khí, đã có khả năng di chuyển.

Phân biệt là trồng trọt, làm vườn, cùng với sư đạo.

"Tô huynh, ngươi thương thế còn chưa lành, không bằng trước ở tại chúng ta nơi này. . ." Thấy dược liệu khôi phục, Thiếu Dương vội nói.

"Vậy liền làm phiền. . ." Tô Ẩn vừa vặn cũng không có cách nào rời đi, ôm quyền nói.

Hai vị dược đồng chỗ ở, liền ở cách nơi này chỗ không xa, là cái không lớn nhà cỏ, một chuỗi mấy gian, thoạt nhìn mười phần đơn sơ.

An bài Tô Ẩn ở tại trong đó trong một cái phòng trống, Thiếu Dương lúc này mới lui ra ngoài, tìm tới đưa trở về ít tuấn.

"Thế nào?" Ít tuấn híp mắt lại: "Cái tên này lai lịch ra sao, xông vào dược viên, đến cùng vì cái gì?"

Làm thủ vườn dược đồng, đột nhiên thêm ra một người, không có khả năng không đa tâm.

"Lai lịch cụ thể không nói  bất quá, đối gieo trồng mười phần tinh thông, đừng nói Tần trưởng lão, sợ là Thiếu tông chủ cũng không sánh nổi!"

Thiếu Dương đem nhìn thấy cùng học được, kỹ càng nói một lần, cuối cùng nói: "Này người chúng ta hiện tại xử lý như thế nào? Không phải tông môn đệ tử, một mình giấu ở tông môn, là vi phạm quy định, mà nếu như bẩm báo phía trên, có hộ vườn bất lợi tội danh không nói, này chút ban thưởng dược liệu, cũng sẽ bị lấy đi. . ."

"Không thể để cho bất luận cái gì người biết hắn tồn tại, cũng không thể để hắn chạy trốn!"

Ít tuấn mắt sáng lên: "Lưu hắn lại, chúng ta có thể nhiều đến đến ban thưởng, có lẽ, năm nay liền có thể tiến vào nội môn, lại không dùng chịu tội!"

"Ừm!" Thiếu Dương gật đầu: "Yên tâm đi, thực lực của hắn chỉ có Hư Tiên cửu trọng, ta vừa rồi lặng lẽ ở trong cơ thể hắn lưu lại chút thủ đoạn, trốn không thoát!"

Có thể tại tông môn sống sót, hai vị này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, có chút đơn thuần, trên thực tế tâm cơ rất sâu.

Vị này đột nhiên xuất hiện thiếu niên, đối gieo trồng dược liệu, hiểu rõ nhiều như vậy, bọn hắn vừa vặn có khả năng thật tốt lợi dụng, tại tông môn thu hoạch càng nhiều lợi ích.

. . .

"Trong thời gian ngắn hẳn là an toàn. . ."

Gian phòng bên trong, Tô Ẩn ngồi ở trên giường, mỉm cười.

Đối phương ở trong cơ thể hắn lưu lại định vị lực lượng, hắn tự nhiên biết  bất quá, lâm nguy khứ trừ, không chỉ như thế, còn cố ý triển lộ ra Hư Tiên cửu trọng tu vi, cùng gieo trồng dược liệu năng lực, như vậy trải qua, đối phương tham lam liền sẽ đè xuống chính mình xuất hiện tin tức.

Đối với người khác mà nói, có thể là một loại chèn ép, đối với hắn loại hy vọng này người khiêm tốn tới nói, là kết quả tốt nhất.

"Trước tăng cao thực lực đi!"

Không nhớ tới này chút, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, sư đạo, gieo trồng, làm vườn, ba đạo linh khí di động, dễ dàng dung hợp lại cùng nhau.

"Dùng sư đạo vì trung tâm, dung hợp!"

Sư đạo, cùng rất nhiều nghề nghiệp đều có thể dung hợp, dùng nó vì trung tâm, ba đạo linh khí, lập tức cùng trong đan điền dung hợp linh khí, kết hợp với nhau.

Oanh

Tinh thuần Tiên Linh chi khí, lập tức hạ xuống từ trên trời, điên cuồng tràn vào hắn trong cơ thể, thời gian nháy mắt, Hư Tiên cửu trọng gông cùm xiềng xích liền bị đánh vỡ, đạt đến Chân Tiên nhất trọng.

Chân Tiên nhị trọng!

Chân Tiên tam trọng!

. . .

Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền đạt đến Chân Tiên thất trọng, chậm rãi ngừng lại.

"Không hổ là Tiên giới, không có Giới Vực kiếp, cũng không có Chân Tiên kiếp. . ."

Cảm nhận được trong cơ thể mênh mông lực lượng, Tô Ẩn mỉm cười.

Đổi lại Càn Nguyên giới, nương theo đột phá, hai loại hạo kiếp, khẳng định lập tức sẽ xuất hiện, nhưng Tiên giới không gian lực áp bách lớn, một điểm gợn sóng đều không dẫn tới.

Mà lại mấu chốt nhất là, Tiên Linh chi khí lấy không hết, dùng mãi không cạn, liền dùng vừa rồi tấn cấp làm lệ, dùng nghìn đạo nhiều. . . Đổi lại Càn Nguyên giới, khẳng định đã sớm không kiên trì nổi.

Mà tại đây bên trong, không có biến hóa chút nào.

Bất quá, cũng cùng nơi này là dược viên có quan hệ, tràn ngập đại lượng Tiên Linh chi khí, đổi lại địa phương khác, một thoáng thôn phệ nhiều như vậy, khẳng định sớm đã bị người phát hiện.

. . .

Tô Ẩn bên này trùng kích Chân Tiên thất trọng, Thanh Nguyên tông một cái phòng kín mít, ầm ầm nổ tung, lập tức, một thanh niên lớn bước ra ngoài.

"Thiếu tông chủ, thế nào?"

Gặp hắn xuất hiện, một vị lão giả vội vàng kích động tiến lên đón.

"Kim Tiên tam trọng, khoảng cách tứ trọng, vẫn là kém một chút!"

Thanh niên lắc đầu, nói: "Để cho người ta nắm cái kia gốc ba ngàn năm 【  kim tâm thảo 】 mang tới!"

"Thiếu tông chủ đây là muốn luyện chế. . . Kim tâm đan?" Lão giả sửng sốt.

"Ừm, kim tâm đan, có thể gia tăng Kim Tiên đối Đại Đạo cảm ngộ, có thứ này, ta là có thể trùng kích Kim Tiên tứ trọng. . . Một khi thành công, dùng tuổi của ta cùng tu vi, liền có tư cách cưới Hàn Vân tông tiên tử!"

Thiếu tông chủ mắt sáng lên.

"Hàn Vân tông Thánh nữ, nghe nói cùng Thánh địa thông gia. . ." Nghe được hắn, lão giả nhíu nhíu mày.

"Thánh nữ, ta tự nhiên không dám nghĩ, ta nói chính là mười tám vị hộ Tông tiên tử, mặc dù chỉ là Thánh nữ tỳ nữ, cùng ở sau lưng nàng, có thể chỉ cần có thể cưới trở về, chẳng khác nào cùng Hàn Vân tông trói càng chặt hơn. . . Thanh Nhất tông lại nghĩ cướp đi địa vị của chúng ta, liền không có bất kỳ cái gì khả năng!"

Thiếu tông chủ nói.

Lão giả miệng há mở, cuối cùng vẫn gật đầu: "Đúng vậy a. . ."

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng hiểu rõ, Thanh Nhất tông vô luận thực lực, còn là dược liệu chất lượng, đều hơn xa qua bọn hắn, như thường cạnh tranh, Thanh Nguyên tông rất khó thắng được. . . Chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác.

Bằng không thì, mất đi Hàn Vân tông cái này chỗ dựa, nuôi trồng nhiều như vậy dược liệu, bản thân liền là bánh trái thơm ngon, không bao lâu, liền sẽ bị thế lực khác nuốt hết.

Không có Thánh địa bảo vệ khu vực, mạnh được yếu thua, đây là Tiên giới phổ biến tồn tại vấn đề, người nào đều không cách nào tránh khỏi.

"Vậy thì tốt, ta cái này đi thông tri Tần trưởng lão đem kim tâm thảo ngắt lấy tới!"

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, lão giả không nói thêm lời.

"Ừm. . ." Thiếu tông chủ gật đầu, trầm tư một chút, nói: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ đi, kim tâm thảo, có được cực mạnh linh tính, mà lại ủng có tâm tạng bộ dáng nụ hoa, ngắt lấy dâng lên cực kỳ phức tạp, so với Tiên Vân Chi đều chỉ có hơn chứ không kém, hơi trình tự không đúng, liền có khả năng phí công nhọc sức! Tần trưởng lão cứ việc đối dược liệu lý giải, cực kỳ cao minh, nhưng ta vẫn là không quá yên tâm. . ."

"Cũng là!" Lão giả gật đầu.

Tiên Linh chi khí mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng ủng có rất nhiều chỗ xấu, vấn đề lớn nhất chính là. . . Có thể cho hết thảy tẩm bổ đồ vật, giao phó linh tính!

Hấp thu này chủng linh khí dược liệu, linh thú, thậm chí Tiên khí, chỉ cần thời gian lâu dài, đều sẽ có được nhất định linh tính, từ đó xuất hiện đủ loại phiền toái.

Thật giống như cái này kim tâm thảo, có được linh tính, liền sẽ đùa nghịch tiểu tính tình, gieo trồng rườm rà phức tạp thì cũng thôi đi, ngắt lấy cũng cần nhất định trình tự, kém hơn một chút, liền sẽ giống như Tiên Vân Chi, dược tính tổn hao nhiều.

Thời gian không dài, hai người liền đi tới dược viên, tìm được chưởng quản dược viên Tần trưởng lão..