Chương 224: Bại lộ

Chương 224: Bại lộ

Nghe rõ tính toán của hắn, Tần trưởng lão khẽ nhíu mày: "Kim tâm đan, ta là có thể luyện chế thành công, nhưng. . . Nhận hạn chế kỹ thuật, đối dược tính nhu cầu rất cao, ngắt lấy quá trình bên trong, không thể có một điểm tổn thương, bằng không. . . Tỷ lệ thành công sẽ giảm mạnh!"

Dược liệu, dược tính càng mạnh, luyện chế càng dễ dàng, hắn dưỡng dược được cho là cao thủ, luyện đan liền yếu không ít, bởi vậy, đối ngắt lấy yêu cầu cực kỳ khắc nghiệt.

"Ta cùng Liễu trưởng lão, sẽ cùng đi với ngươi dược viên, tập hợp ba người chúng ta lực lượng, hẳn là sẽ tốt hơn không ít." Thiếu tông chủ nói.

"Cái này. . ."

Tần trưởng lão lông mày trầm ngâm một lát, lông mày vẫn như cũ nhăn lại: "Thiếu tông chủ không chỉ thiên phú cao, đối dược tính lý giải, cũng có đặc biệt kiến giải, Liễu trưởng lão liền càng không cần phải nói, ba người chúng ta đồng loạt ra tay, là có thể làm cho Kim Tâm thảo, giữ lại bảy mươi phần trăm trở lên dược tính! Nhưng. . . Còn chưa đủ! Chỉ có đi đến chín mươi phần trăm, ta luyện chế kim tâm đan cơ hội thành công, mới có thể lớn hơn."

Thiếu tông chủ khoát tay áo: "Cược một cái đi! Nếu là thật luyện chế không thành công, chỉ có thể nói trời muốn diệt ta Thanh Nguyên tông."

"Thôi được!"

Tần trưởng lão gật đầu: "Cái kia liền chuẩn bị đi hái thuốc đi. . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên nhớ tới cái gì: "Nếu là cược, không bằng cải biến một thoáng phương thức!"

Không hiểu hắn ý tứ, Thiếu tông chủ, Liễu trưởng lão đồng loạt nhìn lại.

"Ba người chúng ta đi ngắt lấy, có thể giữ lại chín mươi phần trăm dược tính cơ hội, sẽ không vượt qua một thành, nhưng. . . Cược một thoáng, có lẽ có khả năng giữ lại trăm phần trăm dược tính!"

Tần trưởng lão cũng không giải thích, mà là để phân phó một tiếng, thời gian không dài, Thiếu Dương, Thiếu Tuấn hai người vội vã chạy tới.

"Cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi ngắt lấy một gốc ba ngàn năm phần Kim Tâm thảo, yêu cầu dược tính giữ lại tại chín mươi phần trăm trở lên!"

Tần trưởng lão nói.

Hai vị đồng tử biến sắc, đang muốn cự tuyệt, liền nghe trưởng lão lời nói tiếp tục vang lên: "Thành công, lại ban thưởng các ngươi hai mươi miếng Bạch Nguyên đan! Thất bại. . . Coi như thành phân bón, bổ khuyết dược viên đi!"

"Tần trưởng lão, chúng ta. . ."

Sắc mặt tái đi, hai vị dược đồng đồng thời thân thể cứng đờ.

"Các ngươi không có cò kè mặc cả chỗ trống, không đáp ứng, ta không ngại, hiện tại liền động thủ!"

Lông mày giương lên, tần trưởng lão trên người tản mát ra khí thế cường đại.

Vậy mà cũng là một vị Kim Tiên cảnh cao thủ.

Là

Biết vị này nói được thì làm được, không có cách nào cự tuyệt, hai vị dược đồng liếc mắt nhìn nhau, chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Rõ!"

Đãi hắn nhóm đi xa, Thiếu tông chủ cùng Liễu trưởng lão lúc này mới tràn đầy không hiểu nhìn qua: "Ngươi ý tứ nhường hai cái này dược đồng đi hái thuốc? Còn chín mươi phần trăm trở lên? Làm sao có thể làm được. . ."

Bọn hắn đều làm không được, hai vị bình thường dược đồng làm sao có thể hoàn thành?

Tần trưởng lão lúc nào trở nên như thế trò đùa?

"Ta biết các ngươi không tin, kỳ thật ta cũng là lại cược!"

Biết lo lắng của bọn hắn, Tần trưởng lão nhất chỉ trên bàn Tiên Vân Chi: "Các ngươi mời xem!"

"Này?" Thiếu tông chủ cùng Liễu trưởng lão đồng thời chấn động.

Tiên Vân Chi ngắt lấy độ khó, mặc dù nhỏ hơn Kim Tâm thảo, cũng tuyệt không phải người bình thường có khả năng thành công, trước mắt này gốc, vậy mà 72 đầu rễ cây, tất cả đều hoàn hảo không chút tổn hại, tận mắt thấy, đều cảm thấy không thể tin được.

"Đúng là bọn họ hai người ngắt lấy, mặc dù không biết như thế nào làm đến, nhưng ta vẫn là muốn nhìn xem, có thể hay không lần nữa mang đến kinh hỉ!" Hai tay chắp sau lưng, Tần trưởng lão tầm mắt xa xăm, không biết nghĩ cái gì.

"Nếu không là vận khí tốt, mà là bằng vào thực lực đem này gốc Tiên Vân Chi hái như thế hoàn chỉnh. . . Nhường Kim Tâm thảo giữ lại chín mươi phần trăm dược tính, không khó lắm!"

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Thiếu tông chủ đồng dạng không nói thêm lời, đối với hai vị đồng tử, cũng có mấy phần mong đợi.

. . .

"Xem ra Tần trưởng lão hoài nghi. . ."

Trở lại dược viên, Thiếu Tuấn xoa xoa mi tâm.

"Tiên Vân Chi hoàn hảo không chút tổn hại hái xuống, không có khả năng không nghi ngờ, được rồi, trước vượt qua hiện tại cửa ải khó lại nói. . ." Thiếu Dương lắc đầu.

Có thể trở thành một Tông trưởng lão, quả nhiên không đơn giản.

Chỉ bằng một gốc dược liệu, liền đoán ra bọn hắn hái thuốc thủ đoạn có chuyện ẩn ở bên trong, cố ý cho khảo nghiệm.

Không tiếp thụ, bị giết, tiếp nhận. . . Bại lộ vị kia Tô Ẩn, về sau nhất định phiền toái không ít.

Cả hai khách quan, vẫn là người sau nhẹ một chút, không có lựa chọn nào khác.

Rất mau tới đến Tô Ẩn trước mặt.

"Làm phiền ngươi giúp chúng ta ngắt lấy một gốc Kim Tâm thảo, dược tính nhất định phải cam đoan tại chín mươi phần trăm trở lên!" Thiếu Dương nói ngay vào điểm chính.

"Tốt!" Lặng lẽ ẩn giấu đi đột phá tu vi, Tô Ẩn cùng sau lưng bọn họ, lần nữa trở lại dược viên chỗ sâu, rất mau tìm đến cái gọi là Kim Tâm thảo.

Tô Ẩn đồng dạng lần thứ nhất gặp, là một gốc ước chừng khoảng ba mươi centimet dược liệu, mọc đầy trái cây hình quả tim, nương theo linh khí, không ngừng nhảy lên, phát ra "Đông đông đông" thanh âm, để cho người ta nhìn mà than thở.

Đi vào trước mặt, nhẹ nhàng ngửi một cái, mỉm cười, tay cầm trực tiếp đưa tới.

"Không cần xẻng đào thuốc?"

"Cẩn thận một chút, một khi tổn thất dược tính, chúng ta liền đủ mất mạng. . ."

Hai vị dược đồng đồng thời giật nảy mình.

Bọn hắn ngắt lấy dược liệu, đều sớm dùng xẻng đào thuốc đào hố, hầu hạ tổ tông một dạng, đủ loại cẩn thận, sợ có một chút chỗ sơ suất, trực tiếp dạng này bắt. . . Không sợ đối phương linh tính sinh khí?

Hô

Chấn kinh còn không có kết thúc, tay của thiếu niên chưởng đã rơi vào rất nhiều trái tim hình trái cây phía trên, nhẹ nhàng phất một cái, nguyên bản nhảy lên trái tim, liền nghe lời ngừng lại, cùng lúc đó, Tô Ẩn đột nhiên nắm chặt dược liệu cành cây, hướng lên nhấc lên.

Soạt

Cả cây dược liệu liền bị trực tiếp túm ra tới, sợi rễ loại hình hoàn hảo không chút tổn hại, mặc dù không cần kiểm trắc, cũng có thể biết, dược tính không có một chút hao tổn.

"Cái này. . ."

Hai vị dược đồng đồng thời ngây người.

Đơn giản như vậy?

Gặp bọn họ không hiểu, Tô Ẩn cười nói: "Kim Tâm thảo trái cây, không chỉ thoạt nhìn như là trái tim  đồng dạng có tâm tạng công hiệu, ngưng đập lúc, dược tính sẽ tràn ngập cả cây dược vật, sẽ không tiết lộ, chỉ cần thừa dịp lúc này ngắt lấy, liền có thể bảo chứng dược tính hoàn chỉnh!"

Đồng dạng nói đến đơn giản, làm cũng không dễ dàng.

Muốn làm cho đối phương trái tim ngưng đập, không đối dược tính có cực kỳ cao thâm hiểu rõ, biết dược lực chuẩn xác phân bố, liền không khả năng hoàn thành.

"Không sai!" Hai vị dược đồng lộ ra bội phục chi ý, sau đó tất cả đều con mắt tỏa ánh sáng.

Giữ lại hoàn chỉnh dược tính, không chỉ giữ lại tính mạng, còn có thể lần nữa đạt được hai mươi miếng Bạch Nguyên đan. . . Như trước khi nói trùng kích nội môn đệ tử chỉ được cho là có cơ hội, hiện tại, trăm phần trăm khẳng định!

"Ngươi đi nghỉ trước đi!"

Khoát tay áo, hai người không nói thêm lời, vội vã hướng Tần trưởng lão chỗ đại điện đi đến.

"Quả nhiên thành công. . ."

Thiếu tông chủ, Tần trưởng lão đám người thấy hai người đưa tới dược liệu, lần nữa nhìn nhau, tràn đầy chấn kinh.

Ban đầu liền có đánh cược thành phần, không nghĩ tới cược đúng rồi.

"Kim Tâm thảo ngắt lấy cũng không dễ dàng, không biết các ngươi như thế nào làm đến?"

Có chút nhịn không được, Thiếu tông chủ trực tiếp hỏi lên.

"Cái này. . ." Tiến về phía trước một bước, Thiếu Tuấn đem vừa rồi Tô Ẩn lời thuật lại một lần.

Thiếu tông chủ nhíu mày: "Này hẳn không phải là tông môn truyền thụ cho phương pháp đi! Không biết hai người các ngươi như thế nào biết được, đồng thời làm được dễ dàng?"

"Chúng ta. . ." Thiếu Dương sắc mặt tái đi, đang không biết trả lời như thế nào, liền bị Thiếu Tuấn cắt ngang: "Chúng ta là theo trên sách thấy, ban đầu chỉ muốn thí nghiệm một thoáng, không nghĩ tới thế mà thật thành công! Xem ra hẳn là Thiếu tông chủ hồng phúc tề thiên duyên cớ. . ."

"Ha ha! Tốt, đi xuống đi!"

Thiếu tông chủ khoát tay áo, đợi hai người rời đi, lúc này mới nhìn về phía Tần trưởng lão: "Hai vị này chuyện gì xảy ra? Có thể hoàn chỉnh ngắt lấy Tiên Vân Chi  có thể nói là vận khí tốt, đem Kim Tâm thảo cũng ngắt lấy tới, một điểm dược tính đều không tổn thất. . . Chỉ có thể nói hái thuốc trình độ cao đi! Lúc nào tông môn xuất hiện dạng này hai vị, ta cũng không biết?"

"Hai người bọn họ bình thường hái thuốc, không có gì đặc thù, liền hôm nay biến thành người khác giống như, ta hoài nghi. . . Sau lưng có cao nhân chỉ bảo!" Tần trưởng lão nói.

Thiếu tông chủ ánh mắt híp lại: "Có thể hoàn chỉnh ngắt lấy hai loại dược liệu, một điểm dược tính đều không tổn thất, này loại hái thuốc năng lực, vượt xa chúng ta, sợ là cùng Hàn Vân tông vị thánh nữ kia so, đều không kém nhiều lắm!"

"Ừm!" Tần trưởng lão, Liễu trưởng lão đồng thời gật đầu.

Hàn Vân tông tuy là am hiểu luyện đan tông môn, nhưng đối dược liệu nuôi trồng cùng ngắt lấy, cũng có cực sâu nghiên cứu, nhất là vị thánh nữ kia, ngắt lấy dược vật lúc, nghe nói đồng dạng có khả năng giữ lại trăm phần trăm dược tính, làm người ta nhìn mà than thở.

Lúc nào bọn hắn tông môn, cũng toát ra dạng này một vị?

"Liễu trưởng lão, ngươi đi tra một chút, bọn hắn sau lưng cao nhân là ai, hảo tâm vẫn là ý xấu, nếu là không có ác ý, nghĩ biện pháp tới giao hảo, nếu là mưu đồ làm loạn, sớm ra tay, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!" Thiếu tông chủ mắt sáng lên.

Không biết rõ tình hình tình huống dưới, trong môn phái cất giấu một vị cao thủ, đổi lại người nào, đều sẽ không an tâm.

Ừm

Liễu trưởng lão gật gật đầu, đang muốn đi ra ngoài, chỉ thấy cửa điện lần nữa bị đẩy ra, Thiếu Dương, Thiếu Tuấn hai vị đồng tử, lần nữa đi đến.

Một đi vào phòng, lập tức khom người đến cùng: "Thiếu tông chủ, Tần trưởng lão, Liễu trưởng lão, chúng ta. . . Có việc bẩm báo!"

Ừm

Còn muốn lấy đi thăm dò, không nghĩ tới hai vị này trực tiếp trở về, ba người đồng thời sững sờ tại tại chỗ.

. . .

Thời gian trở lại mấy phần loại trước đó, đại điện bên ngoài, hai vị dược đồng cầm lấy tâm tâm niệm niệm bạch dương đan, nhưng trong lòng không có nửa điểm cao hứng.

"Thiếu tông chủ, Tần trưởng lão bọn hắn khẳng định xem xảy ra vấn đề, làm sao bây giờ?" Thiếu Dương có chút lo lắng nhìn tới.

"Hai cái biện pháp, thứ nhất, trở về đem tiểu tử kia giết, một điểm dấu vết cũng không lưu lại, đến lúc đó Thiếu tông chủ bọn hắn lại hỏi thăm thời điểm, liền trang làm cái gì cũng không biết, đẩy sạch sẽ."

Thiếu Tuấn mắt sáng lên.

Thiếu Dương mặt lộ vẻ xấu hổ: "Cái này không ổn, vạn nhất đem người giết, Tần trưởng lão lại để cho chúng ta ngắt lấy dược liệu, chúng ta làm không được, há không đồng dạng sẽ chết?"

"Đây cũng là ta lo lắng. . ."

Thiếu Tuấn thở dài một tiếng: "Vậy cũng chỉ có thể đi đầu thứ hai, chi tiết hướng Tần trưởng lão bọn hắn thẳng thắn, đến lúc đó bọn hắn xử trí như thế nào tên kia, liền mặc kệ chuyện của chúng ta."

"Thẳng thắn?"

"Ừm, mặc dù không có bảo vệ dược viên, để cho người ta xông tới, là trách nhiệm của chúng ta, nhưng. . . Chúng ta thực lực tại đây bên trong bày biện, làm không được cũng tình có thể hiểu! Cho dù có tội, cũng tội không đáng chết. . . Có thể nếu là bởi vì giấu diếm không báo, bị điều tra ra, tội danh nhưng lớn lắm!"

Thiếu Tuấn nói.

"Như thế. . ." Thiếu Dương gật đầu.

Rất nhanh, hai người làm ra quyết định, dự định chi tiết bẩm báo, này mới có tình cảnh vừa nãy.

. . .

"Trực tiếp phá vỡ dược viên phong cấm, xuất hiện tại dược liệu phía trên, không chỉ có thể hoàn hảo không chút tổn hại hái thuốc, còn có thể nhường bị hao tổn dược vật, khởi tử hồi sinh?"

Nghe xong hai người nói rõ lí do, Thiếu tông chủ đám người nhìn nhau, giống như là nghe Thiên Thư một dạng, không thể tin được.

Này muốn đối dược tính hiểu rõ bao sâu, mới có thể làm đến?

Vị thánh nữ kia mặc dù truyền thuyết rất lợi hại, nhưng cũng chưa từng nghe qua có loại năng lực này đi.

"Bọn hắn mặc dù nói thực lực của đối phương chỉ có Hư Tiên, nhưng loại tu vi này, như thế nào dễ dàng xuyên qua phong cấm?"

Tần trưởng lão lắc đầu: "Bất quá, hẳn là không có ác ý, bằng không thì, không có khả năng nhường dược vật khôi phục, đồng thời giúp bọn hắn hái thuốc!"

"Ừm!" Thiếu tông chủ gật đầu, trầm tư một chút, nói: "Như vậy đi, các ngươi ở chỗ này chờ, ta cùng bọn hắn cùng đi xem xem!"

"Cẩn thận, một khi gặp được nguy hiểm, lập tức cảnh báo. . ." Tần trưởng lão bàn giao.

Thiếu tông chủ cũng không nhiều lời, nhường hai vị dược đồng dẫn đường, thẳng tắp hướng dược viên phương hướng đi tới.

"Thiếu tông chủ, chúng ta là trực tiếp tìm người nào Tô Ẩn sao?"

Thiếu Dương run rẩy nhìn qua.

"Trước mang ta đi nhìn một chút, hắn xuất hiện địa phương, cùng với ngắt lấy Kim Tâm thảo địa phương!" Thiếu tông chủ khoát tay.

Mặc dù nghe hai người này lời nói, vẫn là muốn tận mắt xem, mới có thể xác nhận.

Hai người không nói thêm lời, đằng trước dẫn đường, thời gian không dài đi tới gieo trồng Tiên Vân Chi vị trí.

Tô Ẩn xuất hiện thời điểm, liền là nằm tại đây bên trong.

Thiếu tông chủ dừng bước, hướng bốn phía nhìn sang.

Dược viên phong cấm quả nhiên cùng nói một dạng, hoàn hảo không chút tổn hại, không có một chút tổn thương, nói cách khác, đối phương cũng không phải là phá vỡ phong ấn tiến vào, mà là. . . Cầm trong tay lệnh bài, hoặc là, xé rách không gian!

Đối phương không phải bọn hắn môn phái tu sĩ, tự nhiên cũng không có lệnh bài, có thể. . . Có thể làm được người sau, ít nhất cũng là Hợp Đạo cảnh cường giả!

Loại người này, Thanh Nguyên tông Tông chủ đều không đạt được. . . Mong muốn diệt bọn hắn, dễ dàng, không cần thiết cố ý che giấu đi!

"Này chút liền là hắn ép hỏng dược vật?"

Xem xong phong cấm, Thiếu tông chủ cúi đầu hướng trước mắt rất nhiều dược liệu nhìn sang.

"Cái này. . ."

Nắm đấm xiết chặt, sắc mặt tái đi: "Các ngươi xác định, hắn đem những dược liệu này, ép hỏng?"

Rõ

Hai vị dược đồng đồng thời gật đầu.

"Đây đều là ba ngàn năm tả hữu dược vật, cho dù là đan hỏa, đều rất khó tinh luyện thành dược dịch, trực tiếp bị đè gãy. . . Các ngươi liền không cảm thấy kỳ quái?"

Thiếu tông chủ nói.

Hai vị dược đồng đồng thời sửng sốt.

Bọn hắn chỉ phụ trách chiếu cố, ngắt lấy dược vật, rất ít đi hủy hoại dược liệu, cũng không biết cứng cỏi không cứng cỏi, đối phương vừa nói như vậy, lập tức phản ứng lại.

Hơn ba nghìn năm tiên dược. . . Dược tính sung túc lúc, cành lá trình độ cứng cáp, so với Tiên khí đều không hề yếu, nguyên nhân chính là như thế, đối đan hỏa yêu cầu cực cao, tùy tiện một nằm, vỡ khắp nơi đều là, chất lỏng bay tứ tung, rõ ràng liền không thích hợp!

"Mấu chốt nhất là, những dược liệu này, không chỉ đứt gãy chỗ hoàn hảo không chút tổn hại, thoạt nhìn không có mảy may tổn thương, càng quan trọng hơn là. . . Càng thêm xanh nhạt, đại biểu tiềm lực càng lớn!" Thiếu tông chủ nói.

"Dược liệu. . . Cũng có tiềm lực?" Hai vị đồng tử tràn đầy không hiểu.

"Dĩ nhiên!"

Thiếu tông chủ nói: "Dược liệu cùng linh thú, nhân loại một dạng, cũng có tuổi thọ, chúng ta bình thường cái gọi là ba ngàn năm dược liệu, năm ngàn năm dược liệu, cũng không phải là thật sinh trưởng ba ngàn, năm ngàn năm, điểm này, các ngươi hẳn là minh bạch đi!"

Hai vị đồng tử gật đầu.

Bọn hắn trong miệng ba ngàn năm dược liệu, kỳ thật gieo trồng thời gian cũng không dài, có chỉ có một, hai trăm năm, thậm chí ngắn hơn, sở dĩ xưng hô như vậy, là dùng tới đối đánh dấu hoang dại dược vật!

Hoang dại dược liệu, linh khí không hề giống nơi này như thế sung túc, càng không khả năng có như thế phì nhiêu đất đai, sinh trưởng tự nhiên sẽ rất chậm, dùng Kim Tâm thảo làm thí dụ, tăng tới hơn ba mươi centimet, không sai biệt lắm cần ba ngàn năm tả hữu.

Mà nhân công gieo trồng, hai trăm năm đều không dùng đến!

Bất quá, dược tính tương tự  đồng dạng dùng ba ngàn năm phần xưng hô.

Này và rượu ngon một dạng, hai mươi năm ủ lâu năm, trên thực tế, chẳng qua là một bình rượu bên trong, đổi mấy giọt hai mươi năm rượu lâu năm mà thôi, 95% trở lên đều là rượu mới.

Bằng không thì, một mực bán ra, chỗ nào cất vào hầm nhiều như vậy?

"Hoang dại dược liệu  có thể thật sống mấy ngàn năm, nhưng. . . Nuôi trồng dược vật, ngay từ đầu liền hưởng thụ ưu chất nhất chiếu cố, tiền kỳ tăng trưởng quá nhanh, có chút đốt cháy giai đoạn mùi vị, tuổi thọ đại đại bị hao tổn, chân chính nuôi trồng xuống tới, đừng nói ba ngàn năm, một ngàn năm đều không sống tới!"

Thiếu tông chủ nói: "Ban đầu, những dược liệu này, tái sinh dài trăm năm, mặc dù không ngắt lấy, cũng sẽ tự động chết héo. . . Mà bây giờ, đừng nói trăm năm, coi như sống thêm ba trăm năm, năm trăm năm, đều sẽ không có bất luận cái gì vấn đề!"

". . ."

Hai vị đồng tử đồng thời trừng to mắt.

Nói như vậy dâng lên. . . Vị thiếu niên kia, không chỉ nhường những dược vật này, khởi tử hồi sinh, còn nhường tuổi thọ của bọn nó kéo dài. . . Tiềm lực càng lớn, đây đối với dược vật lý giải, cũng thật là đáng sợ đi!

"Nhanh dẫn ta đi gặp hắn. . ."

Giờ phút này, Thiếu tông chủ trong lòng đã trăm phần trăm khẳng định, cái kia cái gọi là thiếu niên, là cao thủ, không nói thêm lời, nhường hai người phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, đi vào Tô Ẩn ở lại gian phòng trước mặt, cũng không đi vào, mà là ôm quyền khom người, thanh âm vang lên: "Thanh Nguyên tông Thiếu tông chủ, Thiệu thanh, chuyên tới để bái kiến Tô Ẩn Tô huynh!"

"Thiếu tông chủ?"

Bên trong căn phòng Tô Ẩn, sửng sốt một chút, lập tức mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là bại lộ. . .

Từ khi tiến vào Tiên giới, hắn một mực rất điệu thấp a, làm sao lại để người chú ý, nhường Thiếu tông chủ tự mình tới?

Chẳng lẽ, vẫn là ba thú duyên cớ?

Có thể. . . Cũng không có đưa chúng nó phóng xuất a!.