Chương 225: Phượng Hoàng liệt diễm hoa

Chương 225: Phượng Hoàng liệt diễm hoa

Biết trốn tránh không ra, Tô Ẩn đành phải ra khỏi phòng.

Trước mắt Thiếu tông chủ, thoạt nhìn hai mười bốn, mười lăm tuổi, hai mắt đen kịt, lập loè tinh quang, một thân tu vi giấu ở trong đan điền, thâm bất khả trắc.

Tô Ẩn âm thầm gật đầu: "Kim Tiên cường giả!"

Đây là hắn gặp phải vị thứ nhất Kim Tiên, quả nhiên mạnh mẽ, không phải tu vi hiện tại  có thể đối kháng.

Hắn quan sát đối phương, Thiệu Thanh cũng đang quan sát vị này "Cao nhân" .

Cùng Thiếu Dương đám người nói một dạng, tu vi chỉ có Hư Tiên cửu trọng. . . Xem không ra bất kỳ đặc thù, nhưng tận mắt thấy dược liệu biến hóa, trong mắt không dám có chút ý khinh thường, vội vàng khom người ôm quyền: "Gặp qua Tô huynh. . ."

Tô Ẩn liên tục khoát tay: "Ta nhận thương trong lúc vô tình lưu lạc đến nơi này, bản không muốn đánh nhiễu, mới không có quấy rầy. . . Thiếu tông chủ khách khí!"

Nếu đều bị phát hiện, còn không bằng nói thẳng mở.

Tiên giới tinh thông dược liệu người tu luyện, hẳn là cũng không ít, chỉ cần không thừa nhận cùng tàn niệm học qua, không đem bọn hắn phóng xuất, nên vấn đề không lớn.

Thông qua cùng Thiếu Dương nói chuyện phiếm, hắn cũng biết, Thánh Nhân cùng người bình thường khoảng cách to lớn, không tại cùng một cái thế giới, chỉ cần không chính mình tìm đường chết, coi như đột nhiên thêm ra một vị tinh thông dưỡng dược, phân biệt dược người, cũng không ai sẽ cùng Dược Thánh Lý Thời Khuyết, liên hệ với nhau.

"Là bọn hắn không biết Tô huynh thân phận, có chút lãnh đạm!"

Thấy đối phương cũng không tức giận, tương phản còn hết sức khách khí, Thiệu Thanh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đi vào trước mặt: "Tô huynh nếu là không chê  có thể hay không thỉnh dời bước đến dược viên đại điện một lần? Nơi này. . . Vẫn là quá đơn sơ!"

"Thôi được!"

Tô Ẩn gật đầu.

Nhãn tình sáng lên, Thiệu Thanh quay đầu nhìn về phía hai vị dược đồng: "Có thể nhận biết Tô huynh, hai người các ngươi, xem như lập được công, dược đồng liền không cần làm, ngày mai đi Từ trưởng lão chỗ nào báo danh, thêm vào nội môn đi!"

"Đa tạ Thiếu tông chủ. . ."

Hốc mắt đỏ lên, Thiếu Dương, Thiếu Tuấn vội vàng quỳ rạp xuống đất.

Trước đó một mực lo lắng, đối phương lại bởi vì trông giữ bất lực mà tìm phiền toái, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều. . .

Không tiếp tục để ý hai người, Thiệu Thanh khom người: "Tô huynh, mời tới bên này!"

Nói xong, đằng trước dẫn đường, thời gian không dài hai người liền đến đến Tần trưởng lão chỗ đại điện, thời khắc này Tần trưởng lão cùng Liễu trưởng lão, đã đem kim tâm đan luyện chế thành công.

Bởi vì hái thuốc kỹ thuật cao minh, dược tính không có xói mòn, luyện chế, đơn giản không ít, bởi vậy, không chỉ thành đan, dược vật cấp bậc, cũng so dự đoán cao hơn một cái cấp bậc.

Phân chủ khách ngồi xuống.

Thiệu Thanh lấy ra một cái bình ngọc đưa tới: "Ta thấy Tô huynh trên người có thương, những dược vật này, đối chữa thương có hiệu quả, mong rằng nhận lấy. . ."

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!" Tô Ẩn tiếp nhận.

Mặc dù thông qua tấn cấp, thương thế của hắn đã triệt để khôi phục, nhưng vì không cho người ngoài phát giác, vẫn là ngụy trang thành trọng thương bộ dáng, những dược liệu này, đúng lúc có thể vì khôi phục nhanh chóng làm mượn cớ.

Tiện tay mở ra nắp bình, từng đạo tinh thuần linh lực tràn vào xoang mũi.

Những dược vật này sử dụng dược liệu, mười phần trân quý, nhưng thủ pháp luyện chế hết sức bình thường, từ đó làm cho dược hiệu.

Bất quá, với hắn mà nói, chẳng qua là ngụy trang vật phẩm thôi, lúc này lấy ra một viên nuốt xuống, lúc này mới nhìn qua: "Vô công bất thụ lộc, Thiệu huynh có chuyện gì, nói thẳng đi, ta có thể giúp đỡ làm đến, tuyệt sẽ không chối từ!"

Đối phương như thế hữu hảo, khẳng định không chỉ là nghĩ nhận biết mình, chắc chắn có mục đích của mình.

"Thực không dám giấu giếm, thật là có sự tình có thể muốn phiền toái Tô huynh!"

Thấy bị nhìn ra mục đích, Thiệu Thanh xấu hổ cười một tiếng, không giấu diếm nữa: "Là như vậy, chúng ta Thanh Nguyên tông, phụ thuộc Hàn Vân tông mà đứng, mong muốn tốt hơn sinh tồn được, cái này chỗ dựa không thể sai sót. . ."

Rất nhanh, đem mong muốn làm sự tình nói một lần.

Tô Ẩn hiểu được.

Đối phương muốn đi Hàn Vân tông giữ gìn mối quan hệ, thuận tiện thông gia, ra tay lễ hỏi, liền thành nan đề.

Trước đó, nghĩ kỹ đủ loại bảo vật, đều cảm thấy không lấy ra được, giờ phút này biết hắn có thể không tổn thất dược tính ngắt lấy dược liệu, một cái ý nghĩ xông ra. . . Đưa!

Bên trong vườn thuốc, có không ít năm ngàn năm phần dược vật, trước kia không dám tùy tiện ngắt lấy, giờ phút này, nếu là có thể hoàn chỉnh hái xuống, xem như lễ vật, đối với Hàn Vân tông này loại Luyện Đan tông cửa nói, không còn gì tốt hơn.

"Cái này dễ dàng. . ." Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Thiệu Thanh vò đầu: "Ta ý tứ, cũng không phải khiến Tô huynh hỗ trợ ngắt, mà là. . . Chính ta ngắt lấy, hi vọng Tô huynh có thể chỉ bảo một ít!"

Người khác ngắt lấy, hắn đi tặng lễ, một phần vạn bị sát hạch, nên trả lời như thế nào? Huống chi, vị cao thủ này tại đây, hắn cũng muốn nhân cơ hội học tập một thoáng hái thuốc kỹ xảo, về sau mới có thể danh chính ngôn thuận kế thừa vị trí Tông chủ, không ai dám nói thêm cái gì.

Chẳng qua là. . . Làm như vậy  tương đương với làm cho đối phương truyền thụ hái thuốc bí pháp, cùng học trộm học nghệ có chút tương tự, sợ rất khó thu hoạch được đáp ứng.

Tô Ẩn cười nói: "Cái này cũng không tính là gì, Thiệu huynh tin được, ta mang ngươi ngắt lấy là được!"

Lý Thời Khuyết có thể trở thành Dược Thánh, cũng không phải sinh ra liền hiểu rõ các loại dược liệu, dược tính  đồng dạng đứng ở người xưa bả vai, đồng thời làm ra siêu việt.

Ngắt lấy dược liệu, nhận ra dược vật, rất nhiều y sư, Luyện Đan sư đều mười phần tinh thông, truyền thụ một chút, không liên lụy hạch tâm nhất bí mật bất truyền, vấn đề không lớn.

"Đa tạ Tô huynh. . ."

Thấy hắn như thế sảng khoái đáp ứng, Thiệu Thanh tràn đầy xúc động, an bài Tô Ẩn đi nghỉ trước, chính mình thì đem kim tâm đan lấy đi qua, phục dụng rồi.

Bởi vì dược lực hoàn chỉnh, không có quá nhiều ngoài ý muốn, thuận lợi đột phá đến Kim Tiên tứ trọng.

Loại này tuổi tác, liền có loại thực lực này, đã xem như cực kỳ khó khăn.

Làm xong này chút, mới lần nữa tìm tới Tô Ẩn.

"Muốn hái dược, đạt đến năm ngàn năm phần, khả năng hái tới, khá là phiền toái, Tô huynh, mời tới bên này. . ."

Thiệu Thanh vừa đi vừa giới thiệu, hai người rất mau tiến vào dược viên chỗ sâu, đi ngang qua gieo trồng Tiên Vân Chi địa phương.

Tiếp tục hướng bên trong, trước mắt xuất hiện từng mảnh từng mảnh sương mù dày, thấy thế nào, đều cảm thấy lại không có dược liệu, chẳng qua là một mảnh đất trống, Thiệu Thanh trong tay lệnh bài nhẹ nhàng vạch một cái, vài cọng linh dược lập tức hiển lộ ra.

"Đây là Thanh Nguyên tông trân quý nhất dược vật, tự nhiên muốn làm chút ngụy trang  bình thường cũng đều là Tần trưởng lão tự mình quản lý, phụ trách dưỡng dược dược đồng đều không biết được!"

Thiệu Thanh nói rõ lí do.

Tô Ẩn "Ừ" một tiếng, hướng trước mắt vài cọng dược liệu nhìn lại.

Hết thảy bảy cây, dược lực đều mười phần tinh thuần nồng đậm, tùy tiện ngắt một cây trở về, ẩn chứa trong đó Tiên Linh chi khí, đều đủ hắn trùng kích Kim Tiên, thậm chí cao hơn.

Thiệu Thanh hướng trong đó một gốc chỉ tới: "Ta dự định hái là này gốc 【  Thất Tinh Hàn Linh Thảo 】. . . Mong rằng Tô huynh cấp cho chỉ bảo!"

Tô Ẩn ánh mắt rơi ở phía trên, là một gốc màu xanh biếc thảm thực vật, nửa mét tới cao, trên phiến lá lấm ta lấm tấm tản mát ra huỳnh quang, tựa như có Tinh Thần ở phía trên vờn quanh.

Đi vào trước mặt, nhẹ nhàng ngửi một cái, trong đó dược tính cùng dược lực phân bố, trong nháy mắt, rõ ràng trong lòng.

"Hàn Vân tông, nữ tính rất nhiều, Tông chủ cũng là nữ tử, này gốc lạnh linh thảo, có tư âm bổ khí công hiệu, tặng lễ thích hợp nhất, mặt khác không đúng lúc!"

Gặp hắn không nói lời nào, Thiệu Thanh nói rõ lí do.

"Ta cảm thấy không ổn!"

Tô Ẩn lắc đầu, nói: "Bụi dược liệu này, hoàn toàn chính xác có tư âm bổ khí công hiệu, đưa cho nữ tử chiếm đa số tông môn  dựa theo lẽ thường, trên lý luận phù hợp, nhưng. . . Ngươi có biết nó vì sao gọi Thất Tinh Hàn Linh Thảo?"

"Cái này. . ." Thiệu Thanh lắc đầu.

Dược liệu tên, không phải căn cứ bộ dáng cùng hình dáng, tùy ý lấy được sao? Chẳng lẽ còn có cái gì thuyết pháp?

Tô Ẩn nói: "Bụi dược liệu này, lá có Tinh Thần vờn quanh, mà lại ban đêm xác thực có khả năng hấp thu Tinh Thần lực lượng, xem như tẩm bổ, vì vậy mệnh danh. Dựa theo lẽ thường, hấp thu Tinh Thần lực lượng, tự mang âm nhu, chỉ bất quá, nó đối ứng là Tham Lang, cửa lớn chờ sát khí cực nặng Tinh Thần, tuy có Chức Nữ chờ Tinh trung hoà, dùng tới tặng lễ, vẫn như cũ có sai lầm hòa khí, cực dễ dàng tạo thành hậu quả không thể biết trước."

"Còn có loại thuyết pháp này?"

Thiệu Thanh cả kinh một thân mồ hôi lạnh.

Cứ việc bụi dược liệu này là bọn hắn Thanh Nguyên tông trồng, nhưng cũng trải qua mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, chỉ biết là trân quý dị thường, cụ thể dược hiệu, hiểu rõ không nhiều.

Không nghĩ tới vậy mà ẩn chứa sát khí ở bên trong, thật muốn đưa người, thương hòa khí đảo là chuyện nhỏ, một khi bị Hàn Vân tông nghĩ lầm khiêu khích, liền triệt để xong.

"Ừm, nếu như là đưa nữ tính làm chủ tông môn, ta cảm thấy này gốc liền rất tốt!" Tô Ẩn chỉ tới.

Là một gốc đỏ tươi đóa hoa, trạng thái như Liệt Nhật, vừa giống như là hỏa diễm, còn không có tới gần, liền cho người ta một loại nóng bỏng cảm giác, Diệp Tử hiện ra thất thải hình, từ xa nhìn lại, giống như là một đầu giương cánh bay lượn Phượng Hoàng.

Mấu chốt nhất là, mùi thơm cực kỳ nồng đậm, để cho người ta ngửi bên trên một ngụm, liền không muốn rời đi.

Thiệu Thanh sửng sốt: "Đây là. . . 【  Phượng Hoàng liệt diễm hoa 】 nghe nói là Phượng Hoàng cổ thú huyết mạch giọt rơi trên mặt đất, sinh trưởng mà thành, nóng bỏng vô cùng, dương cương thuộc tính. . . Đưa người thật phù hợp?"

Nữ tử làm chủ tông môn, đưa dương cương thuộc tính dược liệu. . . Làm sao đều cảm thấy có chút cổ quái.

"Cái này đích xác là dương thuộc tính dược liệu  dựa theo như thường đạo lý, không thích hợp đưa cho nữ tử, đối với các nàng tới nói, cũng xác thực không có nửa phần tác dụng!" Tô Ẩn cười nói.

"Cái kia. . ." Thiệu Thanh triệt để bối rối.

Không thích hợp đưa, lại vô dụng, ngươi để cho ta đưa làm gì?

Bị mắng, chịu huấn sao?

"Bụi dược liệu này, đối với các nàng tới nói, hoàn toàn chính xác không có dược dụng, nhưng. . . Nó có mặt khác dược liệu, không cách nào so sánh ưu điểm, cái kia chính là. . . Xinh đẹp!"

Tô Ẩn nói: "Ta không có đi qua Hàn Vân tông, cũng không biết cái gọi là Tông chủ, trưởng lão thích gì, nhưng cũng dùng khẳng định, bình thường dược liệu, dù cho lại bổ dưỡng dược vật, đều không tính là gì!"

"Cái này. . . Như thế!" Mong muốn phản bác, Thiệu Thanh cuối cùng vẫn gật đầu.

Hàn Vân tông, dùng luyện đan lấy xưng, dạng gì dược liệu chưa thấy qua? Đừng nói năm ngàn năm, một vạn năm sợ cũng có thể lấy ra.

Cái gọi là tặng lễ, chẳng qua là cầu cái tặng thưởng, tăng tiến hảo cảm thôi.

"Cho nên, đưa 【  Thất Tinh Hàn Linh Thảo 】 hiệu quả không lớn, mà này gốc Phượng Hoàng liệt diễm hoa. . . Mặc dù ẩn chứa dương hỏa thuộc tính, thậm chí có một trăm cái khuyết điểm, nhưng chỉ cần xinh đẹp. . . Như vậy đủ rồi! Xinh đẹp khả năng hấp dẫn ánh mắt, mùi thơm nồng đậm, càng có thể khiến người ta muốn ngừng mà không được!"

Tô Ẩn tiếp tục nói: "Thích hợp nhất đưa cho nữ tử."

Đây là hắn cùng vị kia gọi Tống Ngọc tàn niệm học tập nuôi cá chi pháp.

Cá khác biệt, mồi câu, cá ăn đều không giống nhau, bất quá. . . Vô luận loại nào, đều ưa thích màu sắc diễm lệ, xinh đẹp đồ vật, đối mùi thơm cũng không cách nào cự tuyệt. . .

Này gốc Phượng Hoàng liệt diễm hoa, vừa vặn phù hợp tất cả điều kiện.

"Cái này. . ." Nháy con mắt, Thiệu Thanh trong lòng cứ việc còn cảm thấy có chút không ổn, nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Tô huynh đối dược liệu dược lý, lý giải cao thâm hơn ta, nếu nói như vậy, khẳng định có chính mình đạo lý, vậy liền ngắt lấy này gốc đi!"

Ừm

Tô Ẩn nói: "Bụi dược liệu này, ngắt lấy dâng lên, so Tiên Vân Chi đều muốn đơn giản, chỉ bất quá, cần phải đặc biệt đạo cụ!"

"Đạo cụ?"

"Tìm tứ phía một người cao tấm gương, đem bụi dược liệu này vờn quanh ở bên trong, sau đó là có thể trực tiếp đem hắn móc ra!" Tô Ẩn nở nụ cười.

"Đơn giản như vậy?" Thiệu Thanh sửng sốt.

Đây chính là năm ngàn năm dược vật, linh tính càng thêm sung túc, một khi phát giác có đối với nó động thủ, nhẹ thì tán đi dược lực, nặng thì quay người chạy trốn, bắt đều bắt không được. . .

Tìm mấy cái gương, trực tiếp đào, có phải hay không thật không có kỹ thuật hàm lượng rồi?

Tô Ẩn gật đầu: "Ừm! Càng mỹ lệ hơn đồ vật càng thích chưng diện, bụi dược liệu này cũng không ngoại lệ, tìm tấm gương vây quanh ở bốn phía, dù cho dược liệu biết có người đào nó, cũng không bỏ được rời đi, càng không bỏ được tán đi dược tính. . . Bởi vì dược tính một khi mất đi, vô luận đóa hoa vẫn là cành lá, liền không có như thế diễm lệ!"

"Cái này. . ."

Thiệu Thanh nháy con mắt.

Còn có loại thuyết pháp này?

Trong lòng không hiểu, nhưng vẫn là quay người chuẩn bị, không đến một khắc đồng hồ, liền mang đến tứ phía gương đồng, rèn luyện dị thường bóng loáng, bóng người ở phía trên có thể thấy rõ ràng.

Đem tấm gương đứng ở Phượng Hoàng liệt diễm hoa bốn phía, cầm lấy cái xẻng bắt đầu đào móc, người sau quả nhiên không nhúc nhích  mặc cho hắn đem bùn đất lật ra, nửa điểm chạy trốn tâm tư đều không có.

"Cái này. . ."

Khóe miệng co giật, Thiệu Thanh lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên, triệt để bái phục.

Thủ đoạn của đối phương, thoạt nhìn rất đơn giản, trên thực tế nhưng là đúng dược tính hiểu được cực hạn, phản phác quy chân thủ pháp, ẩn chứa cao minh đạo lý.

Rất nhanh hái xong tất, Thiệu Thanh lần nữa nhìn về phía cách đó không xa 【  Thất Tinh Hàn Linh Thảo 】 tò mò hỏi: "Bụi dược liệu này như thế nào ngắt lấy?"

"Cái này có chút phức tạp, cần ban đêm, Tham Lang Tinh xuất hiện thời điểm, trên kệ đống lửa, tiến hành cháy, liên tục đốt bên trên bảy ngày, trong cơ thể nó âm, giết thuộc tính, đều sẽ bị ma diệt không sai biệt lắm, mới có thể thuận lợi ngắt lấy!"

Tô Ẩn nói rõ lí do xong, tiếp tục xem hướng mặt khác một gốc dược liệu: "Đến mức này gốc không hoa lá kim thảo, tốt nhất là nữ tử trần như nhộng tới. . ."

Rất nhanh, hắn đem còn lại sáu cây dược liệu ngắt lấy phương pháp, tất cả đều kỹ càng giảng giải một lần.

Tiên giới dược liệu có linh tính, dược tính khác biệt, ngắt lấy phương pháp cũng không hoàn toàn giống nhau, nguyên nhân chính là như thế, hái thuốc đồng dạng là một môn đại học vấn, không phải là cái gì người, đều có thể làm được.

"Cảm tạ Tô huynh truyền thụ. . ."

Thấy vị này quả thật không giữ lại chút nào truyền thụ, Thiệu Thanh cuối cùng nghi hoặc, cũng đều biến mất không thấy gì nữa, trong mắt cảm kích, chân tâm thật ý.

"Không cần khách khí, vừa vặn ta cũng có sự tình nghĩ làm phiền ngươi, đã ngươi muốn đi Hàn Vân tông  có thể hay không cũng mang ta đi gặp một phen?" Tô Ẩn nói.

Trải qua hiểu, hắn đã biết, Thanh Nguyên tông chẳng qua là cái rất nhỏ môn phái không đáng giá nhắc tới, nghĩ muốn tìm những cái kia tàn niệm di hài, mau sớm đột phá gông cùm xiềng xích, cũng chỉ có thể đi càng lớn tông môn, thậm chí. . . Thánh địa!

Hàn Vân tông mặc dù không phải Thánh địa môn phái, nhưng cũng cùng Thánh địa có quan hệ, đi qua nhìn một chút, có lẽ liền có thể tra ra chút gì.

"Dĩ nhiên có khả năng, này là chuyện nhỏ!" Thiệu Thanh mỉm cười.

Kỳ thật không cần đối phương nói, hắn cũng muốn mời, nếu chủ động mở miệng, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Lễ vật chuẩn bị kỹ càng, tu vi cũng đột phá đến Kim Tiên tứ trọng, Thiệu Thanh sẽ không có gì chậm trễ, mang theo Tô Ẩn liền hướng Thanh Nguyên tông trung tâm nhất mỏm núi đi tới..