Chương 226: Tống Ngọc tóc

Chương 226: Tống Ngọc tóc

Tại Càn Nguyên giới, Thần Cung cảnh liền có thể bay lượn, Tiên giới quy tắc nghiêm ngặt, gông cùm xiềng xích càng lớn, ít nhất đều muốn Hợp Đạo, mới có thể làm được bay lượn chân trời, bởi vậy, lúc này Tô Ẩn vẫn là không bay lên được.

Mong muốn đi đường, chỉ có thể cưỡi ngựa hoặc là ngồi bay lượn Tiên thú.

Dạng này liền sẽ hết sức phiền toái, lãng phí thời gian.

"Hàn Vân tông cách đây bao xa?"

"Không sai biệt lắm mấy vạn dặm đi!"

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Liền bằng vào bọn hắn loại tốc độ này, mấy vạn dặm. . . Còn không cần lên nửa năm? Nếu thực như thế, món ăn cũng đã lạnh!

Coi như bay lượn Tiên thú, chưa được mấy ngày thời gian, cũng rất khó đến đi!

Nhìn ra sự lo lắng của hắn, Thiệu Thanh cười nói: "Tô huynh không cần lo lắng, ta Thanh Nguyên tông tuy chỉ là môn phái nhỏ, Truyền Tống phù vẫn phải có, dùng tới hai cái, chúng ta hai người, mấy hơi thở là có thể đến Hàn Vân tông chân núi!"

"Truyền Tống phù?"

"Là năm đó không gian Thánh Nhân Tô Tú Y lưu hạ thủ đoạn cùng truyền thừa, chỉ cần tại đặc biệt vị trí, thôi động Truyền Tống phù, là có thể nhảy vọt không gian, tiến hành cự ly xa truyền tống!"

Thiệu Thanh nói.

"Tô Tú Y?" Tô Ẩn sửng sốt.

Cái tên này không phải tự xưng châm thánh sao? Lúc nào biến thành không gian thánh nhân?

Tại hắn trong ấn tượng, liền là cái may vá, dạy mình may may vá vá, quần áo trên người, đều là đối phương chỉ điểm xuống làm ra. . .

"Hắn nói tới may vá quần áo, liền là là may vá không gian, cái gọi là bầu trời như màn sân khấu. . . Thì ra là thế!"

Rất nhanh, Tô Ẩn hiểu được.

Tiến vào Tiên giới thời điểm, hắn liền từng mượn nhờ Tử Mộc Tiên Trâm tu bổ không gian, đâm xuyên không gian. . . Lúc ấy liền cảm thấy vị này châm thánh khả năng cùng không gian có quan hệ, nhưng chính tai nghe được "Không gian Thánh Nhân" này từ, vẫn như cũ tràn đầy rung động.

"Đúng vậy a, năm đó hắn, vì thành thánh, tại toàn bộ Tiên giới, khắc hoạ vô số có khả năng truyền tống hoa văn, phối hợp đặc chế Truyền Tống phù là có thể sử dụng. Những bùa chú này, mười phần trân quý, giá cả không ít  bất quá, Thanh Nguyên tông thành lập vượt qua ngàn năm, cũng góp nhặt không ít. . ."

Thiệu Thanh êm tai mà nói.

Chỉ chốc lát, Tô Ẩn hiểu được.

Đối phương nói tới đặc thù hoa văn, cùng trước đó thấy qua tế đàn có chút tương tự, chỉ cần có đặc biệt Truyền Tống phù, là có thể hình thành một cái lối đi tối thui, tiến hành không gian truyền tống, dù cho tu vi chỉ có Kim Tiên, Chân Tiên, cũng sẽ không thụ thương.

Cùng ban đầu ở Bích Lạc hải Tế tự có chút tương tự.

Bất quá, truyền tống vị trí là đặc biệt, thật giống như Thiệu Thanh trong tay hai cái, chỉ có thể đến tới Hàn Vân tông chân núi, địa phương khác coi như muốn đi cũng làm không được.

Làm như vậy, cũng là vì phòng ngừa một chút tông môn, bị người tốc độ cao xâm lấn!

Nói chuyện phiếm bên trong, đi vào hoa văn trước mặt.

Tại Thanh Nguyên tông chính giữa chỗ, điêu khắc tại một khối nham thạch to lớn phía trên, thê lương xưa cũ, sử dụng tựa hồ không biết bao nhiêu năm.

"Đây là vị kia Tô Tú Y Thánh Nhân lưu lại?" Tô Ẩn tò mò hỏi.

Căn cứ hắn đối Tiên giới hiểu rõ, cái này Thanh Nguyên tông, không tính quá mạnh, đổi lại Càn Nguyên giới đẳng cấp, nhiều nhất là Đại Duyện châu Nhị lưu tông môn, đặt vào Đại Càn châu, Đại Nguyên châu, một chút đạo tặc đều sẽ không nhìn nhiều.

Như thế tiểu môn phái, đáng giá Tô Tú Y chuyên môn lưu lại truyền tống trận?

"Dĩ nhiên không phải, Tô thánh nhân, đã sớm ngã xuống không biết bao lâu, đây là chúng ta tốn hao giá tiền rất lớn, mời hắn hậu nhân lưu lại! Đến mức này chút ngọc phù, thì là Hàn Vân tông ban thưởng, bằng không thì, cũng không có khả năng trực tiếp truyền tống đến các nàng môn phái trước mặt!"

Thiệu Thanh cười nói.

Tô Ẩn giật mình.

Cũng thế.

Tô Tú Y biến thành tàn niệm, đều trên vạn năm, lại làm sao có thể cho một cái chỉ có ngàn năm lịch sử môn phái xây dựng truyền tống trận, tự nhiên là truyền nhân lưu lại.

Tô Ẩn lần nữa nghi hoặc: "Không phải nói, xuất hiện qua Thánh chiến sao? Tô thánh nếu là kẻ thất bại, tại sao có thể có truyền thừa lưu lại, đối thủ của hắn chẳng lẽ không có đuổi tận giết tuyệt?"

Căn cứ theo tàn niệm nơi đó lấy được tin tức, đối thủ nhóm hận không thể đem bọn hắn Đồ giết sạch, một tên cũng không để lại, đã như vậy. . . Vì sao sẽ còn lưu lại truyền thừa?

"Ta đây cũng không biết. . ." Thiệu Thanh lắc đầu.

Gặp hắn không biết, Tô Ẩn đang muốn nghĩ những thứ này xây dựng truyền tống trận người, đi nơi nào tìm kiếm, liền nghe đến trong óc vang lên Tô Tú Y thanh âm: "Bọn hắn là muốn chiếm lấy chúng ta thánh đạo!"

Ừm

"Chúng ta sau khi chết, thánh đạo liền trống không ra tới, bọn hắn có khả năng phái chính mình người, tu luyện chúng ta Đại Đạo. . . Sau đó tìm cơ hội thay thế!" Tô Tú Y nói rõ lí do.

Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Giết người mệnh, đoạt Nhân đạo. . . Quả nhiên điên rồi.

"Những người này ngươi tốt nhất đừng gặp, cũng đừng nghe ngóng, trong bọn họ, đoán chừng có không ít người, đạt đến đỉnh phong nhất, còn kém một bước cuối cùng, có thể liền bởi vì chúng ta tàn niệm bất diệt, vô pháp thành công, một khi biết ngươi tồn tại, đồng thời biết ngươi đã chiếm cứ vị trí, tuyệt đối sẽ nghĩ hết biện pháp đưa ngươi chém giết!"

Tô Tú Y nhắc nhở.

"Ta hiểu rõ!" Tô Ẩn thở ra một hơi.

Đây là đạo tranh  bất kỳ người nào đều sẽ không nhượng bộ, thậm chí phụ tử đều có thể tương tàn, huống chi chính mình, một khi bị phát giác, căn bản không có cách nào chống lại.

Hàn huyên một hồi, Tô Ẩn không hỏi thêm nữa, riêng phần mình cầm trong tay một viên lệnh bài, đi tới tế đàn ở giữa, đồng thời dùng chân nguyên thôi động.

Ông

Dưới chân hoa văn lập tức bị kích hoạt, một đầu lối đi tối thui xuất hiện ở trước mắt.

"Đi thôi!"

Thiệu Thanh đi đầu bước ra ngoài, Tô Ẩn theo sát trên đó, đồng thời hướng bốn phía lặng lẽ nhìn lại.

"Này loại trận văn ta cũng có thể khắc hoạ, phù lục cũng có thể làm ra tới. . ."

Hoa văn cùng phù lục phương pháp luyện chế, hắn đều học qua, chỉ bất quá khi đó coi là làm chính là quần áo, thêu chính là hầu bao. . . Nguyên lý cùng trước đó khâu lại vết nứt không gian một dạng  liên tiếp hai nơi không gian hoa văn, nhường hắn trong thời gian ngắn xuất hiện một cái có thể cho phép người thông hành lối đi.

Biết phương thức, hắn cũng có thể dễ dàng làm ra  bất quá, liên lụy đến không gian Đại Đạo, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, bằng không thì, bị tàn niệm đối thủ để mắt tới, chết đều không biết chết như thế nào.

Trong lòng suy nghĩ lung tung, thân thể lắc lư một cái, đã xuất hiện tại một tòa núi lớn trước mặt.

Núi cao vạn trượng, cắm vào trong mây, phía dưới vô số thềm đá, lan tràn mà lên, không biết kéo dài đến nơi nào, phía trước nhất, mấy người nữ đệ tử, gặp bọn họ xuất hiện, đang một mặt cảnh giác nhìn qua.

"Tại hạ Thanh Nguyên tông Thiệu Thanh, chuyên tham gia Hàn Vân tông 【  tuyển thân sẽ 】 mong rằng vài vị tiên tử dàn xếp. . ."

Tiến về phía trước một bước, Thiệu Thanh lấy ra đại biểu thân phận của mình lệnh bài, đưa tới.

"Thanh Nguyên tông?" Cầm đầu nữ đệ tử, nhìn kỹ một chút lệnh bài, lại hạch vừa mắt trước vị này bộ dáng, lúc này mới nhẹ gật đầu: "Đi vào đi. . . Vị này đâu?"

"Là chúng ta Thanh Nguyên tông mời tới khách quý, cũng là hảo hữu của ta, là muốn tới đây tăng trưởng kiến thức. . ."

Thiệu Thanh vội vàng giới thiệu.

"Cùng đi chứ, sớm cảnh cáo các ngươi một tiếng, nơi này Hàn Vân tông, không phải là các ngươi Thanh Nguyên tông loại kia tiểu môn phái, đến chỗ ở, không có mời cùng mệnh lệnh, không có thể tùy ý loạn đi dạo, bằng không, một khi phát hiện, giết chết bất luận tội!"

Cầm đầu nữ đệ tử trường kiếm giơ lên, thanh âm bên trong mang theo uy hiếp.

"Rõ!" Thiệu Thanh gấp vội vàng gật đầu.

Vài vị nữ đệ tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lấy ra hai cái lệnh bài đưa tới.

Dọc theo thềm đá đi lên đi, sau nửa canh giờ, đi tới phía trên ngọn núi, xa xa thấy một chuỗi cung điện to lớn, tọa lạc tại tuyết sắc bên trong.

Cánh cửa khổng lồ, đứng sừng sững ở ngay phía trước, ba chữ to, tản mát ra làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

Hàn Vân tông!

Có đệ tử đón, đưa qua ngọc bài, hai người được đưa tới một cái không lớn viện nhỏ.

"Không biết lần này tuyển thân sẽ, tới nhiều ít tông môn? Chúng ta Hàn Vân tông lại có bao nhiêu vị tiên tử tham gia?"

Ngăn lại dẫn đường nữ đệ tử, Thiệu Thanh chuyển tới một chút trên việc tu luyện đan dược, dược liệu, nhỏ giọng hỏi.

Xem đến bảo vật trong tay, nữ đệ tử nhãn tình sáng lên, giải thích nói: "Theo ta được biết, mắt tới trước mười tám cái tông môn, mà chúng ta Hàn Vân tông, chỉ có ba vị tiên tử, muốn tham gia lớn lại. . ."

Này không tính là bí mật, không bao lâu, tất cả mọi người sẽ biết được, không có gì có thể giấu diếm.

"Mười tám cái tông môn? Ba vị tiên tử?"

Thiệu Thanh trở nên hết sức khó coi.

"Tuyển thân lại là cái gì?" Tô Ẩn tò mò nhìn qua.

"Chúng ta Thanh Nguyên tông này loại môn phái nhỏ, mong muốn tại Tiên giới tốt hơn dừng chân không bị hủy diệt, chỗ dựa rất trọng yếu!"

Thiệu Thanh nói rõ lí do: "Ngàn năm qua, chúng ta một mực cho Hàn Vân tông cung cấp dược liệu, xem như ở chung hòa hợp, bởi vậy, không ai dám làm gì được chúng ta, nhưng. . . Mấy năm gần đây khác biệt, Thanh Nhất tông hoành không xuất thế  đồng dạng gieo trồng dược liệu, bất cứ lúc nào cũng sẽ lấy đời địa vị của chúng ta!"

Đối với Hàn Vân tông tới nói, Thanh Nguyên tông chỉ là dược liệu thương nghiệp cung ứng, trước kia không có cách nào thay thế, hiện tại có mặt khác một nhà, tự nhiên sẽ suy nghĩ thật kỹ.

"Mong muốn cải biến này loại ăn bữa hôm lo bữa mai cục diện, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là. . . Cùng hắn thông gia! Hàn Vân tông, bởi vì nữ đệ tử khá nhiều, mỗi năm năm đều sẽ cử hành một lần tuyển thân sẽ, vừa đến, làm vững chắc thuộc tông môn, thứ hai, cũng có thể giao tiếp đồng cấp môn phái khác, thuận tiện cùng Thánh địa giữ gìn mối quan hệ."

"Ưu tú nhất Thánh nữ, tự nhiên là muốn gả cho Thánh địa, chúng ta có thể nghênh kết hôn với một đệ tử là có thể. . ." Thiệu Thanh tràn đầy lo lắng.

Yêu cầu của bọn hắn rất thấp, chỉ cần lấy được một vị nữ đệ tử là được, dù cho chẳng qua là thị nữ, nhưng. . . Mười tám cái tông môn đến đây cầu thân, chỉ có ba người nữ đệ tử tham gia. . . Liền biểu thị, mỗi cái tông môn, chỉ có một phần sáu cơ hội, độ khó sợ là không nhỏ!

"Tùy cơ ứng biến đi, nhân duyên sự tình, ai cũng không nói chắc được!" Hiểu được, Tô Ẩn đành phải an ủi.

Biết suy nghĩ nhiều vô ích, Thiệu Thanh thở dài một tiếng không cần phải nhiều lời nữa.

Kim Tiên tứ trọng tu vi, tại hết thảy tham gia đón dâu trong đội ngũ, cũng không chiếm ưu thế, hiện tại cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Hai người hàn huyên một hồi, Tô Ẩn trở lại cho mình an bài gian phòng, chân nguyên tràn vào, tại bốn phía bố trí một chút ngăn cách dò xét phong cấm.

Làm xong này chút, mới tinh thần khẽ động, tinh thần đắm chìm trong trong thức hải.

"Lão sư, ngươi tìm ta?"

Nhìn về phía trước mắt tàn niệm, Tô Ẩn hỏi.

Mới vừa rồi cùng Thiệu Thanh nói chuyện trời đất, liền cảm nhận được tàn niệm xao động, về đến phòng, lập tức hỏi thăm.

Lạnh Nguyên Tông mặc dù không phải Thánh địa tông môn, lại cùng Thánh địa có liên hệ nhất định, không định thỏa đáng, tàn niệm là không dám tùy tiện mở miệng, thậm chí hiện hình.

"Ừm!" Trước mắt tàn niệm, nhẹ gật đầu.

Chính là Tống Ngọc.

"Ta cảm nhận được, cái này lạnh Nguyên Tông, có ta đồ vật. . ."

"Thánh khu?"

Tô Ẩn mắt sáng rực lên.

Chỉ cần tìm được này chút Cổ Thánh thánh khu, là có thể che giấu đối ứng Đại Đạo, để cho mình thi triển ra có thể so với Chuẩn Thánh đỉnh phong sức chiến đấu, vốn cho rằng thứ này rất khó tìm, chẳng lẽ, vừa đến liền gặp được?

Nếu thực như thế, vận khí cũng quá tốt rồi đi!

"Không phải thi thể của ta, hẳn là ta một túm tóc. . ." Tống Ngọc nói rõ lí do.

"Tóc?" Tô Ẩn nhíu mày, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Hàn Vân tông, là cái am hiểu luyện đan tông môn, cho dù có tóc loại hình, cũng cần phải cùng Đan Thánh Ngụy Bá Dương có quan hệ, ngươi một cái nuôi cá, đảo cái gì loạn?

Tống Ngọc gật đầu nói: "Ngươi nghĩ biện pháp tìm tới thứ này, dù cho chẳng qua là tóc, mượn dùng dưới, cũng cần phải có khả năng phát huy ra ta một chút thực lực, nhường tu vi của ngươi, có thể so với Hợp Đạo!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn nắm đấm xiết chặt.

Hợp Đạo, gần với Chuẩn Thánh, thật có loại thực lực này, đừng nói Thanh Nguyên tông, coi như là Hàn Vân tông chưởng giáo tới, đều chưa hẳn có thể là đối thủ!

Trong lòng xúc động, Tô Ẩn vẫn lắc đầu một cái: "Ta thực lực bây giờ quá yếu, sợ là rất khó tìm tới. . ."

Trước mắt hắn chỉ có Chân Tiên thất trọng thực lực, tại Thanh Nguyên tông đều chỉ có thể coi là đến bên trên bình thường nội môn đệ tử, huống chi nơi này.

Đừng nói tìm, khả năng vừa đi ra ngoài, liền sẽ bị người phát hiện.

"Chúng ta không có cách nào ra tay, cũng không thể lực ra tay, chỉ có thể dựa vào ngươi tự nghĩ biện pháp. . ."

Lắc đầu, Tống Ngọc không nói thêm lời.

Tô Ẩn ngẩn ngơ, hướng mặt khác tàn niệm nhìn lại, liền gặp bọn họ cũng tất cả đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, lập tức không còn gì để nói: "Ngươi nói tóc, ở nơi nào, như thế nào mới có thể tìm tới, hẳn là có khả năng nói cho ta biết đi!"

"Ngươi chỉ cần thi triển ta truyền thụ cho ngươi nuôi cá chi pháp, liền có thể cảm ứng được tại vị trí nào, khoảng cách càng gần, cảm ứng càng mãnh liệt!" Tống Ngọc khoát tay.

"Được a. . ."

Tô Ẩn lên tiếng, trong đầu hồi ức đối phương truyền thụ cho nuôi cá chi pháp.

Nghĩ nuôi cá, đầu tiên sẽ phải câu cá, mà câu cá, cũng không là có mồi câu, có lưỡi câu liền có thể làm được.

Bình thường cá có thể làm được, một chút có tiếng hiếm hoi cá, từng cái khôn khéo vô cùng, mong muốn câu ra tới, cần phải chuẩn bị từ sớm tốt hết thảy, đối phương ưa thích mồi là cái gì, nước sâu, nhiệt độ nước, thời tiết, dòng nước. . .

Tóm lại, câu cá, nuôi cá không phải một chuyện đơn giản, không có khả năng đơn giản liền làm đến.

Đem những ký ức này tại trong óc chảy xuôi, Tô Ẩn lập tức trở nên cùng trước kia không quá giống nhau, mặc dù dung mạo cùng hình thể không có bất kỳ biến hóa nào, khí chất lại ưu nhã không biết gấp bao nhiêu lần, thỉnh thoảng tản mát ra làm lòng người xếp khí độ.

Dựa theo Tống Ngọc lời tới nói, câu cá chính là là chú trọng đóng gói, quá mức lôi thôi, cá coi như mắc câu rồi cũng không dễ nuôi.

Khí độ phát sinh biến hóa, người có khí chất hơn, Tô Ẩn quả nhiên cảm ngộ đến một tia đặc thù lực lượng, đang không ngừng hấp dẫn lấy chính mình, hẳn là Tống Ngọc trong miệng nói tới tóc.

"Tại cái hướng kia?"

Quay đầu hướng phương hướng này nhìn sang, Tô Ẩn vẻ mặt lập tức trở nên mười phần cổ quái.

Hàn Vân tông chính giữa. . .

Hắn chỉ có Chân Tiên thất trọng tu vi, Hàn Vân tông không quan trọng địa phương, không bị người phát hiện tìm tới, cũng không quá dễ dàng, chính giữa, cũng chính là một cái tông môn nghiêm mật trông coi địa phương, để cho mình đi tìm. . . Nói đùa cái gì!

Sợ là còn chưa đi tới chỗ, liền bị người ta tóm lấy, tại chỗ hoả táng. . .

Trước khi đến, trông coi tông môn đệ tử, có thể là chuyên môn đã thông báo, không cho phép tại trong môn tùy ý loạn đi dạo, đi loạn, một khi phát hiện giết chết bất luận tội.

Suy tư muôn vàn, đang nghĩ không ra như thế nào cho phải, liền nghe phía ngoài vang lên tiếng đập cửa..