Chương 227: Cổ quái nhà tranh

Chương 227: Cổ quái nhà tranh

"Tô huynh, nghỉ ngơi sao?" Chính là Thiệu Thanh.

Tô Ẩn kéo cửa phòng ra, mỉm cười: "Thiệu huynh mời đến!"

"Liền không tiến vào, Hàn Vân tông để cho chúng ta, đi đại điện tham gia tiệc tối, mỗi cái tông môn đều có thể đi hai người, không biết Tô huynh có rảnh hay không, cùng đi nhìn một chút?"

Thiệu Thanh cười nói.

"Tiệc tối?" Tô Ẩn sửng sốt một chút, này mới phản ứng được: "Vinh hạnh đã đến!"

Đi vào Tiên giới, đã đã qua hơn nửa Thiên, trời đã tối rồi.

Lớn nửa ngày thời gian, mới khiến cho tu vi theo Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, đi đến Chân Tiên thất trọng, ngẫm lại đều cảm thấy lãng phí. . .

Tiệc tối địa điểm, tại Hàn Vân tông chỗ sâu phòng tiếp khách, cầm trong tay thư mời, tiến vào bên trong, Tô Ẩn cảm thụ một thoáng, lập tức phát hiện Tống Ngọc nói tới tóc, khoảng cách càng gần, tựa hồ liền tại phụ cận.

Nhãn tình sáng lên, Tô Ẩn trong lòng khẽ động: "Tìm cơ hội đi xem một chút. . ."

Mới vừa rồi còn nghĩ không ra biện pháp, kết quả, nhanh như vậy đã có cơ hội, tự nhiên muốn đi qua nhìn một chút, một khi đạt được, tại Tiên giới cũng tính có sức tự vệ.

Xác định hướng đi cùng vị trí, Tô Ẩn không tại suy nghĩ, mà là hướng trước mắt phòng tiếp khách nhìn lại.

Lúc này, mười tám cái tông môn người cũng đã đến, riêng phần mình ngồi tại an bài tốt vị trí bên trên.

Cơ hồ đều là người trẻ tuổi, tuổi tác lớn nhất cũng không cao hơn ba mươi tuổi, từng cái khí vũ hiên ngang, nhìn về phía phòng khách chỗ sâu, tất cả đều lộ ra vẻ kích động.

Gặp hắn lấy lại tinh thần, Thiệu Thanh truyền âm: "Dạ tiệc hôm nay, nghe nói ba vị tham gia tuyển thân sẽ tiên tử, cũng sẽ tham gia. . . Hàn Vân tông, có thể xuất giá đệ tử, cho dù là thị nữ, cũng đều quốc sắc thiên hương, ngàn dặm mới tìm được một."

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới.

Đối rất nhiều thiên tài tới nói, thông gia cũng không khá lắm kết quả, nhưng lúc này lại có thể làm cho nhiều như vậy tông môn, nhiều như vậy tài tuấn mong mỏi cùng trông mong, Hàn Vân tông dùng tới thông gia nữ tử, nhất định bất phàm.

Hướng rất nhiều tài tuấn nhìn lại.

Đại bộ phận đều giống như Thiệu Thanh, đạt đến Kim Tiên tứ trọng, cũng có vài vị thực lực cao, khiến cho hắn nhìn không ra.

Đoán chừng ít nhất đều tại Kim Tiên thất trọng trở lên.

Thánh địa đều không phải là, tuổi còn trẻ liền tu luyện tới loại cảnh giới này, không thể không nói, thiên tư thật là không tệ.

"Thiệu Thanh, ta khuyên ngươi vẫn là đừng suy nghĩ. . ."

Ngay tại Tô Ẩn bốn phía nhìn quanh thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt truyền tới.

Tô Ẩn quay đầu nhìn sang.

Là cái thiếu niên mặc áo xanh, cẩm y tố bào, đai lưng hoàn bội, trên thân một cỗ mơ hồ khí tức, cho người ta một loại kịch liệt cảm giác áp bách.

Đúng là hắn vừa rồi không nhìn thấu tu vi một trong mấy người.

Thực lực mạnh mẽ hơn Thiệu Thanh không ít.

"Lạc Huyền Cơ!" Thiệu Thanh ánh mắt híp lại: "Thực lực của ngươi mặc dù so với ta mạnh hơn, nhưng lựa chọn như thế nào, còn phải xem Hàn Vân tông tiên tử nhóm, ngươi nói không tính!"

"Thanh Nhất tông Thiếu tông chủ?"

Nghe được lời của hắn, Tô Ẩn giật mình.

Trước đó nói chuyện trời đất thời điểm, đã nghe Thiệu Thanh nói, đối thủ lớn nhất liền là vị này gọi là Lạc Huyền Cơ gia hỏa, hiện tại xem ra, đúng là không tốt lắm so.

Vô luận tu vi hay là khí độ, Thiệu Thanh đều kém xa tít tắp, cả hai đứng chung một chỗ, cảm giác giống như là ngựa trắng cùng con lừa khác nhau.

Vô luận từ chỗ nào điểm xem, đều kém xa tít tắp.

Khó trách cái tên này khẩn trương, hoàn toàn chính xác không so được a!

"Ngươi nói không sai, đáng tiếc, ngươi một cơ hội nhỏ nhoi đều không có!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Lạc Huyền Cơ lòng bàn tay chẳng biết lúc nào thêm ra một cái màu đỏ hầu bao, kích thước không lớn, lại có vẻ mười phần đẹp đẽ.

"Đây là. . . Hàn Vân tông nữ đệ tử thêu hầu bao? Ngươi, ngươi gặp qua tham gia tuyển thân sẽ tiên tử rồi?" Thiệu Thanh sắc mặt tái đi, tràn đầy không thể tin được.

"Không sai, ta không chỉ đã gặp, còn cùng Mộc nguyễn hinh tiên tử tư định cả đời. . ." Lạc Huyền Cơ khóe miệng nâng lên: "Này chính là nàng đưa cho ta lễ vật đính ước, trong ví, để đó nàng ba cây tóc hoa, đại biểu kết tóc chi tâm, ước định Tam Sinh!"

Thiệu Thanh thoáng qua, lại nói không ra lời.

Đối phương nếu có thể đem thứ này lấy ra, tám chín phần mười là thật, nói cách khác. . . Ba vị tiên tử, đã có một vị, chung tình với hắn. . .

Trước không nói chính mình có thể hay không thông gia thành công, coi như có thể, cũng cùng Thanh Nhất tông ở vào cùng một cái cấp độ bên trên, Thanh Nguyên tông tương lai  đồng dạng không thể lạc quan!

Huống chi. . . Đã có tiên tử chọn trúng Thanh Nhất tông, làm người cạnh tranh Thanh Nguyên tông, không cần nghĩ cũng biết sẽ bị ném bỏ. . .

Hàn Vân tông thông gia, bản liền mang theo hiệu quả và lợi ích, lại làm sao có thể cho phép hai vị bồi dưỡng nhiều năm đệ tử ưu tú, gả cho cạnh tranh với nhau môn phái?

"Chư vị, ta đến nói một chút lần này tuyển thân sẽ quy tắc!"

Ngay tại Thiệu Thanh lòng sinh tuyệt vọng thời điểm, một cái mang theo cảm giác áp bách thanh âm vang lên.

Mọi người đồng loạt nhìn lại, một vị trung niên nữ tử chẳng biết lúc nào đi vào gian phòng.

Nữ tử này, tu vi thâm bất khả trắc, mặc trường bào, cho thấy thân phận không tầm thường.

"Là Hàn Vân tông Lữ trưởng lão, một thân tu vi, sớm đã đạt đến Kim Tiên đỉnh phong!"

"Do nàng chủ trì lần này tuyển thân sẽ, xem ra Hàn Vân tông rất xem trọng!"

"Đó là tự nhiên, tuyển thân ba vị tiên tử, nghe nói đều là Thánh nữ tỳ nữ, vô luận thiên tư vẫn là dung mạo, đều tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất."

Bốn phía truyền đến đè thấp thanh âm.

"Kim Tiên đỉnh phong?"

Tô Ẩn đồng dạng nhìn kỹ lại.

Vị này Lữ trưởng lão, giơ tay nhấc chân, cũng không có cái gì mạnh mẽ khí tức, nhưng lại cho người ta một loại đạo vận tự nhiên mùi vị, phảng phất tùy thời đều có thể triệt để cùng Đại Đạo tương dung.

"Kim Tiên phía trên, vì Đại La, loại tu vi này, cần muốn lĩnh ngộ toàn bộ Đại Đạo, cái này Lữ trưởng lão, cứ việc không có đi đến, nhưng cũng không kém nhiều, đã đạt đến 【  Đạo Vận Thông Minh 】 mức độ!"

Tô Ẩn giật mình.

Thông qua cùng tàn niệm nói chuyện phiếm, hắn hiểu được tiên nhân cường giả mấy cấp bậc, nghĩ muốn thành tựu Đại La, đầu tiên muốn lĩnh ngộ toàn bộ Đại Đạo, mà muốn làm đến điểm này, nội tâm nhất định phải an ổn như núi, Đạo Vận Thông Minh.

Hết sức rõ ràng, vị này Lữ trưởng lão đã đi đến.

Loại cấp bậc cường giả này, tâm tư sạch không tỳ vết, vây công đã mất đi ý nghĩa, nói cách khác, nàng thật muốn động thủ, mười tám cái tông môn, hơn ba mươi vị cường giả, liền hợp lại cùng nhau, đều có thể không phải là đối thủ.

Đáng sợ!

Không để ý tới mọi người nghị luận cùng kinh ngạc tầm mắt, Lữ trưởng lão hai tay chắp sau lưng, mang theo một tia lạnh lùng cùng lạnh nhạt: "Lần này tuyển thân, tổng cộng chia làm ba cái khâu, thứ nhất, mù tuyển; thứ hai, hiến nghệ; thứ ba, đối đáp."

"Cái này. . ."

Nghe được tuyển thân sẽ lại còn có khâu, tất cả mọi người đều sững sờ.

Trước kia cũng không phải như thế.

"Trước tiên nói cái thứ nhất mù tuyển!"

Biết nghi ngờ của bọn hắn, Lữ trưởng lão không có quá nhiều trì hoãn, tiếp tục nói: "Quá trình này mười phần đơn giản, chư vị nghĩ đến thông gia, tự nhiên đều mang theo lễ vật, xin đem những vật này dâng lên, do ta thống nhất bảo quản  bất quá, không cần đánh dấu tính danh cùng môn phái. Ta đem những bảo vật này mang tới, nhường ba vị tiên tử chọn lựa, một khi khều trúng các ngươi người nào lễ vật, liền đại biểu thông gia cơ hội lớn hơn rất nhiều! Này một cửa khảo nghiệm là dùng tâm, tâm không thành, như thế nào cưới vì Hàn Vân tông tiên tử?"

"Tốt như vậy a!"

"Ta lễ vật, là chuyên môn tuyển chọn tỉ mĩ, chắc chắn có thể làm cho tiên tử ưa thích!"

"Dạng này liền ngăn chặn gian lận khả năng. . ."

. . .

Mọi người tất cả đều con mắt tỏa ánh sáng.

Trước đó tuyển thân sẽ, Hàn Vân tông sẽ sớm đặt trước tốt cần trấn an, lôi kéo tông môn  tương đương với dự định danh ngạch, lần này vậy mà mù tuyển, chỉ nhìn ưa thích, những người khác tỷ lệ, tự nhiên là lớn thêm không ít.

"Lần này tuyển thân ba vị tiên tử, từ nhỏ cùng Thánh nữ cùng nhau lớn lên, Thánh nữ hi vọng các nàng có thể tìm tới mình thích, mà không phải biến thành công cụ, cho nên, sửa đổi quy củ. . ."

Một cái người biết chuyện lặng lẽ nói.

Mọi người giật mình, đối trong truyền thuyết Thánh nữ, cảm kích nhiều hơn mấy phần.

"Một lát nữa, ta người sẽ cho chư vị mỗi người phát một viên trữ vật giới chỉ, các ngươi chỉ cần đem chuẩn bị xong lễ vật, thả đi trong đó giao lên là được!"

Gặp bọn họ hiểu rõ, Lữ trưởng lão nói.

"Rõ!" Mọi người tất cả đều lên tiếng.

"Chúng ta liền một gốc dược liệu. . . Vẫn là dương hỏa thuộc tính, được hay không?"

Thấy một cái tỳ nữ, cầm lấy trữ vật giới chỉ đi tới, Thiệu Thanh tràn đầy lo lắng.

Dược liệu này, quá không nên cảnh, sớm biết là như vậy mù tuyển, liền đem cái kia gốc Thất Tinh Hàn Linh Thảo mang đến.

"Thử một chút đi!" Tô Ẩn lắc đầu.

Hắn chỉ là dựa theo Tống Ngọc truyền thụ phương pháp của mình lựa chọn vật phẩm, cũng không biết hiệu quả như thế nào.

Ngược lại đều như vậy, đã không có đường lui.

Ai

Mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, Thiệu Thanh đành phải đem Phượng Hoàng liệt diễm hoa để vào đối phương lấy ra trong giới chỉ.

Thấy trong đại sảnh, mỗi người đều riêng phần mình nghĩ đến chính mình sự tình, không ai chú ý mình bên này, Tô Ẩn thân thể thoáng qua, trốn ở một cái cột nhà đằng sau, đồng thời truyền âm cho Thiệu Thanh: "Theo chiếc nhẫn đưa qua, đến tuyển ra đến, hẳn là còn có đoạn thời gian, ngươi tại đây bên trong giúp ta đánh yểm hộ, ta ra đi vòng vòng. . ."

Chuyển

Thiệu Thanh da đầu nổ tung: "Hàn Vân tông không cho phép loạn chuyển. . ."

"Ta sẽ cẩn thận. . ." Không nói thêm lời, Tô Ẩn nhẹ nhàng thoáng qua, vọt ra ngoài.

Thanh Nguyên tông tại mười tám cái tông môn bên trong, được cho là đếm ngược, lại thêm bọn hắn tới chậm, ngồi địa phương vừa vặn tại cung điện tới gần cửa lớn nhất nơi hẻo lánh, đi ra ngoài, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

". . ." Gặp hắn đi thật ra ngoài, Thiệu Thanh nhanh muốn khóc.

Tuyển cái Hàn Vân tông rất nhiều đệ tử thuộc tính tương phản dược liệu thì cũng thôi đi, hiện tại lại đi ra ngoài. . . Trong nháy mắt, hắn có loại muốn lành lạnh ảo giác.

Ngươi cẩn thận có cái cái rắm dùng, một khi bắt lấy, là ta mang tới, toàn bộ Thanh Nguyên tông đều có thể muốn xong!

Nghĩ đến nơi này, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, Thiệu Thanh đối tuyển thân không có nửa phần mong đợi, chỉ hy vọng có thể sống sót hồi trở lại tông. . .

. . .

Đêm gió lạnh lẽo, hàn khí đầy trời.

Hàn Vân tông tọa lạc tại ngọn núi cao vút phía trên, quanh năm Băng Tuyết, thời tiết lộ ra cách ngoại hàn lãnh.

Thủ hộ cung điện đệ tử, giờ phút này đều đi vào phân phát trữ vật giới chỉ, tổ chức tuyển thân sẽ, bởi vậy, bốn phía cũng không có người nào, xem như tìm kiếm Tống Ngọc tóc tốt nhất cơ hội.

Bằng không thì, đổi lại lúc khác, khắp nơi đều là người, liền dùng thực lực của hắn bây giờ, đừng nói tìm, khả năng mới ra cửa liền sẽ bị người ta tóm lấy.

Vận chuyển Tống Ngọc nuôi cá phương pháp, cẩn thận cảm ứng hướng đi, chậm rãi tiến lên.

Hắn tu vi hiện tại mặc dù không tính quá cao, nhưng mượn nhờ Thái Cực Đồ lực lượng  có thể dễ dàng đem toàn thân năng lượng ba động ngăn chặn, mảy may không làm cho sự chú ý của người khác.

Cho dù là Kim Tiên cường giả tối đỉnh, không sử dụng thần thức dò xét, đều khó mà phát giác.

Theo trong lòng cảm ứng, một đường tiến lên, đi hơn mười phút, Tô Ẩn ngừng lại.

"Nơi này, thế nào thấy như thế hoang vu?"

Vừa rồi đi địa phương, đều là cao ngất kiến trúc, đại điện một cái tiếp theo một cái, kết quả đến nơi này, là một cái cũ nát hàng rào viện, không biết tại lạnh Nguyên Tông nội bộ, còn tưởng rằng đến cái nào nông hộ trong nhà.

Bốn phía đều là cỏ hoang, hàng rào bên trong, có cái không lớn nhà cỏ, Tống Ngọc nói tới thánh khu mang tới cảm ứng, liền tại bên trong.

Dứt bỏ nghi ngờ trong lòng, Tô Ẩn hai mắt híp lại, từng đạo đạo văn lộ ra hiện tại trong ánh mắt, rất nhanh đối nhà cỏ nhìn một vòng.

Thân là phong cấm Thánh Nhân truyền nhân, nơi này có không có phong cấm, trận pháp, không cần dò xét, nhìn lên một cái, liền có thể rõ rõ ràng ràng, rất nhanh xác định được, trước mắt cái này, liền là cái bình thường nhà tranh, cái gì đều không có!

Đừng nói phong cấm, liền bẫy rập đều không có một cái nào.

Mặc dù tràn đầy kỳ quái, nhưng cũng biết, ra tới lâu, không quay lại đi, làm không cẩn thận liền sẽ dẫn xuất phiền toái, cắn răng, Tô Ẩn đẩy cửa đi vào.

Trong viện an tĩnh dị thường, không có đèn cũng không có ánh sáng, bất quá Tô Ẩn thị lực cực cường, dù cho lại đen, bốn phía tình huống, đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

"Giống như không ai. . ."

Nhìn một vòng, phát hiện trong viện, trong phòng đều không có người, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lặng yên không tiếng động đẩy ra nhà tranh cửa phòng, đi vào.

"Cái này. . ."

Đóng cửa lại, vừa xoay người lại, Tô Ẩn liền giật nảy mình.

Vốn là không rộng lắm gian phòng bên trong, trưng bày một cái không biết tài liệu gì chế tạo quan tài, hàn khí bức người, còn không có tới gần, liền khiến người ta cảm thấy có chút chịu không được, Tiên Nguyên đều có thể sẽ bị đông lại.

May nhờ hắn thân thể, đạt đến Chuẩn tiên cảnh giới, bằng không, chỉ bằng vào Chân Tiên thất trọng thực lực, khả năng vừa vào nhà, liền sẽ bị đông cứng.

Khó trách nơi này không có trận pháp, phong ấn, này cỗ quan tài, liền có thể ngăn cản hết thảy.

Tông môn nơi trung tâm nhất, là cái nhà tranh, thả một cái quan tài. . . Bất kể thế nào xem, đều để người cảm thấy cổ quái.

"Chẳng lẽ Tống Ngọc lão sư nói tới tóc, bị nở rộ tại đây?"

Cau mày, cảm ứng một thoáng, trong quan tài trống rỗng, cũng không dò xét đến cái gì, ngược lại là quan tài đằng sau, truyền đến một chút gợn sóng.

Mấy bước vòng qua quan tài, đi vào nhà tranh bên tường, quả nhiên thấy dựa vào tường trên bệ đá, trưng bày một cái hầu bao.

Bóng bàn lớn nhỏ, phía trên dùng thêu thùa thủ pháp, vẽ lấy hai cái uyên ương, đỏ tươi xúc động lòng người, vậy mà cùng trước đó Lạc Huyền Cơ cầm cái kia giống như đúc.

"Chứa là Tống Ngọc lão sư tóc?" Tô Ẩn sửng sốt.

Coi là một vị Thánh Giả tóc, sẽ rất khó tìm, khẳng định bị giấu đi, không nghĩ tới ngay tại cái này phá trong túp lều, còn được trưng bày rõ ràng như thế.

Đưa tay bắt tới, hầu bao bị cầm ở lòng bàn tay, nhẹ nhàng mở ra, quả nhiên thấy ba cây tóc đen nhánh, thả ở bên trong.

Nắm một cây, quả nhiên thấy một cỗ lực lượng hùng hồn, ẩn chứa trong đó  có thể cùng Tống Ngọc truyền thụ cho pháp quyết, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

"Cứ như vậy tới tay?"

Đem hầu bao thu vào trữ vật giới chỉ, Tô Ẩn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Còn tưởng rằng sẽ rất phiền toái, không nghĩ tới, dễ dàng như vậy. . . Chẳng lẽ, hắn là Khí Vận Chi Tử? Vận khí tốt đến nghịch thiên?

Ngay tại lòng tràn đầy vui vẻ thời điểm, sau lưng quan tài, bỗng nhiên nhẹ nhàng mở ra, một người mặc áo bào đỏ bóng người, thẳng tắp ngồi dậy.

Toàn bộ quá trình, lặng yên không một tiếng động, không có phát ra một điểm thanh âm, thậm chí năng lượng ba động, liền gần trong gang tấc Tô Ẩn, đều không phát giác được..