Chương 228: Thánh nữ tắm rửa (thượng)

Chương 228: Thánh nữ tắm rửa (thượng)

Bóng người tại đen kịt gian phòng bên trong, thấy không rõ dung mạo, bất quá theo hình thể đó có thể thấy được, là nữ tử, mà lại tuổi tác không nhẹ.

Ngồi dậy về sau, nhìn về phía hầu bao phương hướng, con mắt lập tức trở nên đỏ như máu.

"Hô!" nhảy lên, đối Tô Ẩn bắt tới.

Oanh

Không khí phai mờ, mạnh mẽ khí tức, đem trọn cái nhà tranh bao phủ ở bên trong, giống như là trong nháy mắt xuất hiện sền sệt bột nhão, đi đều đi không được rồi.

Cầm tới đồ vật đang muốn rời đi Tô Ẩn, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người đập vào mặt, toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên, thân thể co rụt lại, mong muốn trốn tránh, lại phát hiện đã không còn kịp rồi.

Bành

Hùng hồn vô cùng lực lượng, đánh vào ngực, thân thể không khỏi khống chế bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã văng ra ngoài, rơi vào hàng rào bên trong viện.

Trốn

Cảm thụ một thoáng, làm hợp cách khiên thịt, quả nhiên không bị thương, Tô Ẩn không để ý tới cao hứng, thẳng tắp hướng ra phía ngoài vọt tới.

Trong quan tài lại có cái người sống, mà lại thực lực còn mạnh như vậy, đây là hắn làm sao cũng không nghĩ đến.

Oanh

Mới đi một bước, trên lưng lại đau đớn một hồi, cả người lần nữa bay lên, diều đứt dây, bay ra mấy chục mét, rơi xuống hàng rào ngoài tường.

"Mặc dù đánh không chết, một mực bị đánh cũng không được a. . ."

Đứng lên lần nữa, Tô Ẩn tiếp tục chạy trốn.

Hắn thân thể, đã đi đến Hợp Đạo mức độ, công kích của đối phương mặc dù không yếu, nhưng cũng không tổn thương được, chỉ bất quá, người ta không gây thương tổn được hắn, hắn cũng không gây thương tổn đối phương.

Nói cách khác, chỉ có thể bị động bị đánh.

Biệt khuất!

Khó chịu!

Phiền muộn!

Ừm

Thấy liên tục hai chưởng, vị này "Trộm đồ" tiểu tặc, cũng không giết chết, trong quan tài ra tới nữ tử, phát ra tràn đầy giọng nghi ngờ, rõ ràng cũng có chút không dám tin tưởng.

"Phòng ngự còn không sai  bất quá, ta nhìn ngươi có thể ngăn cản mấy chưởng!"

Tiếng hừ lạnh bên trong, nữ tử lần nữa một chưởng bổ xuống dưới.

Băng lãnh hàn khí, phá không mà ra, trong nháy mắt trong không khí hơi nước giống như là bị băng phong thành giọt nước.

Nữ tử tu luyện lại có thể là băng phong Đại Đạo, cùng cấp bậc bên trong, lực công kích đều xem như cường đại.

Tô Ẩn trốn tránh không ra  đồng dạng đi chưa được mấy bước, lần nữa bị đánh bay, lần này chưởng lực của đối phương rõ ràng tăng lên, bay ra hơn trăm mét, mới rơi xuống, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Đứng dậy, Tô Ẩn một hồi phiền muộn.

Vì tham gia tuyển thân sẽ, chuyên môn mặc vào một kiện quần áo sạch, lúc này, đã làm tràn đầy bụi đất, thoạt nhìn chật vật không chịu nổi.

"Vậy mà một chút việc đều không có?"

Lần này đến phiên nữ tử nghi ngờ.

Muốn trước khi nói, nàng chỉ dùng một thành lực, đối phương lông tóc không tổn hao gì thì cũng thôi đi, cuối cùng một chưởng, không sai biệt lắm dùng chừng năm thành tu vi, đối phương không chỉ không có việc gì, dâng lên còn tại quan tâm quần áo ô uế không có. . .

Phòng ngự khó tránh khỏi có chút đáng sợ!

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng loại thực lực nào!"

Lông mày giương lên, lười nhác nhiều lời, lần nữa một chưởng bổ xuống.

Một chưởng này, uy lực so vừa rồi càng thêm cường đại, ngôi sao đầy trời hào quang, tại chưởng lực trùng kích vào, xuất hiện vặn vẹo, nhà tranh bốn phía vang lên tiếng côn trùng kêu, cũng giống bị ngăn cản đoạn, một điểm thanh âm đều nghe không được.

Một chưởng ngăn chặn thanh âm. . . Này phần tu vi, có thể xưng khủng bố.

"Còn tới? Đại Hắc!"

Biết đối phương mặc dù không gây thương tổn chính mình, có thể một mực dạng này tiến công xuống, y phục của mình khẳng định sẽ bị xé rách, Tô Ẩn không dám trễ nãi, tinh thần khẽ động, liền đem Đại Hắc phóng ra.

Hắn đối đạo lý lớn hiểu cực sâu, một khi vận chuyển, rất dễ dàng dẫn tới tàn niệm đối đầu chú ý, ba thú khác biệt, chúng nó lĩnh ngộ, cũng không phải là ba mươi sáu loại nghề nghiệp, hoàn toàn có khả năng phát huy tối cường sức chiến đấu.

"Nhi à, nhi à!"

Rít lên một tiếng, con lừa xuất hiện, đen kịt móng, thẳng tắp hướng về sau đá ra ngoài.

Trong chốc lát, thiên hôn địa ám, một đầu Đại Đạo bị chuyển chở tới.

Oanh

Bàn tay của cô gái cùng Đại Hắc móng đối đụng nhau, không khí giống như là bị xé nứt, phát ra tiếng nổ.

Thịch thịch thịch thịch!

Đại Hắc liên tục lui lại thất, tám bước, thân thể thoáng qua, xụi lơ trên mặt đất, đồng thời thanh âm truyền tới: "Chủ nhân  có vẻ như đánh không lại. . . Chúng ta trốn đi!"

"Tốt!" Tô Ẩn da đầu nổ tung.

Dựa theo Tống Ngọc, Đại Hắc đi qua thối luyện, không kém qua có khả năng phát huy ra Đại La Kim Tiên thực lực, đã vượt xa trong điện cái kia phụ trách tuyển thân sẽ trưởng lão, liền đối phương cũng đỡ không nổi. . .

Há không biểu minh, thực lực của đối phương, đã vượt xa Đại La Kim Tiên, nói cách khác, có thể là. . . Hợp Đạo!

Hàn Vân tông lại có Hợp Đạo cảnh cường giả?

"Đại La đỉnh phong. . . Con lừa?"

Một chưởng đánh lui Đại Hắc, nữ tử cũng không xông lại, mà là càng thêm bối rối: "Không đúng, là kỳ lân huyết mạch! Đem Kỳ Lân tinh huyết, lấy tới một đầu con lừa trên thân, còn thành công, cái này. . . Là nhiều điên cuồng?"

"Ngươi về trước đi!"

Biết con lừa không phải là đối thủ, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, đem hắn thu hồi thuần thú túi, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa nữ nhân.

Khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng, mặc dù tuổi tác không nhỏ, trên mặt lại xem không đến bất luận cái gì tì vết, cực kỳ xinh đẹp, đơn từ điểm đó, cũng có thể thấy được, lúc tuổi còn trẻ tất nhiên là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nữ, so với trước đó thấy qua Hàn Vân tông trưởng lão, đệ tử đều mạnh hơn không ít.

Chẳng qua là. . .

Thực lực như thế, xinh đẹp như vậy, nằm tại trong quan tài làm gì? Then chốt còn ở tại một cái hàng rào trong nội viện. . .

Vô luận từ chỗ nào điểm xem, đều dị thường quỷ dị.

"Tuổi còn trẻ, có thể tiếp nhận ta ba chưởng, mà không có việc gì, ngươi là thế nào cái tông môn đệ tử, vì sao tới ta Hàn Vân tông trộm lấy vật phẩm?"

Gặp hắn không nữa chạy trốn, nữ tử đồng dạng không có tiếp tục động thủ, mà là cau mày, nhìn lại.

Loại đến tuổi này liền có thể ngăn cản nàng Hợp Đạo cường giả công kích, bên người lại có kỳ lân huyết mạch thú sủng. . . Thân phận sợ là không đơn giản.

"Tiền bối là Hàn Vân tông Tông chủ?"

Không có trả lời, Tô Ẩn chủ động hỏi.

Vừa tới Tiên giới mấy canh giờ, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, Hồ nói lung tung lời, rất dễ dàng lộ tẩy, đã như vậy, vẫn là trước hiểu rõ đối phương đến cùng là ai lại nói.

"Lão thân cũng không phải là Tông chủ, bất quá. . . Hàn Vân tông là ta sáng lập!"

Hừ một tiếng, nữ tử đôi mi thanh tú hơi hơi nhăn lên: "Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta, là cái nào tông môn đệ tử, nếu như ta nhận biết đồng thời quen thuộc, có lẽ có khả năng không so đo ngươi xông loạn tông môn phạm tội, thả ngươi một con đường sống!"

"Khai phái tổ sư?"

Da đầu nổ tung, Tô Ẩn trên thân tràn đầy mồ hôi lạnh.

Căn cứ Thiệu Thanh giới thiệu, Hàn Vân tông thành lập tiếp cận vạn năm, nói cách khác. . . Nữ nhân này là một cái sống trên vạn năm lão quái vật?

Liền lấy vài cọng tóc, bị nhất tông lão tổ truy sát. . . Cũng làm cho người rất bó tay rồi!

"Không muốn nói? Ta đây liền đem ngươi bắt lại, nhường ngươi người sau lưng tới muốn đi!"

Thấy thiếu niên không nói lời nào, vị này Hàn Vân tông khai phái tổ sư, lười nhác nói nhảm, tay cầm duỗi ra, vồ tới.

Đi qua trước mặt ba chưởng, nàng biết trước mắt vị này, khẳng định người mặc tuyệt thế pháp bảo, vô pháp đánh chết, lười phải tiếp tục sử dụng man kình, mà là năm ngón tay gảy nhẹ, một cái Tiên Nguyên biến ảo lồng giam, lập tức bao phủ tới.

Đối phương có thể chống lại nàng tiến công, đồng thời có được lợi hại thú sủng, sau lưng chắc chắn có to lớn tông môn, thậm chí có thể là Thánh địa, cho nên, giết khẳng định là không thể giết, trước bắt lấy lại nói.

Thấy động tác của đối phương, Tô Ẩn da mặt lắc một cái.

Hắn hiện tại sợ không phải ngạnh công, mà là cái này, thân thể lắc lư muốn chạy trốn, lại phát hiện không gian bốn phía đều bị giam cầm ở, bị nói trốn, đi một bước cũng khó khăn!

Tu vi vẫn là quá thấp.

"Được rồi, dùng một cây đi!"

Biết một khi bị bắt lại, chạy không thoát ngược lại cũng thôi, Thanh Nguyên tông khả năng cũng lại bởi vậy bị liên lụy, lắc đầu, Tô Ẩn ngón tay nhẹ nhàng nhất chà xát, một sợi tóc lập tức xuất hiện tại đầu ngón tay.

Tống Ngọc nói qua, dù cho chẳng qua là tóc của hắn, chỉ cần mượn dùng tốt  đồng dạng có khả năng phát huy ra có thể so với Hợp Đạo sức chiến đấu, cứ việc chỉ có ba cây, mười phần hiếm hoi, có thể hiện tại thời khắc nguy cấp, không có biện pháp nào khác.

"Ngươi muốn làm gì. . ."

Gặp hắn xuất ra tóc, Hàn Vân tông khai phái tổ sư sửng sốt một chút, ánh mắt lộ ra khẩn trương chi ý.

"Tự vệ mà thôi, đắc tội. . ."

Lười nhác nói nhảm, Tô Ẩn ngón tay nhất chà xát.

Hô

Đầu ngón tay tóc lập tức bốc cháy lên, sau một khắc, Tô Ẩn quả nhiên thấy một cỗ cường đại tới cực điểm quy tắc chi lực, tràn vào toàn thân.

Chính là Tống Ngọc truyền thụ cho "Nuôi cá" pháp tắc!

"Dám hủy đầu ta tóc, ngươi muốn chết. . ."

Thấy tóc bị đốt, đối diện nữ nhân, giống như điên, con mắt trở nên thấu đỏ, thanh âm có chút khàn khàn.

Oanh

Trên người lực lượng, nổ tung cháy mà lên, nữ nhân không gian chung quanh lập tức bóp méo dâng lên.

Ây

Thấy đối phương nổi giận, Tô Ẩn tê cả da đầu, vội vàng điều động bùng cháy tóc xuất hiện quy tắc chi lực, mong muốn thi triển ra Hợp Đạo thực lực, đem hắn đánh lui, mới một vận chuyển, vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.

Điều quy tắc này. . . Vậy mà không có chiến đấu phương pháp cùng thủ đoạn!

Kiếm đạo, mượn dùng lời  có thể thi triển ra vô cùng vô tận kiếm ý, quyền đạo, mượn dùng lời  có thể thi triển ra rườm rà ảo diệu quyền thuật. . .

Coi như là luyện đan, cũng có thể phóng xuất ra cháy thiên địa đan hỏa, nhưng Tống Ngọc đầu này Đại Đạo, một điểm tiến công thủ đoạn đều không có, như vậy trải qua, dù cho có Hợp Đạo lực lượng, cũng không có cách nào chiến thắng a?

Hắn bên này ngẩn người, đối diện nữ nhân, đã đến điên cuồng rìa, lại khống chế không nổi, tay cầm trực tiếp bổ xuống.

"Không quản ngươi có đúng hay không Thánh địa đệ tử, hôm nay đều phải chết!"

Tê lạp!

Không khí sụp đổ, bốn phía nguyên khí, như gió lốc hội tụ, phương viên vài trăm mét phạm vi, giống như là đốt lên một quả bom, sức mạnh vô cùng vô tận, mắt thường có thể thấy cuốn tới.

Hợp Đạo cường giả một kích toàn lực, cứ việc vô pháp hủy diệt không gian, nhưng cũng không kém nhiều.

Ô ô ô ô!

Chiến đấu mới vừa rồi, chẳng qua là trò đùa trẻ con, có thể lần này động tĩnh thực sự quá lớn, toàn bộ Hàn Vân tông đều bị quấy nhiễu, ngay sau đó liền nghe đến bốn phía vang lên ô yết thanh âm, giống như là có cao thủ bay lượn tới.

"Nguy rồi. . . Nhất định phải nhanh chạy trốn, bằng không thì, tóc mượn dùng quy tắc công hiệu thoáng qua một cái  đồng dạng muốn xong đời. . ." Tô Ẩn da đầu nổ tung.

Hắn thân thể có thể so với Hợp Đạo đỉnh phong, đối phương tiến công cứ việc mạnh mẽ, nhưng cũng không gây thương tổn, nhiều nhất đau đớn mà thôi, có thể. . . Một khi bị Hàn Vân tông vô số người vây công, sẽ rất khó chạy thoát rồi.

Coi như này cái tông môn, không phải Thánh địa, dù sao súc lập vạn năm lâu, mà lại cùng Thánh địa cũng có liên hệ, khó đảm bảo không có cái gì lợi hại át chủ bài.

"Coi như không phải tiến công, cũng chỉ có thể thích hợp dùng, nếu có thể nhập thánh, khẳng định có đạo lí riêng của nó. . ."

Biết thời gian không đợi người, hắn tình huống hiện tại chậm trễ không nổi, Tô Ẩn trong lòng coi như không quá tình nguyện, vẫn là vận chuyển dung nhập trong cơ thể quy tắc Đại Đạo.

Ông

Lực lượng hùng hồn, ở trong người vận chuyển, không có tiến công, cũng không có ra tay, mà là nhường Tô Ẩn thân thể đứng như tiêu thương phẳng phiu, hai tay chắp sau lưng, giống như là đứng trong gió rét, ánh mắt bên trong một điểm đìu hiu, một điểm không bỏ, còn có vừa phân tâm đau nhức, nhường hắn tản mát ra khí chất ưu buồn.

Trong chốc lát, Tô Ẩn không còn là mười tám tuổi thiếu niên, mà giống như là biến thành một cái cố quốc bị diệt hoàng tử, mang theo quyến luyến cùng không bỏ, vừa giống như là thê thảm người yêu phản bội si tình lang, lòng tràn đầy không tình nguyện, lại chỉ có thể đứng ở phía sau chúc phúc.

"Ngươi thật muốn giết ta sao? Thật hạ thủ được?"

Quy tắc quấy nhiễu dưới, Tô Ẩn miệng há mở, lẩm bẩm thanh âm không bị khống chế vang lên.

Thanh âm mang theo từ tính, giống là có thể đâm vào linh hồn, để cho người ta nghe tới một câu, liền không tự chủ được say mê trong đó.

Lúc trước Tống Ngọc truyền thụ cho hắn nuôi cá thời điểm, chuyên môn huấn luyện qua hắn tiếng nói, nghe nói dùng thanh âm như vậy nuôi cá, có thể làm cho cá tâm tình vui vẻ. . .

Trước đó rất ít sử dụng, giờ phút này, quy tắc ảnh hưởng dưới, trực tiếp phát huy ra.

Thấy hắn cách cư xử, nghe được cái thanh âm này, Hàn Vân tông khai phái tổ sư, biến sắc, trong mắt lập tức lộ ra si mê thần thái, tay cầm đột nhiên lắc một cái, đem tiến công mà đến lực lượng thu về, đồng thời tự lẩm bẩm: "Tiểu Ngư Nhi, là ngươi sao?"

"Tiểu Ngư Nhi? Nuôi cá lợi hại như vậy?"

Không nghĩ tới chẳng qua là một câu, một cái thần thái, liền để nữ tử này, biến thành bộ dáng này, Tô Ẩn giật nảy mình.

Rõ ràng hắn cũng không nghĩ tới, Tống Ngọc "Nuôi cá" kỹ xảo lợi hại như vậy, lại có mê hoặc tác dụng, một thoáng liền làm cho đối phương lâm vào không tự kềm chế mức độ.

Trốn

Biết đối phương thần tâm hốt hoảng, chính là tốt nhất chạy trốn thời cơ, Tô Ẩn không dám trễ nãi, thân thể thoáng qua, tùy tiện tìm cái hướng đi, bay thẳng mà đi.

Tóc lực lượng thực sự quá ít, mặc dù chỉ là nói một câu nói, triển lộ một cái thần thái, có thể liền đem trong đó ẩn chứa quy tắc chi lực, tiêu hao hơn phân nửa.

Không trốn nữa đi  chờ đối phương phản ứng lại, thật sự trốn không thoát.

Vù

Tống Ngọc lĩnh ngộ "Nuôi cá" quy tắc mặc dù không đáng tin cậy, nhưng vận chuyển tới thân pháp bên trên, mười phần hữu hiệu, động tác nhẹ nhàng, lại mang theo tiêu sái chi ý, nửa cái hô hấp công phu, liền tan biến tại trong màn đêm, mất đi tung tích.

"Sư tổ, chuyện gì xảy ra?"

Hắn vừa biến mất, mấy cái mạnh mẽ nữ tử, đi vào trước mặt, thấy tổ sư vậy mà rời đi hàng rào viện, từng cái tràn đầy kỳ lạ.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Khai phái tổ sư theo ý loạn tình mê bên trong thanh tỉnh lại, nhìn quanh hai bên một tuần, ánh mắt lộ ra vẻ kích động: "Có thể thi triển hắn Đại Đạo, chẳng lẽ hắn. . . Trở về rồi?"

Hắn

Hai mặt nhìn nhau, mấy nữ tử không biết tổ sư đang nói cái gì.

"Không có việc gì, các ngươi đi xuống đi, không có mệnh lệnh của ta, vô luận xảy ra chuyện gì, đều không nên tùy tiện ra tay, còn có lập tức khởi động đại trận, phong tỏa sơn môn, không cho phép bất luận cái gì người rời đi, vi phạm mệnh lệnh người, giết chết bất luận tội!"

Khoát tay áo, khai phái tổ sư nói.

"Là. . ." Mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, mấy vị nữ tử vẫn gật đầu, quay người rời đi.

Ông

Mấy người mới rời đi không xa, hộ tông đại trận liền vận chuyển, đem bốn phía triệt để phong bế, một con ruồi đều rất khó trốn..