Chương 229: Thánh nữ tắm rửa (hạ)

Chương 229: Thánh nữ tắm rửa (hạ)

Thấy các nàng đi xa, khai phái tổ sư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Tô Ẩn tan biến phương hướng, ánh mắt lộ ra vẻ si mê, ngay sau đó răng cắn chặt: "Tiểu Ngư Nhi, lần này ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Nói xong, thân thể thoáng qua, thẳng tắp hướng Tô Ẩn chạy trốn phương hướng cấp tốc đuổi tới.

. . .

"Đây là đâu?"

Tô Ẩn cấp tốc vọt đi.

Hắn giờ phút này, mặc dù mượn Tống Ngọc Đại Đạo lực lượng, cũng không dám bay quá cao, bằng không thì, rất dễ dàng bị phát hiện, cho nên, chỉ có thể ở khu kiến trúc bên trong chạy tán loạn, vì tránh né phát giác động tĩnh trưởng lão cùng cao thủ, lại không dám hồi trở lại tuyển thân sẽ đại điện, đi một hồi, bất đắc dĩ phát hiện. . .

Lạc đường!

Hàn Vân tông mặc dù không tính quá lớn, nhưng cũng chiếm diện tích ngàn mẫu, rất nhiều đại điện, lại đều có chút tương tự, lại thêm trước đó không cho phép loạn đi dạo, trong đêm tối hoảng hốt chạy bừa. . . Không lạc đường đều là quái.

May nhờ trong tay có đối phương cho ngọc bài, bằng không thì dạng này loạn chuyển, khẳng định đã sớm bị hộ tông đại trận phản kích.

"Vẫn là muốn hồi trở lại tuyển thân sẽ đại điện. . ."

Ngẩng đầu nhìn về phía bị phong cấm tông môn, Tô Ẩn toát một thoáng lợi, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Lúc này, cứng rắn trốn, ngược lại nguy hiểm nhất.

Mà chỗ an toàn nhất, hẳn là tuyển thân sẽ, vừa rồi tối om, lại mượn Tống Ngọc lực lượng, khí chất, dung mạo đều cùng mình không quá giống nhau, mong rằng đối với phương coi như thấy, cũng chưa chắc nhận ra được.

Nghĩ đến nơi này, đang muốn phân rõ hướng đi, liền nghe đến, sau lưng vang lên dồn dập ô yết thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, Tô Ẩn lông mày nhảy một cái.

Vị kia khai phái tổ sư, vậy mà không biết làm sao tìm được cái phương hướng này, đuổi đi theo!

Xong

Biết một khi bị đuổi kịp, lại khó chạy thoát, Tô Ẩn lại không để ý tới, thân thể lóe lên, thẳng tắp nhảy vào trước mắt một cái viện.

Trước tránh né đối phương lại nói.

Hô

Quả nhiên, vừa nhảy vào đi, liền nghe đến tiếng gió thổi theo ngoài tường bay vút đi, giống như là đi xa.

"Trốn qua nhất kiếp. . ."

Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Tô Ẩn ngẩng đầu hướng sân nhỏ nhìn sang.

Mười phần rộng lớn, so với hắn cùng Thiệu Thanh ở lại phòng khách, lớn mấy lần không chỉ, trên núi nhiệt độ không khí mặc dù rất lạnh, trong viện lại trồng đầy đủ loại đóa hoa, hương thơm xông vào mũi.

"Hàn Vân tông mặc dù không trồng dược, lại đối gieo trồng dược liệu cũng không xa lạ gì, nơi này hẳn là bố trí một loại giữ ấm phong cấm. . ."

Làm đan dược tông môn, Hàn Vân tông cũng không bồi dưỡng dược liệu, nhưng không bồi dưỡng không có nghĩa là sẽ không, cái viện này giữ ấm thủ pháp, liền là dược viên một loại phổ biến phong cấm.

Chỉ bất quá. . . Duy trì này loại phong cấm, cần đại lượng Tiên Linh chi khí, gieo trồng dược liệu, còn có thu hoạch, nuôi chút bình thường hoa cỏ, thật có chút quá bị thua thiệt!

Bất quá, cái viện này loại cái gì, mặc kệ chuyện của hắn, hắn hiện tại phải nắm chặt rời đi mới được.

Lắng nghe một thoáng, bên ngoài cũng không có âm thanh, đang muốn nhảy ra ngoài, tiếp tục tìm kiếm tuyển thân hội sở ở đại điện, liền nghe đến một cái thanh âm nhàn nhạt theo gian phòng hướng đi vang lên.

"Tiểu Hinh, Mộc Nguyễn Hinh. . ."

Thanh âm thanh thúy, châu ngọc êm tai, lời còn chưa dứt, thanh âm chủ nhân giống là nhớ ra cái gì đó, mang theo xào xạc ngừng lại: "Quên nàng đi tham gia tuyển thân sẽ, được rồi. . ."

Tô Ẩn theo thanh âm nhìn lại, trong cửa sổ, ánh đèn xuyên thấu qua màn che vung vãi ra tới, mơ hồ phát ra bọt nước thanh âm.

Soạt

Tiếng nước càng lúc càng lớn, một cái ** thân ảnh, đẩy ra màn che đi ra.

Da như Bạch Tuyết, trong suốt như ngọc, mái tóc đen nhánh, rối tung ở trên vai, hai chân thon dài phẳng phiu, bụng dưới vuông vức, eo thon chi uyển chuyển vừa nắm, lại là một cái tuyệt thế mỹ nữ, mà lại vừa mới tắm rửa xong, trên thân còn mang theo giọt nước.

Tô Ẩn ngẩn ngơ, đang muốn quay đầu đi, phi lễ chớ nhìn, trong cơ thể Tống Ngọc tóc dẫn tới quy tắc, đột nhiên không bị khống chế vận chuyển, ưỡn thẳng sống lưng, tiên lực huyễn hóa ra một thanh quạt xếp, quần áo cũng chẳng biết lúc nào biến thành màu trắng, thắt màu vàng kim đai lưng, tay áo tung bay, khí chất Lăng Vân.

Ta mẹ nó. . .

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn lúc này mới phát hiện, Tống Ngọc cái này Đại Đạo quy tắc, làm gì cái gì không được, đùa nghịch tên thứ nhất. . .

Không chỉ như thế, miệng cũng không bị khống chế lần nữa phát ra từ tính thanh âm: "Quan quan sư cưu, tại hà chi châu. Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Đêm dài đằng đẵng, ta coi là chỉ có ta ngủ không được, không nghĩ tới tiên tử ngươi cũng ngủ không được. . ."

"Người nào!"

Tiếng nói vừa ra, phía trước nữ tử  đồng dạng giật nảy mình, đưa tay chộp một cái, quần áo đắp lên người, đem linh lung tinh tế dáng người triệt để bao bọc ở bên trong.

Làm xong này chút, hướng bên này nhìn lại, vẻ mặt một thoáng trở nên âm trầm vô cùng: "Đăng đồ tử, ngươi muốn chết!"

Nói xong, khí thế trên người đột nhiên vừa để xuống, phóng xuất ra nồng đậm sát khí.

Hết sức rõ ràng, cái tên này nhìn lén nàng tắm rửa, đã chạm đến nghịch lân.

"Tiên tử, tại hạ chẳng qua là trong lúc vô tình tới, trùng hợp thấy, cũng không phải là cố ý gây nên."

Đại Đạo quy tắc quấy nhiễu, Tô Ẩn tiếp tục không bị khống chế mở miệng: "Bất quá, sai liền là sai, tại hạ cam nguyện bị phạt, là giết là róc thịt, cô nương xử quyết chính là, ta tuyệt không phản kháng một thoáng!"

"Vậy thì tốt, ngươi có thể đi chết!"

Đôi mi thanh tú nâng lên, nữ tử trong tay thêm ra một thanh trường kiếm, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, thẳng tắp đối thiếu niên đâm đi qua.

Mắt thấy kiếm mang liền muốn đi vào mi tâm, Tô Ẩn tay cầm giơ lên: "Thỉnh chậm!"

"Thế nào, sợ hãi?" Không nữa hướng về phía trước, nữ tử đứng ở khoảng cách chừng năm mét vị trí, một mặt cười lạnh: "Loại người như ngươi ta thấy cũng nhiều, ngoài miệng nói đại nghĩa, trên thực tế tham sống sợ chết!"

"Tiên tử ngươi sai!"

Lắc đầu, Tô Ẩn lúc trước một bước, đi vào nữ tử trước mặt, đưa tay nắm lên mũi kiếm của đối phương, đặt ở lồng ngực của mình: "Chết, ta thật không sợ, cũng theo không e ngại, chẳng qua là. . . Vừa mới gặp được tạo vật chủ hoàn mỹ nhất kiệt tác, gặp được trong nội tâm của ta nhất dung nhan xinh đẹp, chết đi như thế, có chút không cam tâm thôi!"

Nữ tử híp mắt lại: "Miệng lưỡi trơn tru, quả nhiên là đăng đồ tử!"

Ngoài miệng nói hung ác, sát ý nhưng không có vừa rồi như vậy nồng đậm.

"Ta nói là sự thật!" Tiến về phía trước một bước, Tô Ẩn ngực đứng vững mũi kiếm của đối phương: "Không tin, ngươi có khả năng xé ra ta tâm nhìn một chút, tuyệt đối không có nói một câu lời nói dối!"

Không có nghĩ tới tên này, đối mũi kiếm liền đi tới, không co rút lại trường kiếm khẳng định đâm vào đối phương lồng ngực, nữ tử nhíu nhíu mày, nhịn không được lui lại một bước.

"Kỳ thật, ta là Họa Sư, một mực tại tìm kiếm, thế gian xinh đẹp nhất đồ vật, vốn cho rằng, đã không tìm được, thấy ngươi trong nháy mắt, mới hiểu được, nguyên lai tại đây bên trong! Dạng này cho dù chết, cũng không coi vào đâu. . ."

Tô Ẩn tiếp tục hướng phía trước.

"Ngươi, ngươi, lại hướng phía trước, ta liền thật đâm xuống!" Nữ tử cắn răng.

"Trong lúc vô tình thấy ngươi, là lỗi của ta, ta nguyện ý gánh chịu kết quả. Đâm xuống đi, có thể chết ở trong tay của ngươi, ta này cả đời đáng giá, chỉ hy vọng sau khi chết, có thể nhớ kỹ ta. . ."

Trong mắt mang theo ảm đạm, Tô Ẩn tựa hồ có lưu luyến, cũng có không bỏ.

Gặp hắn bộ dáng này, nữ tử nắm chặt trường kiếm tay cầm hơi hơi đổ mồ hôi, lúc này mới phát hiện trong lòng sát khí, sớm đã tan thành mây khói, cắn môi một cái nói: "Ngươi nếu không phải cố ý, ta không giết ngươi, ngươi đi đi!"

Nàng không là người khác, chính là Hàn Vân tông Thánh nữ.

Sinh trưởng tại nữ tính làm chủ trong tông môn, cho tới bây giờ chưa thấy qua khác phái, này còn là lần đầu tiên thấy, vừa rồi lửa giận bùng cháy, không cảm thấy cái gì, giờ phút này, sát cơ không nữa, lập tức có chút không biết làm sao.

Tô Ẩn lắc đầu: "Ta tâm, đã lưu tại nơi này, coi như đi, lại có thể đi tới chỗ nào?"

Thấy nữ hài không nói lời nào, Tô Ẩn lại nói: "Ta biết nói như vậy, có chút đường đột, nhưng nhìn đến ngươi trong tích tắc, ta liền biết, tâm đã không nhận chính ta khống chế!"

Thánh nữ thế nào đi qua loại chiến trận này, cảm thấy có chút tâm phiền ý loạn, khoát tay áo: "Ngươi đi đi, bằng không thì bị trưởng lão phát hiện, lén xông vào Hàn Vân tông, sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ."

"Được a, ta sẽ trở lại gặp ngươi!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn đang muốn bay ra vách tường, liền nghe phía ngoài vang lên tiếng gõ cửa dồn dập, ngay sau đó một thanh âm truyền đến: "Xin hỏi Thánh nữ, ngươi trong viện có thể phát hiện dị thường? Có người hay không tới?"

"Dị thường? Chuyện gì xảy ra?"

Thánh nữ nhíu mày.

"Tựa hồ có người xông vào tông môn, chúng ta phong Tông chủ chi mệnh, bốn phía điều tra!" Thanh âm tiếp tục nói.

"Ồ!" Thánh nữ lên tiếng, quay đầu nhìn về phía trước mắt Tô Ẩn, trầm ngâm một chút nói: "Ta bên này không có phát hiện, các ngươi đi địa phương khác tra một chút đi!"

Rõ

Thanh âm trả lời một câu, ngay sau đó tiếng bước chân càng chạy càng xa.

Chẳng biết tại sao chính mình sẽ nói láo, trợ giúp người ngoài lừa gạt đệ tử trong môn phái, Thánh nữ vẻ mặt hơi đỏ lên, lắc đầu: "Ngươi mau mau đi thôi. . ."

Nói xong không nghe thấy động tĩnh, nhịn không được lần nữa hướng vừa rồi thiếu niên nhìn lại, liền thấy đối phương tay trái chẳng biết lúc nào cầm lấy một tờ giấy trắng, tay phải cầm một cây bút lông, giấy bên trên một cái tú lệ thân ảnh động người, chậm rãi hiển hiện.

Thế mà đang vẽ tranh!

Hô

Bút lông ngừng lại, Thánh nữ nhìn lại, vẽ là cô gái, tịnh lệ như chân trời mây, vừa giống như là rong ruổi Cửu Tiêu tiên tử, không dính khói lửa trần gian. . . Xem dung mạo, không phải mình là ai!

Sắc mặt đỏ lên, đang muốn hỏi thăm đối phương tại sao lại vẽ nhanh như vậy, lần nữa nhìn thoáng qua, thân thể mềm mại không khỏi chấn động: "Tranh này. . ."

Làm Thánh nữ, mục đích cuối cùng nhất chỉ có một cái. . . Thông gia Thánh địa!

Nguyên nhân chính là như thế, nàng không chỉ muốn thiên tư cao, tu luyện tốt, từ nhỏ sẽ còn bồi dưỡng cầm kỳ thư họa loại hình tiểu thư khuê các mới có thể kỹ xảo, họa, chính là trong đó không thể thiếu một trong.

Hơn mười năm xuống tới, mặc dù nàng đối họa tác lĩnh ngộ cùng lý giải, so ra kém một chút đại sư, nhưng cũng tuyệt đối được cho là hàng đầu.

Có thể. . . Thấy đối phương họa, mới hiểu được, nàng học những cái kia không đáng giá nhắc tới!

Vô luận hoạ sĩ, kết cấu, bố cục, màu sắc, phủ lên. . . Đối phương họa, tất cả đều xuất thần nhập hóa, cầu bên trong chân dung của chính mình, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sống lại, để lộ ra linh khí.

Bảo vật vô giá!

Lợi hại như vậy tác phẩm, một chút Tông Sư đều chưa hẳn có thể họa đạt được đến, tuyệt đối được xưng tụng vô giá. . .

"Đưa cho ngươi!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn đem họa đưa tới, đồng thời lấy xuống một đóa Hoa Hồng, nhẹ nhàng cắm ở đối phương tóc mai, nhìn thoáng qua, nhịn không được lắc đầu, trong mắt mang theo thất vọng: "Ta lần thứ nhất phát hiện, hoa thế mà xấu như vậy. . ."

Ta

Tiếp nhận đối phương họa, nghe được câu này người so hoa xấu hổ lời nói, Thánh nữ chỉ cảm thấy trên mặt đốt đến lợi hại, trái tim nhảy lên kịch liệt, cả người trong đầu nhịn không được sinh ra từng tia mê muội.

Đang không biết nói như thế nào, thiếu niên lần nữa tới gần, khoảng cách nàng đã không đủ mười centimet.

Nam tử trên người nóng bỏng, để cho nàng càng thêm bối rối, đặc thù khí tức, ngửi được trong miệng mũi, càng là có chút nôn nóng, đang không biết như thế nào cho phải, liền cảm thấy bả vai bị một bàn tay đáp ở.

Nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, thân thể không tự chủ được tới gần, rúc vào đối phương trong ngực.

"Ngươi. . ." Trong đầu một ngất, Thánh nữ vừa tức vừa xấu hổ.

"Xuỵt, đừng nói chuyện!" Tô Ẩn ngón tay đặt ở trên miệng của nàng, thanh nhu đến cực điểm, tựa như một ngọn gió: "Nghe nghe tim đập của ta, nghe một chút nó đối sự quyến luyến của ngươi cùng kêu gào, để nó nói cho ngươi, ta ý tưởng chân thật."

Thánh nữ nghĩ muốn đẩy đối phương ra, liền cảm thấy thân thể có chút mềm mại, trước đó lực lượng cùng tu vi, tựa hồ một chút đều không thi triển ra được.

Tràn đầy thẹn thùng, an tĩnh phía dưới, quả nhiên nghe được đối phương nhịp tim, như là trống minh, vừa giống như tiếng chuông, mỗi một cái đều kiên định lạ thường, giống như là như muốn tố lấy cái gì.

Nghe mấy lần, ánh mắt có chút mơ hồ, đột nhiên cảm thấy, một mực tựa ở đối phương trong ngực, cũng là lựa chọn tốt, lặng lẽ ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, thiếu niên vô luận khí chất hay là dung mạo, đều cùng trong nội tâm nàng trông đợi, giống như đúc.

Chỉ cần là nữ hài, thanh xuân mông lung kỳ, đều sẽ kỳ vọng một cái khác phái, từ trên trời giáng xuống, trở thành số mệnh an bài, nàng làm Thánh nữ, thông gia Thánh địa, không có cách nào lựa chọn, nhưng loại ý nghĩ này đồng dạng cũng là có.

Giờ khắc này. . . Trông đợi thân ảnh, cùng trước mắt vị này, lặng lẽ không thân hơi thở dung hợp lại cùng nhau.

Thánh nữ cảm thấy mơ hồ, không biết là đang nằm mơ, hay là thật, ngay tại nàng cảm thấy giờ khắc này vô cùng an tĩnh thời điểm, đột nhiên dán chặt lấy thiếu niên, trái tim nhảy lên kịch liệt dâng lên, càng nhảy càng nhanh, thân thể cũng biến thành có chút cứng đờ.

Mang theo nghi ngờ ngẩng đầu lên, liền gặp mặt trước thiếu niên, lại không có vừa rồi khí chất cùng phong độ, vẻ mặt hơi trắng bệch.

"Ngươi. . . Làm sao vậy?" Thánh nữ nghi hoặc.

Mới vừa rồi còn che chở đầy đủ, thanh âm bên trong mang theo ôn nhu, làm sao trong chớp mắt biến rồi?

"Không có việc gì, ta, ta còn có việc, liền cáo từ trước. . ."

Tô Ẩn run một cái, lần nữa nhìn về phía cô bé trước mắt, giống như là gặp quỷ một dạng, đột nhiên quay người lại, nhảy ra đầu tường, thời gian nháy mắt liền tan biến tại trong màn đêm.

Ngươi

Không nghĩ tới hắn chạy nhanh như vậy, Thánh nữ ngẩn ngơ, ánh mắt lộ ra nồng đậm thất lạc: "Ngươi, ngươi còn không có nói cho ta biết, tên của ngươi. . ."

Tựa ở đối phương ngực nháy mắt, nàng động tâm!

Có thể cái thứ nhất để cho nàng động tâm người, thậm chí ngay cả tên cũng không biết. . .

Vội vàng đẩy cửa đi ra ngoài, đêm tối mịt mờ, đâu còn có nửa cái bóng người.

"Hắn là ai? Lại từ đâu tới đây?"

Trong nháy mắt, Thánh nữ có chút ngây người.

. . .

Cùng nàng ngốc trệ khác biệt, theo trong viện chạy ra Tô Ẩn, một đường chạy tán loạn, chạy thất, tám phút lúc này mới dừng lại, trốn ở một cái góc, ngụm lớn thở hổn hển.

Hắn giờ phút này, vẻ mặt đỏ giống như là quả táo chín.

Vừa rồi cử động, tự nhiên không có quan hệ gì với hắn, đều là dẫn động Tống Ngọc Đại Đạo quy tắc, làm ra. . .

May nhờ tóc ẩn chứa lực lượng có hạn, quy tắc chi lực dùng một hồi liền biến mất, bằng không thì, thật không biết sẽ làm ra cái gì!

Nghĩ đến vừa rồi cử động, cùng với Thánh nữ xấu hổ biểu lộ, Tô Ẩn nắm đấm không khỏi xiết chặt, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

"Nghiệp chướng a!".