Chương 230: Tuyển thân sẽ tiếp tục

Chương 230: Tuyển thân sẽ tiếp tục

Tới Tiên giới trước, liền biết mượn nhờ tàn niệm thánh hài  có thể khiến cho hắn trong thời gian ngắn, sử dụng quy tắc, từ đó có thực lực cường đại.

Có thể. . . Nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tống Ngọc là cổ quái như vậy năng lực, mà lại không khỏi chính mình khống chế!

"Khụ khụ, chúng ta làm Thánh Nhân, quy tắc đã cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, dù cho chẳng qua là một sợi tóc, cũng ẩn chứa nồng đậm quy tắc chi lực. Bởi vậy, ngươi mượn nhờ tóc, mới sẽ không bị chúng ta đối đầu phát hiện, bởi vì vận dụng không phải thiên địa quy tắc. Dĩ nhiên, làm thân thể chúng ta một bộ phận. . . Hoặc nhiều hoặc ít, cũng sẽ nhận chúng ta ảnh hưởng!"

Biết hắn xấu hổ, Tống Ngọc thanh âm trong đầu vang lên.

Mặc dù lo lắng sẽ bị người phát hiện, nhưng lúc này cũng không quản được nhiều như vậy.

"Cho dù có ảnh hưởng, cũng không đến mức giúp ta nói chuyện đi. . ." Tô Ẩn cắn răng.

"Này chút ngôn ngữ, ta đều dạy qua ngươi, xem như quy tắc chi lực phát động đi. . ." Tống Ngọc nói: "Tốt, bất kể nói thế nào, tóc của ta, giúp ngươi ngăn trở hai lần tai hoạ, bằng không thì, ngươi cho rằng có thể bình an đợi ở chỗ này?"

Tô Ẩn nói không ra lời.

Mặc dù đối phương tóc dẫn động quy tắc chi lực hết sức kéo, nhưng. . . Không thể không thừa nhận, hoàn toàn chính xác vượt qua cửa ải khó.

Nếu không phải là như thế, sớm đã bị cái kia khai phái tổ sư bắt lấy, chớ nói chi là Thánh nữ.

Trộm nhìn đối phương tắm rửa, không phải thủ đoạn của hắn, đừng nói hảo cảm, cũng có thể không chết không thôi.

Lắc đầu, không nữa phiền muộn, Tô Ẩn trong lòng hỏi: "Cho nên, ngươi lĩnh ngộ Thánh Nhân chi đạo là. . ."

"Tình!" Tống Ngọc nói rõ lí do: "Ta là tình thánh!"

Tô Ẩn mới chợt hiểu ra, nhìn quanh hai bên một tuần, quyết định hướng đi, lặng yên không tiếng động hướng tuyển thân sẽ phương hướng đi tới.

Trước đó một mực đang nghĩ, cái gọi là nuôi cá đến cùng là cái gì, náo loạn nửa ngày, nuôi là mỹ nhân ngư. . . Này mẹ nó ở đâu là câu cá, nuôi cá, liền là Hải Vương!

Mặc dù không có Tống Ngọc tóc quy tắc chi lực, Thái Cực Đồ áp chế tu vi, tránh né nhiều đợt điều tra đệ tử, thuận lợi tìm tới tuyển thân sẽ đại điện, lặng yên không tiếng động về tới trên vị trí của mình.

"Tô huynh, ngươi cuối cùng trở về. . ." Gặp hắn trở về, Thiệu Thanh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cũng không giải thích, Tô Ẩn hỏi: "Ta sau khi đi, không có xảy ra chuyện gì a?"

"Không có, cầu hôn bảo vật đưa lên, hiện tại cũng không có tin tức, tham gia tuyển thân sẽ ba vị tiên tử, cũng không có xuất hiện!" Thiệu Thanh nói.

"Vậy thì tốt. . ." Tô Ẩn gật đầu, không ai phát hiện hắn rời đi liền tốt.

Liên tiếp bọn hắn Thanh Nhất tông Thiếu tông chủ Lạc Huyền Cơ, nhìn về phía Tô Ẩn, mày nhăn lại, không biết nghĩ cái gì.

Hai người này tại nơi hẻo lánh ngồi, người khác khả năng không có chú ý, hắn làm đối thủ một mất một còn, có thể là biết đến.

Cái tên này lặng lẽ rời đi tiếp cận hai khỏa bên trong. . . Đi nơi nào, lại đi làm cái gì?

Không có việc gì thì thôi, có chuyện, nhất định phải đem hắn vạch trần!

. . .

"Xem ra hộ tông đại trận mở ra, trong môn khắp nơi tìm kiếm, cũng là vì hắn, không được, ta muốn đuổi ở những người khác đằng trước tìm tới, bằng không thì hắn sẽ gặp nguy hiểm. . ."

Tại tại chỗ sửng sốt một hồi, Thánh nữ ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Mặc dù không biết vị kia đột nhiên tiến vào nàng sân nhỏ thiếu niên là ai, nhưng trong lòng không nguyện ý hắn xảy ra chuyện!

Quyết định một cái phương hướng, cấp tốc hướng về phía trước, rất nhanh gặp được một cái sưu tầm đội ngũ, nhìn thấy nàng đồng loạt khom người: "Thánh nữ!"

"Ừm, nghe nói có người xông vào tông môn, không biết là thật là giả?" Thánh nữ một mặt lạnh lùng mà hỏi.

"Hồi bẩm Thánh nữ, hẳn là thật, nghe nói là. . . Khai phái tổ sư tự mình ra lệnh!" Một cái đệ tử ôm quyền nói.

"Khai phái tổ sư?"

Thánh nữ con ngươi co rụt lại: "Nàng lão nhân gia không phải. . . Rơi vào trạng thái ngủ say sao?"

"Là  bất quá, vừa rồi tỉnh, ta còn chứng kiến nàng lão nhân gia. . ." Đệ tử nói.

"Cái này. . ." Thánh nữ toàn thân xiết chặt: "Các ngươi qua bên kia đi, ta đi một bên khác nhìn một chút!"

Khai phái tổ sư đều tỉnh táo lại, cái tên này đến cùng đã làm gì?

Không phải nói là cái Họa Sư sao?

Liền vẽ tranh mà thôi, không đến mức huyên náo toàn bộ tông môn, xôn xao đi!

Tràn đầy xoắn xuýt, một đường đi loạn, bất tri bất giác đi vào một ngôi đại điện trước mặt, bên trong đèn đuốc sáng trưng, tiếng người náo động.

"Thánh Nữ điện xuống. . ."

Đang muốn đi vòng qua, một giọng nói vang lên.

Quay đầu nhìn lại, lập tức nhận ra được: "Tiểu Hinh. . ."

Không là người khác, chính là nàng hôm nay tham gia tuyển thân ba cái thị nữ một trong Mộc Nguyễn Hinh.

"Không nghĩ tới Thánh Nữ điện dưới, có thể tự mình tới, giúp chúng ta kiểm định. . ." Mộc Nguyễn Hinh trong mắt tràn đầy xúc động.

Thánh nữ luôn luôn chân không bước ra khỏi nhà, bây giờ lại chạy đến nơi đây, tự nhiên là nghĩ giúp các nàng.

"Kiểm định? Ta không. . ." Thánh nữ lắc đầu, đang muốn phủ nhận, không khỏi sững sờ.

Đúng a!

Hôm nay vừa lúc là Hàn Vân tông tuyển thân sẽ, không ít ngoại tông đệ tử, lẫn vào trong đó, cái kia người thiếu niên. . . Có phải hay không là một cái trong đó?

Bằng không thì  dựa theo Hàn Vân tông phòng ngự, không có khả năng có người tùy ý tiến vào đi.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng trở nên kích động, nhịn không được nhìn lại: "Ừm, ta có thể giúp các ngươi nhìn một chút, cũng tính chúng ta chủ tớ một trận tình cảm."

"Đa tạ Thánh nữ!" Mộc Nguyễn Hinh liên tục gật đầu.

Nếu không phải vị này, các nàng đến tuổi tác, chỉ có thể căn cứ tông môn lợi ích tiến hành thông gia, sao có thể tự mình lựa chọn, mà bây giờ, có cơ hội tìm tới một vị mình thích. . .

Trong lòng cảm kích, có thể nghĩ.

Không thèm quan tâm ý nghĩ của nàng, Thánh nữ tiến vào đại điện, lập tức thấy trong phòng ở giữa, bày đầy đủ loại bảo vật, ngũ quang thập sắc, linh khí bức người.

Mặc dù quy định, mỗi cái tông môn chỉ có thể đưa một dạng, nhưng vì tranh thủ hảo cảm, không ít môn phái, đều nới lỏng một đống lớn lễ vật, sợ bỏ qua cơ hội.

"Tham kiến Thánh nữ. . ."

Phòng bên trong tham gia tuyển thân nữ tử, tính cả chủ trì trưởng lão cùng đệ tử, gặp nàng tiến đến, đồng thời ôm quyền.

Thánh nữ mặt không biểu tình, nghĩ đến cái gì, nhìn lại: "Những lễ vật này bên trong, có không thư hoạ loại hình?"

Vị thiếu niên kia, có thể trong thời gian ngắn vẽ ra cao minh như thế tác phẩm, khẳng định là một vị thư hoạ Đại Tông Sư, toàn bộ Tiên giới đều có danh tiếng. . . Đã như vậy, vô cùng có khả năng đưa tặng am hiểu nhất bảo bối.

Vừa nghĩ tới đối mới có khả năng tới tuyển thân. . . Chẳng biết tại sao, có chút không quá dễ chịu.

"Thư hoạ là có một ít. . ." Một nữ tử nói.

"Cầm cho ta xem một chút!" Thánh nữ bàn tay lớn cúi xuống,

Mọi người mang theo kỳ quái, bất quá vẫn là đem hai bức thư hoạ đưa tới.

Thánh nữ tiện tay tiếp nhận, mở ra nhìn thoáng qua, lập tức lắc đầu.

Này hai bức tranh, cứ việc cũng hết sức trân quý, được cho là ngàn dặm mới tìm được một, nhưng cùng thiếu niên đầu bút lông so, kém đến không chỉ một sao nửa điểm, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc lên.

Xem ra không phải.

Trầm tư một chút, nhìn về phía trước mắt tham gia tuyển thân sẽ nữ tử: "Các ngươi có không chọn trúng bảo vật?"

"Ta cùng tôn Nguyệt Cầm, đồng thời chọn trúng một gốc dược liệu, Mộc Nguyễn Hinh tuyển một thanh sáo ngọc. . ."

Hôm nay tới tham gia tuyển thân ba người, phân biệt là hứa nhược vân, Mộc Nguyễn Hinh, tôn Nguyệt Cầm.

Nói chuyện, chính là cái kia gọi hứa nhược vân.

"Dược liệu?"

Thánh nữ sững sờ.

Mộc Nguyễn Hinh ưa thích thổi địch, nàng biết, thậm chí đối phương cây sáo, còn là chính mình tự mình dạy cho, có thể hứa nhược vân, Mộc Nguyễn Hinh hai vị, đối dược liệu cũng không cảm thấy hứng thú a, vì sao chọn thứ này?

"Thánh nữ cũng nhất định sẽ ưa thích! Không biết là thế nào cái tông môn, thực sự quá hữu tâm. . ."

Cười khanh khách cầm lấy một viên trữ vật giới chỉ, hứa nhược vân nhẹ nhàng bóp.

Một gốc Phượng Hoàng bộ dáng màu đỏ dược liệu lập tức xuất hiện tại trước mặt.

Mùi thơm nồng nặc, thất thải rực rỡ màu sắc, nóng bỏng nhiệt độ, nhường cả phòng, vang lên kinh hô thanh âm, liền Thánh nữ, đều ngẩn ở đây tại chỗ, tràn đầy không thể tin được.

Nàng gặp qua rất nhiều dược liệu, xinh đẹp như vậy, tuyệt đối lần thứ nhất, trong lúc nhất thời đều có chút ngây người.

Một vị trưởng lão theo trong lúc kinh ngạc khôi phục lại, nói: "Đây là một gốc năm ngàn năm Phượng Hoàng Liệt Diễm Hoa, cùng chúng ta Hàn Vân tông tu luyện công pháp thuộc tính trái ngược, luyện chế sau chẳng những không dùng, sợ sẽ còn lên phản tác dụng. . ."

Lời còn chưa dứt, Thánh nữ cùng ba vị thị nữ đồng thời mở miệng: "Tại sao phải luyện hóa nó?"

"Cái kia. . ." Trưởng lão ngẩn ngơ.

"Đẹp mắt như vậy đủ rồi!" Không thèm để ý đối phương, Thánh nữ con mắt sáng lên nhìn về phía trước mắt hai vị thị nữ: "Nhược vân, Nguyệt Cầm, bụi dược liệu này có thể đưa cho ta sao? Ta sẽ chọn những bảo vật khác cho các ngươi đền bù. . ."

Nàng có thể tốn hao lớn đại giới tại chỗ ở gieo trồng vô số đóa hoa, nói rõ mười phần ưa thích này loại xinh đẹp đồ vật, lúc này thấy, lập tức cảm thấy dứt bỏ không được.

"Thánh nữ khách khí, nếu không phải ngươi, chúng ta liền tuyển thân cơ hội đều không có, một gốc dược liệu mà thôi, lấy đi đúng đấy!"

Hứa nhược vân cười cười, lập tức nhớ tới cái gì mày nhăn lại: "Chỉ bất quá, tuyển thân sẽ được tuyển chọn lễ vật mới có thể lưu lại, còn lại, sẽ về còn cho bọn hắn. . ."

Tuyển thân sẽ, cũng xem như đón dâu sẽ, được chọn trúng lễ vật sẽ bị xem như lễ hỏi, lưu tại Hàn Vân tông, đến mức chọn không trúng, tự nhiên muốn đưa trở về.

Thánh nữ lấy đi bụi dược liệu này không tính là gì, có thể như vậy trải qua, chẳng khác nào chiếm một kiện lễ vật, trả về thời điểm, chắc chắn xuất hiện các loại phiền toái.

"Không sao, ta sẽ đích thân đi qua giải thích, tuyển thân sẽ mục đích, là giúp Hàn Vân tông duy trì quan hệ, như đối phương là bình đẳng tông môn, ta sẽ cầm những bảo vật khác đền bù tổn thất, tiếp tục duy trì quan hệ; cấp thấp tông môn, Hàn Vân tông tiếp tục bảo hộ chính là. . ."

Thánh nữ mỉm cười.

Đối phương cống hiến bảo vật mục đích, chính là vì đạt được Hàn Vân tông thiện ý, chính mình đường đường Thánh nữ, tự thân xuất mã, phân lượng đầy đủ, một gốc dược liệu mà thôi, vấn đề không lớn.

"Cũng là!" Tôn Nguyệt Cầm cười nói: "Nếu để cho bọn hắn biết, Thánh nữ coi trọng bọn hắn đưa tới dược liệu, đoán chừng sẽ trực tiếp cười tỉnh!"

Mọi người toàn đều gật đầu.

Hàn Vân tông Thánh nữ, là muốn gả hướng Thánh địa, nói cách khác, sớm muộn đều là Thánh địa người, hơn nữa còn sẽ có cực kỳ vị trí trọng yếu, phân lượng to lớn, có thể nghĩ, so với Tông chủ, đều không thua bao nhiêu.

Có thể làm cho loại người này ưu ái, hiến vật quý tông môn, tuyệt đối kiếm lợi lớn.

Đem Phượng Hoàng Liệt Diễm Hoa, thu vào trữ vật giới chỉ, thánh nữ nói: "Các ngươi lại chọn lựa khác nhau mình thích, liền đi qua đi!"

Rõ

Hứa nhược vân, tôn Nguyệt Cầm đồng thời gật đầu.

. . .

"Hồi bẩm tổ sư, chúng ta xem kỹ, theo ngươi phân phó đến bây giờ, không ai rời đi tông môn. . ."

Nhà tranh trước, Hàn Vân tông Tông chủ, nhìn về phía trước mắt trung niên nữ tử, thở mạnh cũng không dám.

Tổ sư mấy ngàn năm trước liền ngủ say, giờ phút này đột nhiên tỉnh táo, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Nghe được không người rời đi, trung niên nữ tử nhíu nhíu mày, hỏi: "Gần nhất có thể có người nào tiến vào tông môn, nam, mười tám, mười chín tuổi khoảng chừng!"

"Tiểu Ngư Nhi" rời đi, nàng liền đuổi theo, kết quả cái gì đều không tìm được, thế là, nhường môn đồ hỗ trợ dò xét, không nghĩ tới  đồng dạng không có tìm được, đối phương tựa như một giọt nước dung nhập biển cả, triệt để mất đi tung tích.

Thực lực của đối phương, nàng nhìn thấy, cũng không mạnh, chẳng qua là lực phòng ngự lợi hại thôi, chính mình không chần chờ bao lâu liền đuổi theo, làm sao lại tìm không thấy?

"Mười tám, mười chín tuổi?" Không nghĩ tới tổ sư muốn tìm người, như thế tuổi trẻ, Tông chủ sửng sốt một chút, giải thích nói: "Đêm nay có tuyển thân sẽ, tới không ít tuổi trẻ tài tuấn, loại đến tuổi này người tới không ít!"

"Tuyển thân biết?" Trầm tư một chút, trung niên nữ tử nói: "Ở nơi nào, mang ta đi nhìn một chút!"

Tốt

Mặc dù không biết lão tổ đến cùng muốn làm gì, Tông chủ vẫn là gật đầu đáp ứng.

. . .

Tuyển thân sẽ đại điện  chờ một hồi, thấy không ai tới hỏi thăm, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong quan tài cái vị kia khai phái tổ sư, hẳn là không thấy rõ ràng dung mạo của mình ; còn tắm rửa cái vị kia, lúc ấy sử dụng Tống Ngọc "Tình thánh" quy tắc, tự động huyễn hóa ra quần áo, quạt xếp, dung mạo cũng biến thành càng phù hợp đối phương tưởng tượng, cùng giờ phút này có nhỏ xíu khác biệt, chỉ cần đối phương không tự mình tới, khẳng định nhận không ra.

Chỉ phải nghĩ biện pháp sống qua đêm nay, sau đó kiếm cớ rời đi, hẳn là liền an toàn.

Đương nhiên, cái này Hàn Vân tông mạnh nhất khai phái tổ sư cũng mới Hợp Đạo cảnh, coi như bị phát hiện, vận dụng Tống Ngọc Đại Đạo cũng có thể chạy trốn.

Chẳng qua là, cái gọi là "Tình thánh" quy tắc, thực sự quá quỷ dị, thực sự không muốn tiếp tục sử dụng.

"Chư vị, ba vị tiên tử lễ vật, đã chọn tốt, sau đó, các nàng sẽ đích thân tới ban bố, dĩ nhiên, được tuyển chọn lễ vật, cũng không biểu hiện nhất định có thể cùng Hàn Vân tông thông gia thành công, chẳng qua là biểu thị tỷ lệ lớn hơn một chút thôi! Đằng sau còn có hiến nghệ, đối đáp. . . Cho nên, được tuyển chọn, không cần quá mức cao hứng, không có được tuyển chọn cũng không tất yếu nhụt chí."

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, trước đó chủ trì Lữ trưởng lão lần nữa đi tới.

Rõ

Mọi người thấy có kết quả, đồng thời lộ ra khẩn trương chi ý, liền một bên Thiệu Thanh, cũng nắm đấm xiết chặt, khớp nối hơi hơi trắng bệch.

Hô

Tiếng nói kết thúc, Tô Ẩn liền thấy ba cái trên mặt lụa mỏng nữ tử đi đến, mặc dù bị che cản hơn phân nửa dung mạo, nhưng vô luận khí chất, dáng người vẫn là trần lộ ra hai con ngươi, đều dị thường mỹ lệ, cho người ta một loại ta thấy mà yêu mùi vị.

"Không phải nàng. . ."

Thấy không có gặp phải vị kia tắm rửa nữ tử, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, lặng lẽ hướng một bên Lạc Huyền Cơ nhìn lại.

Chỉ thấy khóe miệng của hắn nâng lên, nhìn về phía trong đó một vị nữ tử, trong mắt mang theo ý cười.

Bị hắn nhìn chằm chằm nữ hài, hơi đỏ mặt, vội vã cúi đầu, ống tay áo hạ thủ chỉ chậm rãi xiết chặt, lộ ra mười phần khẩn trương, trong hai con ngươi đồng dạng mang theo một chút ngượng ngùng.

"Quả nhiên có người cùng hắn tư định cả đời. . ." Tô Ẩn giật mình.

Khó trách vị này Thanh Nhất tông Thiếu tông chủ, có nắm chắc như vậy, ba vị tuyển thân tiên tử, có một vị đã cùng hắn hẹn xong, nói cách khác, mặc kệ hắn đưa cái gì bảo vật, đối phương đều chọn.

Tự nhiên nắm chắc phần thắng.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Lạc Huyền Cơ quay đầu nhìn lại, lông mày hơi hơi giương lên, mang theo nồng đậm khiêu khích mùi vị..