Chương 231: Bị Thánh nữ bắt được

Chương 231: Bị Thánh nữ bắt được

Không để ý tới nét mặt của hắn, Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn lại, một vị nữ tử đi về phía trước một bước, đối mọi người thi lễ một cái, thanh âm thanh thúy lập tức vang lên: "Tại hạ là Thánh nữ tỳ nữ hứa nhược vân, lựa chọn là một thanh mây mưa song kiếm, không biết là thế nào tông lễ vật, ta cái gì là ưa thích."

Nói xong cổ tay khẽ đảo, hai thanh xinh xắn trường kiếm hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Kiếm không quá dài, chỉ có ba thước, mặt ngoài lại giống là nước mưa tẩy qua phiến đá một dạng bóng loáng, cho người ta một loại mưa gió qua đi, vạn dặm không mây cảm giác, mặc dù không biết cấp bậc cao bao nhiêu, nhưng hiển lộ ra khí tức, liền làm cả đại điện, một hồi mát lạnh.

"Đây là chúng ta hạo Tinh tông, tại ngàn trượng nguyên đạt được Kim Linh sắt, mời Hồng Liên đại sư, luyện chế bảy bảy bốn mươi chín ngày thành, chuyên vì tiên tử rèn đúc. . ."

Một thanh niên xúc động đứng lên, khom người đến cùng, chuôi này mây mưa song kiếm, đúng là hắn tông môn tốn hao lớn đại giới chuẩn bị lễ vật.

"Quý tông có lòng. . ."

Hứa nhược vân nhẹ hạm hắn đầu.

Phượng Hoàng Liệt Diễm Hoa bị Thánh nữ tuyển đi, nàng đành phải lui mà tuyển thứ hai, chuôi kiếm này uy lực thật không nhỏ, không tính quá yếu.

"Hẳn là!" Thanh niên thẳng tắp sống lưng, nhìn bốn phía, tràn đầy xúc động.

Mười tám cái tông môn, hắn cái thứ nhất được tuyển chọn, hoàn toàn chính xác đáng giá kiêu ngạo.

Không để ý tới nét mặt của hắn, vị thứ hai nữ tử đi tới, mỉm cười, thanh âm đồng dạng vang lên: "Tại hạ tôn Nguyệt Cầm, chọn là một kiện Thanh La tằm áo. . ."

Đồng dạng một vị thanh niên xúc động đứng dậy.

Rất nhanh, vị thứ ba Mộc Nguyễn Hinh cũng lấy ra tự chọn tốt vật phẩm, một viên sáo ngọc, cùng phỏng đoán một dạng, chính là Thanh Nhất tông Lạc Huyền Cơ mang tới lễ vật.

Thấy ba vị, đều không chọn trúng Phượng Hoàng Liệt Diễm Hoa, Thiệu Thanh vẻ mặt lần nữa trở nên trắng bệch.

Vốn cho rằng Tô huynh đã tính trước, lựa chọn dược vật, sẽ có được ưu ái, nằm mơ đều không nghĩ tới, đề đều không đề đầy miệng.

"Không đúng vậy. . ." Gặp hắn bộ dáng này, Tô Ẩn đồng dạng có chút kỳ quái.

Trước đó không biết Tống Ngọc là "Tình thánh" còn không dám xác định, giờ phút này trăm phần trăm xác định, cái kia gốc Phượng Hoàng Liệt Diễm Hoa, tuyệt đối so với cái gì mây mưa song kiếm, Thanh La tằm áo càng thích hợp Hàn Vân tông tiên tử.

Ủa sao không có ai vậy lựa chọn?

Tình thánh cũng sẽ lỡ tay?

Nhìn ra không ít người thất lạc, Lữ trưởng lão cũng không nhiều lời, vung tay lên, vô số bảo vật trôi lơ lửng: "Chúc mừng các ngươi, bảo vật vì ba vị tiên tử chỗ vui, không có được tuyển chọn, cũng không cần thất vọng, hiện tại liền đem lễ vật đổi cho các ngươi!"

Mọi người riêng phần mình nhận lấy thuộc tại bảo bối của mình, toàn đều mang lộ ra thất vọng.

Có thể được tuyển chọn mới là Doanh gia, tuyển không lên, coi như đằng sau có hai cái cửa ải, thành công xác suất cũng sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Ngay tại riêng phần mình thu lấy bảo vật thời điểm, một cái không đúng lúc thanh âm vang lên: "Tại sao không có chúng ta Thanh Nguyên tông lễ vật?"

Nói chuyện, chính là Thiệu Thanh.

"Không biết quý tông loại nào bảo vật?" Lữ trưởng lão nhìn tới.

Thiệu Thanh nói: "Là một gốc dược liệu, Phượng Hoàng Liệt Diễm Hoa?"

"Ngươi tặng lễ vật, là dược liệu? Ha ha. . ."

Lữ trưởng lão còn chưa kịp trả lời, Lạc Huyền Cơ chế giễu thanh âm lập tức vang lên.

"Dược liệu làm sao vậy?" Thiệu Thanh nhíu mày.

"Làm sao vậy? Vậy ngươi xem xem, này khắp phòng quà tặng, có không dược liệu?" Lạc Huyền Cơ nói.

Thiệu Thanh nhìn sang, binh khí, thư hoạ, pháp bảo, tằm áo. . . Trên không bảo bối rực rỡ muôn màu, đủ loại đều có, hoàn toàn chính xác không có dược phẩm.

Lạc Huyền Cơ cười nhạo: "Hàn Vân tông là Luyện Đan tông môn, không thiếu hụt nhất liền là thứ này, ngươi lấy dược tài làm lễ vật, đưa cho chư vị tiên tử, thật không biết nghĩ như thế nào. . ."

"Thật sự là đầu óc có vấn đề!"

"Này sẽ cùng cho hãng buôn vải đưa bố, buôn gạo đưa mét. . . Có thể chọn trúng mới là lạ!"

"Quá ngu!"

. . .

Tiếng cười vang lên, hơn mười tông môn thiếu niên tài tuấn, toàn đều giống như xem đồ đần một dạng nhìn qua.

"Cái này. . ." Bờ môi lạnh cóng, Thiệu Thanh nói không ra lời.

Hắn đã từng cân nhắc qua, nhưng Thanh Nguyên tông ngoại trừ dược liệu, thực sự không bỏ ra nổi tốt hơn vật phẩm.

"Xem ra dược liệu cung cấp, phải thuộc về chúng ta Thanh Nhất tông. . ."

Cười nhạt một tiếng, Lạc Huyền Cơ đang muốn tiếp tục nói lên vài câu, kích thích một thoáng đối phương, Lữ trưởng lão thanh âm vang lên lên ta tới.

"An tĩnh! Hứa nhược vân, Mộc Nguyễn Hinh, tôn Nguyệt Cầm ba vị tiên tử, không chỉ có là Hàn Vân tông đệ tử, càng đi theo Thánh Nữ điện hạ thân sau nhiều năm, hôm nay tuyển thân, Thánh nữ nhớ ân tình, cố ý đến đây một chuyến, hiện tại cho mời điện hạ. . ."

"Thánh nữ muốn đi qua?"

"Cái này. . . Mau nhìn xem, đầu ta tóc loạn hay không?"

"Xem có làm được cái gì, Thánh nữ lại không nhìn ngươi. . ."

Gian phòng nổ tung, tất cả mọi người đều kích động con mắt thấu đỏ.

Thánh nữ, Hàn Vân tông địa vị cao nhất người một trong, vô luận dung mạo còn có thiên tư, sớm đã vang vọng bát phương, vì vô số người trẻ tuổi sùng bái, bình thường tông chủ của bọn hắn mong muốn bái kiến, đều hết sức khó gặp được, tham gia cái tuyển thân sẽ, lại có thể tới. . . Coi như không có được tuyển chọn, cũng coi là đáng giá!

Tràn đầy ánh mắt mong đợi bên trong, một thân ảnh đi đến, mọi người tất cả đều ngậm kín miệng, hô hấp đều không dám lớn tiếng, sợ khinh nhờn.

Một bộ màu tím nhạt váy dài, trên mặt được màu xanh da trời mạng che mặt, chậm rãi tiến lên, như đi tại khói mù phía trên, nhẹ nhàng linh động, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tung bay mà đi.

Mạng che mặt che đậy dung mạo, nhưng thân hình, ánh mắt, vẫn như cũ nhường gian phòng tất cả mọi người, tinh thần vì đó cứng lại, trái tim tất cả đều không kiềm hãm được tốc độ cao nhảy lên.

Quá đẹp!

Đừng nói chẳng qua là Kim Tiên thực lực, coi như là Đại La Kim Tiên, đều sợ là khó có thể chịu đựng.

Nếu như nói trước đó, hứa nhược vân đám người, tựu khiến người kinh diễm, lúc này thấy Thánh nữ mới biết được, vì sao các nàng chẳng qua là tỳ nữ, căn bản khả năng so sánh.

Không để ý tới mọi người xúc động cùng tầm mắt, nữ tử mặt không biểu tình, từng bước một tiến về phía trước đi đến, đồng thời ánh mắt lặng lẽ quan sát bốn phía.

Tô Ẩn ban đầu cũng không thèm để ý, khi thấy rõ đối phương hai con ngươi cùng hình thể, thân thể không khỏi cứng đờ, lập tức cảm giác có một vạn đầu tuấn mã theo trong lòng chạy qua. . .

Cái tên này là. . . Thánh nữ?

Xong

Nhận Tống Ngọc quy tắc ảnh hưởng, đùa giỡn hai người, một cái khai phái tổ sư, một cái Thánh nữ. . .

Đại ca, ngươi đây là không đùa chơi chết ta, không yên lòng a!

Về sau lại dùng quy tắc của ngươi lực lượng, cũng không phải là người!

Khóe miệng co giật, Tô Ẩn vội vàng đem ly rượu trước mặt bưng lên, ngăn trở hơn phân nửa khuôn mặt, đồng thời cúi đầu, hi vọng không bị đối phương phát giác.

Giờ phút này, chạy đi khẳng định không còn kịp rồi, chỉ hy vọng đối phương không có chú ý tới.

Cũng có thể là là hắn trông đợi nổi lên hiệu quả, cũng có thể là Thánh nữ, chú ý thân phận, không thể quan sát tỉ mỉ, rất mau tới đến đại điện ở giữa, cũng không tìm được muốn tìm được thân ảnh.

Ừm

Đôi mi thanh tú hơi hơi nhăn lên, Thánh nữ ánh mắt lộ ra một chút mất mác, dừng lại một chút, mang theo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Ta biết các vị đến đây đón dâu, một là ngưỡng mộ ta Hàn Vân tông tiên tử thiên tư cùng dung mạo; hai là muốn cùng ta Hàn Vân tông giữ gìn mối quan hệ . Bất quá, không quản các ngươi loại kia mục đích, đều hy vọng có thể nhớ kỹ: Ba người các nàng tuy là ta tỳ nữ, lại tình như tỷ muội, vô luận các ngươi người nào tuyển thân thành công, đều hy vọng có thể đối xử tử tế, nếu để cho ta biết, nhận ủy khuất, liền là cùng ta là địch, cùng Hàn Vân tông là địch!"

Thanh âm không lớn, lại mang theo một tia lãnh ý, nhường vừa mới trầm mê mọi người, toàn bộ run lên.

Đối phương mỹ lệ là mỹ lệ, thế nhưng làm Thánh nữ, về sau muốn gả hướng Thánh địa, cũng không phải bọn hắn này loại môn phái nhỏ có khả năng mơ ước.

"Chúng ta không dám. . ."

Tỉnh táo lại, mọi người tất cả đều mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Ừm!" Thánh nữ lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, cổ tay khẽ đảo, một gốc tươi đẹp đóa hoa xuất hiện tại trong phòng, mùi thơm lập tức lan ra: "Chư vị tuyển thân tặng bảo vật, ta cũng nhìn, đối này gốc Phượng Hoàng Liệt Diễm Hoa hết sức hài lòng, không biết là thế nào cái tông môn lễ vật? Có thể nhường cho ta, ta sẽ cho cùng đền bù tổn thất!"

Lời nói kết thúc, an tĩnh lại.

Mọi người cùng xoạt xoạt đem tầm mắt tập trung tới cửa vị trí.

"Này, cái này. . . Đây là ta chọn!"

Sững sờ tại tại chỗ, Thiệu Thanh lúc này mới mới phản ứng được, bờ môi lạnh cóng đứng dậy.

Vừa bị nhiều người như vậy chế giễu, ai cũng sẽ không lựa chọn dược liệu, nằm mơ đều không nghĩ tới, Thánh nữ tuyển. . .

"? ? ?"

Lạc Huyền Cơ càng là mắt tối sầm lại, cảm thấy da đầu nổ tung.

Đây chính là Thánh nữ, mặc dù không thể thông gia, nhưng lễ vật để cho nàng vui vẻ, dược liệu cung cấp, đâu còn có phần của bọn hắn!

"Há, không biết là gì tông môn?" Thánh nữ con mắt cũng rơi đi qua, đang muốn tiếp tục hỏi thăm nữa, con mắt rơi vào Tô Ẩn trên thân, mí mắt không tự chủ được hơi nhúc nhích một chút.

Vừa rồi chẳng qua là nhìn quanh, vị này dùng chén rượu che khuất mặt, lại cúi đầu, nàng không có nhìn kỹ, cũng là nhận ra, giờ phút này, trực tiếp đối mặt, tự nhiên liếc mắt liền xác định được.

Quả nhiên là tới tuyển thân!

"Tại hạ Thiệu Thanh, Thanh Nguyên tông Thiếu tông chủ. . ." Thiệu Thanh vội vàng tự giới thiệu.

"Thanh Nguyên tông?" Thánh nữ nghĩ tới: "Nếu như ta nhớ kỹ không sai, Thanh Nguyên tông là ta Hàn Vân tông dược liệu cung ứng tông môn đi! Hai người các ngươi, không biết là ngươi tuyển thân, vẫn là bên cạnh vị bằng hữu này?"

"Là ta!" Thiệu Thanh nói: "Tô huynh là ta Thanh Nguyên tông khách khanh, chẳng qua là theo ta cùng một chỗ tới thôi!"

"Cùng ngươi?"

Ánh mắt cùng biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, Thánh nữ ngữ khí lại giống như buông lỏng không ít, dừng lại một chút, nói: "Ban đầu, ngươi bụi dược liệu này, hứa nhược vân, tôn Nguyệt Cầm đều hết sức ưa thích, coi như không thể hai người đồng thời lựa chọn, cũng chí ít có một vị, có thể đưa ngươi tuyển chọn, hiện tại đến trong tay của ta, ngươi cũng chỉ có thể không được tuyển. . . Như vậy đi, vì đền bù, về sau Hàn Vân tông dược liệu, vẫn như cũ do các ngươi Thanh Nguyên tông cung ứng!"

"Đa tạ Thánh nữ!"

Không nghĩ tới, hai vị tiên tử công nhận chính mình dược liệu, còn bị Thánh nữ tiệt hồ, Thiệu Thanh kích động đầu óc có chút chóng mặt, liền vội vàng khom người đến cùng.

Cùng hắn xúc động khác biệt, Lạc Huyền Cơ vẻ mặt trở nên trắng bệch, mặt không có chút máu.

Vì thu hoạch được dược thảo cung cấp danh ngạch, hắn hao tốn vô số đại giới, mới cùng Mộc Nguyễn Hinh tiếp xúc bên trên, lại chế tạo đủ loại lãng mạn kiều đoạn, ngẫu nhiên gặp loại hình, mới bắt được phương tâm, vốn cho rằng có lá bài tẩy này  có thể dễ dàng cầm tới danh ngạch, nằm mơ đều không nghĩ tới, Thánh nữ một lời liền bác bỏ!

"Vì cái gì?"

Nắm đấm xiết chặt, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Hắn vô luận thiên tư vẫn là dung mạo, đều là nhân tuyển tốt nhất, lựa chọn bảo bối cũng mười phần trân quý, làm sao lại làm cho đối phương rút thứ nhất? Cái này Thiệu Thanh cùng chính mình so, vẫn luôn thua thiệt, làm sao đột nhiên liền biến thành người khác giống như, khiến cho hắn liên tục ăn hai lần thiệt lớn!

"Ừm! Tuyển thân sẽ tiếp tục đi!"

Không nữa cùng Thiệu Thanh nhiều lời, Thánh nữ thân thể mềm mại nhất chuyển, đi ra ngoài, rất nhanh đi tới cửa, đứng ở Tô Ẩn đám người trước mặt: "Này gốc Phượng Hoàng Liệt Diễm Hoa, ngắt lấy không lâu, hẳn là còn có thể loại sống, không biết hai vị  có thể hay không theo ta đi thiền điện, truyền thụ một thoáng gieo trồng phương pháp?"

"Vui lòng đã đến, cầu còn không được!" Thiệu Thanh lần nữa chấn động, kích động có chút nói năng lộn xộn, vội vàng đứng lên, đi ra ngoài.

Đi hai bước, thấy "Tô huynh" còn tại tại chỗ, một mặt như cha mẹ chết bộ dáng, Thiệu Thanh vội vàng hô lên: "Đi, Tô huynh!"

"Cái này. . . Thiệu huynh, như thế nào gieo trồng dược liệu, ta cũng chưa quen thuộc, ta xem ta vẫn là không đi. . ." Có chút nhớ nhung khóc, Tô Ẩn vội nói.

"Như vậy sao được, nhanh lên!" Thiệu Thanh da đầu kém chút nổ tung.

Thánh nữ tự mình mời, đây là bao lớn vinh dự, vậy mà không muốn đi. . . Điên rồi đi!

Không chỉ có là hắn, bên trong căn phòng chỗ có tuổi trẻ tài tuấn, cũng đều từng người trợn to hai mắt, hô hấp dồn dập, muốn giết người.

Cự tuyệt Thánh nữ, cái tên này đầu óc có vấn đề?

Đổi đi những người khác, chân gãy bò khẳng định cũng muốn bò qua đi. . .

"Được a!"

Thấy trốn không thoát, đối phương khẳng định cũng nhận ra chính mình, Tô Ẩn đành phải kiên trì, đứng dậy.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Thánh nữ dưới khăn che mặt khóe miệng hơi hơi nâng lên, đang muốn đi ra đại điện, chỉ thấy vài bóng người vội vã đi tới.

Trong đó một vị, chính là lão sư của nàng, lạnh Nguyên Tông Tông chủ, Ngụy Hàn tháng.

Bất quá, lão sư của nàng, lúc này cũng không đứng tại ở giữa nhất, mà là đi theo một cái trung niên nữ tử sau lưng, nhắm mắt theo đuôi, tựa như tùy tùng.

"Đây là. . ."

Nhíu nhíu mày, Thánh nữ đang muốn hỏi thăm, đột nhiên nhớ tới cái gì, chấn động trong lòng.

Làm Hàn Vân tông đệ tử, mặc dù chưa thấy qua tổ sư, lại nhìn qua tổ sư chân dung, cùng trước mắt vị này giống như đúc. . .

Chẳng lẽ là khai phái tổ sư?

Nghi ngờ thời gian không dài, lão sư liền cho đáp án: "Uyển Nhi, còn không bái kiến tổ sư!"

"Quả nhiên. . ." Thánh nữ bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng hướng về phía trước: "Hậu bối đồ tôn Thượng Quan Uyển sạch, bái kiến tổ sư!"

Ừm

Biết vị này là đương đại Thánh nữ, trung niên nữ tử cũng không thèm để ý, mà là đi vào đại điện, vào trong nhìn sang.

Bên ngoài đều đã tìm, cũng không tìm tới, cái kia "Tiểu Ngư Nhi" khẳng định ngay ở chỗ này mặt.

Tầm mắt như điện, rất nhanh quét một vòng, trung niên nữ tử lông mày nhịn không được nhíu lên.

Mặc dù tên kia am hiểu dịch dung, nhưng trên người "Tao khí" tuyệt đối sửa không được, chỉ cần mình thấy, chắc chắn có khả năng nhận ra!

Chẳng lẽ. . . Không tại đây?

"Lữ trưởng lão, vừa rồi có không người rời đi?" Thấy tổ sư cũng không tìm được, Ngụy Hàn nguyệt tông chủ mở miệng hỏi.

"Ta một mực tại này, cũng không có người rời đi!"

Không biết Tông chủ vì sao hỏi thăm, Lữ trưởng lão nhớ lại một thoáng, nói.

"Tổ sư. . ."

Nhẹ gật đầu, Ngụy Hàn tháng nhìn về phía trung niên nữ tử.

"Xem ra không tại cái này. . ." Trung niên nữ tử lắc đầu, đang muốn rời đi, liền nghe đến một thanh âm tại cách đó không xa vang lên.

Lạc Huyền Cơ tầm mắt lấp lánh: "Hồi bẩm lạnh nguyệt tông chủ, tại hạ là Thanh Nhất tông đệ tử Lạc Huyền Cơ, có chuyện, giấu ở ngực, không biết không biết có nên nói hay không!"

"Ồ?" Ngụy Hàn tháng nhíu nhíu mày.

"Ta vừa nghe được Tông chủ hỏi thăm, trong điện có hay không có người rời đi, vừa rồi. . . Thanh Nguyên tông vị này họ Tô bằng hữu, từng rời đi đại điện, mà lại đi ra thời gian không ngắn! Lữ trưởng lão lúc ấy đang cùng vài vị tiên tử tại nội thất chọn lựa quà tặng, cũng không chú ý."

Nhẹ hừ một tiếng, Lạc Huyền Cơ đột nhiên chỉ hướng giấu ở nơi hẻo lánh Tô Ẩn..