Chương 232: Thành thân? Động phòng?

Chương 232: Thành thân? Động phòng?

Cái tên này ngồi tại đại điện dựa vào môn nhất nơi hẻo lánh, người khác không có chú ý, hắn nhưng là thấy rõ rõ ràng ràng, lặng lẽ rời đi, lặng lẽ trở về. . .

Mặc dù không biết Hàn Vân tông Tông chủ, tại sao phải hỏi thăm, có người hay không rời đi, nhưng cũng dùng khẳng định, chắc chắn cùng hắn có quan hệ.

Chỉ cần vạch trần, có lẽ liền có thể làm mất đi cung cấp tên thuốc ngạch, một lần nữa lấy tới, loại cơ hội này, tuyệt đối không thể bỏ qua.

". . ."

Bị người một thoáng chỉ ra, Tô Ẩn khóe miệng co giật, một câu nói không nên lời.

Thấy trung niên nữ tử tới, hắn chuyên môn trốn đến góc tường, không có nhường hắn thấy, ai ngờ cuối cùng vẫn là không có tránh thoát nhất kiếp.

"Ngươi vừa rồi đi ra?"

Thấy có người chỉ ra chỗ sai, trung niên nữ tử lập tức nhìn sang.

Trước mắt vị này, tuổi trẻ ánh nắng, không có một chút "Tiểu Ngư Nhi" tao khí, tương phản mang theo một loại thành khẩn, cho người ta một loại đặc hữu cảm giác an toàn.

Ta

Biết bị nhận ra chẳng qua là chuyện sớm hay muộn, Tô Ẩn đang muốn thừa nhận, liền nghe phía trước Thánh nữ ngắt lời hắn: "Hồi bẩm tổ sư, vừa mới là vãn bối, khiến cho hắn ra tới, hỏi thăm một chút dược liệu sự tình. . ."

Trung niên nữ tử nhíu mày, hừ lạnh một tiếng.

Đến

Xác định.

Ngắn như vậy nhường một nữ tử vì hắn nói chuyện, ngoại trừ người kia, thì là ai?

Nàng bên này xác nhận, Ngụy Hàn Nguyệt Tông chủ, cùng với bên trong căn phòng tất cả mọi người, tất cả đều sửng sốt, từng cái con mắt trợn tròn.

Thánh nữ. . . Đơn độc định ngày hẹn một cái nam tử xa lạ?

Tin tức này một khi truyền đi, tuyệt đối sẽ dẫn tới to lớn thủy triều, thậm chí Thánh địa, đều sẽ xuất động.

Run lẩy bẩy, tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám.

"Các ngươi cùng ta đến Thiền Điện. . ." Ngụy Hàn Nguyệt sắc mặt tái xanh, lập tức khom người: "Tổ sư. . ."

Thánh nữ, bồi dưỡng được đến, gả cho Thánh địa, trước mặt mọi người nói ra lời này, dù cho không có gì, truyền đi cũng là bọn hắn Hàn Vân tông không thể thừa nhận.

"Cùng đi đi!" Biết nàng ý tứ, trung niên nữ tử cười lạnh, một mặt lạnh nhạt nói.

Ngụy Hàn Nguyệt không nói thêm lời, đi đầu đi đến, Thánh nữ khuôn mặt tái đi, theo sát trên đó, Tô Ẩn biết vô pháp tránh né  đồng dạng cùng đi qua.

"Ta đây. . ." Đứng tại chỗ, Thiệu Thanh thấy không ai để ý chính mình, đi theo cũng không phải, không cùng cũng không phải, gương mặt không biết làm sao.

Ta mới là Thanh Nguyên tông người. . . Làm sao biến thành bài trí rồi?

"Ngươi trước lưu tại nơi này  chờ có triệu hoán lại nói." Lữ trưởng lão khoát tay áo.

"Rõ!" Thiệu Thanh gật gật đầu, ngồi ở trên vị trí của mình, nhìn về phía Tô Ẩn rời đi phương hướng, tràn đầy bao la mờ mịt.

Cùng đi Hàn Vân tông, đối phương lúc nào nhận biết Thánh nữ rồi?

Mà lại, rất rõ ràng đó có thể thấy được, Thánh nữ tại bảo vệ cho hắn, vị này Tô huynh, làm sao làm được?

. . .

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Vị này là ai?"

Thiền Điện, Ngụy Hàn Nguyệt nhìn chằm chằm trước mắt Thánh nữ, thanh âm bên trong mang theo băng lãnh, hình như có lửa giận, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ.

"Hắn, hắn. . ." Dừng lại mấy lần, Thượng Quan Uyển Thanh cuối cùng không nói ra.

Nàng cũng không biết đối phương là ai, tên gọi là gì, lai lịch gì, nhưng chẳng biết tại sao. . . Nghĩ tới đối phương họa, nhớ tới hắn ánh mắt thâm thúy cùng động tình lời nói, liền không kiềm hãm được nghĩ muốn trợ giúp.

Không hy vọng đối phương xảy ra chuyện.

"Cái này. . ." Tiến về phía trước một bước, Tô Ẩn tự giới thiệu: "Tại hạ Tô Ẩn. . ."

"Ta không hỏi ngươi!"

Bàn tay lớn cúi xuống, Ngụy Hàn Nguyệt tiếp tục xem hướng cô bé trước mắt: "Ngươi là thân phận gì, chính mình không rõ ràng sao? Tại sao phải đơn độc ước gặp mặt hắn, coi như định ngày hẹn, vì sao tại trước mặt nhiều người như vậy nói ra? Ngươi có biết, vừa rồi câu nói kia, sẽ mang đến dạng gì hậu quả? Sẽ để cho danh dự của ngươi, tiếp nhận nhiều tổn thất lớn?"

Ta

Thượng Quan Uyển Thanh không biết trả lời như thế nào.

"Cho ngươi một cái cơ hội!"

Hai mắt thanh lãnh, Ngụy Hàn Nguyệt cổ tay khẽ đảo, đưa qua một thanh trường kiếm: "Giết hắn!"

"Sư phụ. . ."

Thân thể run lên, Thượng Quan Uyển Thanh ánh mắt lộ ra ý cầu khẩn: "Sư phụ, ta van cầu ngươi, thả hắn đi đi, ta có khả năng  có thể về sau không gặp lại hắn!"

"Quả nhiên là dạng này. . ."

Sắc mặt tái đi, Ngụy Hàn Nguyệt ngồi xuống, chỉ cảm thấy một hơi không có đi lên, nghẹn có chút khó chịu.

Vừa rồi chẳng qua là thăm dò, phát hiện này vị đệ tử, quả nhiên đúng đúng phương động tình.

Chỉ là đơn thuần gặp mặt một lần, còn dễ làm, cùng lắm thì trời nam đất bắc, không có vấn đề quá lớn, có không tình cảm, liền phiền toái.

Hít sâu mấy hơi, bình ổn một hạ tâm tình, hỏi lần nữa: "Nói một chút đi, các ngươi lúc nào nhận biết?"

"Chúng ta. . . Đại khái nửa canh giờ trước, gặp lần đầu tiên, ta cũng là vừa biết tên của hắn. . ." Thượng Quan Uyển Thanh thanh âm rất thấp, như là con muỗi.

Không nói ra, còn không có gì, nói ra ngay cả mình cũng không tin, luôn luôn chính tâm, chính bản thân, đang ý thiên tài tu sĩ, đối bất luận cái gì nam tử đều không động tới tâm, làm sao đều không nghĩ tới, mới gặp đối phương một mặt, ở chung không đến mười phút đồng hồ, đã thân bất do kỷ. . .

Liền nàng, cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Ngươi thật sự là tức chết ta rồi. . ."

Ngụy Hàn Nguyệt cắn răng, đang muốn quát lớn, chỉ thấy khai phái tổ sư cười lạnh đứng lên.

Thanh âm câm tại cổ họng, da đầu nổ tung, Ngụy Hàn Nguyệt thân thể không khỏi cứng đờ.

Người khác không biết sư tổ vì sao ở tại hàng rào vườn, ngủ ở trong quan tài, làm đứng đầu một phái, nàng có thể là biết một chút.

Nghe nói năm đó sư tổ yêu một người nam tử, vô pháp tự kềm chế, ngay tại cảm giác đối phương khẳng định sẽ cùng hắn song túc song tê thời điểm, đột nhiên phát hiện đối phương lại có thê tử, mà lại. . . Không chỉ một!

Sư tổ tại chỗ sụp đổ, cùng to lớn ầm ĩ một trận, thề không gặp nhau nữa.

Sau này, không biết xảy ra biến cố gì, vị kia cặn bã nam ngoài ý muốn ngã xuống. . . Sư tổ sau khi biết, dị thường hối hận, thật lâu không thể quên lại, thế là tại cùng đối phương gặp nhau địa phương, sáng lập Hàn Vân tông.

Nói cách khác, hàng rào viện, so tông môn đều muốn sớm, cái chỗ kia, là sư tổ cùng vị kia gặp nhau, mến nhau, hiểu nhau địa phương.

Nguyên nhân chính là như thế, mới một làm cho người ta sửa chữa, vạn năm không hủy.

Đến mức ngủ ở trong quan tài, là vì kéo dài tuổi thọ  chờ người kia trở về. . .

Bởi vì có đoạn này thất bại tình cảm trải qua, tổ sư đối hậu bối không có kết quả tình yêu, luôn luôn hết sức phản cảm, lúc này nghe được đồ đệ cử động, lộ ra loại vẻ mặt này, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là nổi giận.

Lại kìm nén không được, Ngụy Hàn Nguyệt ngăn tại trước mặt, khom người đến cùng: "Sư tổ, Uyển Nhi còn trẻ, chưa bao giờ trải qua tình cảm, mong rằng cho cái cơ hội!"

"Cơ hội?"

"Lão sư, là lỗi lầm của ta. . ."

Thấy lão sư cái bộ dáng này, Thượng Quan Uyển Thanh tiến về phía trước một bước, cắn răng: "Ta nguyện ý tiếp nhận sư tổ bất kỳ trừng phạt nào!"

"Ồ? Vì hắn?"

Trung niên nữ tử hừ lạnh.

Thượng Quan Uyển Thanh không có trả lời, trong ánh mắt mang theo kiên định.

"Ha ha, không tệ a!" Trung niên nữ tử không nhìn nữa nàng, mà là đi vào thiếu niên trước mặt, cười lạnh càng lúc càng nồng nặc: "Nửa canh giờ. . . Xem ra thông đồng nữ hài bản lĩnh, không giảm năm đó sao?"

"? ? ?"

Còn tưởng rằng sư tổ sẽ trực tiếp động thủ, không nghĩ tới nói ra lời này, Ngụy Hàn Nguyệt, Thượng Quan Uyển Thanh tất cả đều sửng sốt.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ. . . Sư tổ nhận biết vị thiếu niên này?

"Cái này. . . Tiền bối nhận lầm đi!" Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn vội vàng khoát tay.

Thánh nữ sự tình, cùng lắm thì nhận dưới, vị này sự tình. . . Làm sao nhận?

Mở miệng đùa giỡn trong quan tài một cái sống trên vạn năm lão bà? Mấu chốt nhất là, còn trộm người ta hầu bao.

Nói ra mất mặt a!

"Nhận lầm?" Trung niên nữ tử cười nhạo: "Coi như hóa thành tro, cái kia một thân mùi khai, ta vẫn là nhận ra tới!"

Nói xong, cổ tay khẽ đảo, một cây chủy thủ xuất hiện tại lòng bàn tay, đối Tô Ẩn đâm đi qua.

"Tổ sư, còn xin bỏ qua cho hắn. . ."

Thượng Quan Uyển Thanh ngăn tại trước mặt, tràn đầy lo lắng.

"Tránh ra!"

Trung niên nữ tử tinh thần khẽ động, một đạo lực lượng hùng hồn, đem nữ hài bắt qua một bên, dao găm lần nữa đâm về Tô Ẩn ngực.

Đinh đinh đinh!

Dao găm tốc độ cực nhanh, căn bản không có cách nào trốn tránh, trong nháy mắt không biết đâm nhiều ít dưới, bởi vì phòng ngự quá mạnh, Tô Ẩn ngực phát ra kim thiết giao kích vang lên, kết quả, làn da đều không đâm rách.

Tựa hồ đem đầy ngập oán khí đâm ra ngoài, trung niên nữ tử lại không có trước đó oán nộ, thay vào đó là hốc mắt ửng hồng, dao găm trong tay càng ngày càng chậm.

Leng keng!

Đột nhiên, dao găm rơi trên mặt đất, nữ tử tiến về phía trước một bước, si ngốc nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, mang theo quyến luyến cùng không bỏ: "Tiểu Ngư Nhi, đừng lại rời đi ta được không? Ta về sau lại không quản ngươi tìm không ra những người khác, chỉ cần ngươi lưu ở bên cạnh ta, không muốn bỏ xuống ta có được hay không?"

". . ." Ngụy Hàn Nguyệt đã chấn sợ nói không ra lời.

Đệ tử duy nhất, bị cái tên này câu dẫn hồn phách, cam tâm tình nguyện tiếp nhận trừng phạt, lão tổ lại bộ dáng này, thậm chí nói ra cầu khẩn lời nói. . .

Đến cùng làm sao cái tình huống sao?

Bị ném qua một bên Thượng Quan Uyển Thanh  đồng dạng thân thể mềm mại run rẩy, nhìn về phía Tô Ẩn, không biết nghĩ cái gì.

Chẳng lẽ. . . Cái tên này, liền là trong truyền thuyết cặn bã nam?

Đang tim như bị đao cắt, không biết làm sao, một cái ôn nhuận thanh âm vang lên: "Vân Nhi, ngươi hà tất phải như vậy đâu?"

Trung niên nữ tử, gọi Hàn Vân tiên tử, Hàn Vân tông, chính là lấy nàng tên mệnh.

Vù

Một cái tàn niệm đột ngột xuất hiện tại thiếu niên trước mặt, nhẹ khẽ vuốt vuốt trung niên nữ tử tóc hoa, trong mắt mang theo thương tiếc.

Tống Ngọc!

Vậy mà không để ý đối thủ phát hiện, theo Tô Ẩn trong óc ra đến rồi!

"Ta liền biết là ngươi. . . Ngươi trở về rồi? Ngươi, ngươi làm sao biến thành dạng này rồi?"

Hàn Vân tiên tử thân thể khẽ run, ngón tay nhẹ nhàng đưa tới, mong muốn sờ mặt của đối phương, lại phát hiện sờ soạng cái không.

Tống Ngọc tàn niệm, cũng không anh tuấn, tương phản còn rất xấu, mặt không biết bị cái gì hủy đi, mấp mô, nhìn lên một cái liền dễ dàng làm ác mộng.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tống Ngọc tràn đầy ôn nhu: "Rời đi ngươi về sau, ta biết là ta đả thương ngươi, mười phần tự trách, liền dùng Thiên Long chi thủy, đem dung mạo của mình đốt đi, chỉ có dạng này, mới sẽ không thích càng nhiều nữ nhân, chỉ có dạng này, mới có thể một lòng một ý đối với các ngươi tốt. . ."

"Thiên Long chi thủy? Là Thiên Long nhất tộc người làm sao? Ta muốn tìm bọn hắn tính sổ sách. . ." Hàn Vân tiên tử cắn răng.

Tống Ngọc lắc đầu: "Không liên quan chuyện của bọn hắn! Tốt, ta chẳng qua là cái tàn niệm, đợi không được bao lâu, này là đệ tử của ta Tô Ẩn, hi vọng không nên làm khó hắn. . ."

Ừm

Nhẹ gật đầu, Hàn Vân tiên tử mong muốn bắt lấy tàn niệm, chỉ thấy Tống Ngọc chậm rãi tiêu tán, thời gian nháy mắt liền mất đi tung tích.

Tô Ẩn khôi phục lại.

Vừa rồi Tống Ngọc tàn niệm, mặc dù không có khống chế thân thể của hắn, chính mình lại cũng không dám động đậy, bởi vì đối phương ý niệm thực sự quá yếu, hơi kịch liệt một chút, liền vô cùng có khả năng tại chỗ chấn vỡ.

Lúc này trở lại trong óc, mới thở phào nhẹ nhõm.

Hàn Vân tiên tử đã theo trước đó trong tâm tình của đi ra, lần nữa nhìn lại, mang theo từ ái cùng nhu tình: "Nguyên lai ngươi là đệ tử của hắn, khó trách có khả năng mượn dùng lực lượng của hắn!"

"Gặp qua sư nương. . ."

Tô Ẩn khom người.

Có ngốc cũng hiểu rõ.

Vị này Hàn Vân tông khai phái tổ sư, chính là Tống Ngọc nuôi qua "Cá" khó trách có thể tìm tới trang bị hắn tóc hầu bao, sử dụng quy tắc chi lực, có thể để cho thời gian ngắn bao la mờ mịt, dừng lại truy sát.

Nghe được xưng hô thế này, Hàn Vân tiên tử hài lòng gật đầu, càng xem càng cảm thấy đau lòng, vẫy tay một cái: "Uyển Nhi, ngươi qua đây!"

"Rõ!" Còn không có theo trong khiếp sợ chậm tới, Thượng Quan Uyển Thanh mang theo cứng đờ đi vào trước mặt.

Thời khắc này nàng cũng phản ứng lại, tổ sư ưa thích cũng không phải là vị này Tô Ẩn, mà là lão sư của hắn, giống như đã chết, chỉ còn lại có tàn niệm.

"Nếu Tiểu Tô gọi ta một tiếng sư nương, ta liền nên vì hắn suy nghĩ, ta cũng đã nhìn ra, ngươi cũng ưa thích hắn, không bây giờ Thiên liền đem thân thành, được rồi, thành thân quá mức phiền toái, trực tiếp động phòng đi!"

Thượng Quan Uyển Thanh ngẩn ngơ: "? ? ?"

Tô Ẩn đồng dạng khóe miệng co giật: ". . ."

Quá nhanh đi! Sẽ ngượng ngùng.

"Tổ sư, không thể. . ." Ngụy Hàn Nguyệt vội vàng hô.

"Vì sao không thể?"

Hàn Vân tiên tử vẻ mặt lập tức trầm xuống, Hợp Đạo cảnh lực lượng lơ đãng phát ra, để cho người ta giống như đứng trước mãnh liệt thủy triều, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

"Bọn hắn, bọn hắn. . ." Ngụy Hàn Nguyệt răng cắn chặt: "Kém lấy bối phận, không thể thành thân, danh bất chính, ngôn bất thuận. . ."

"Vậy thì có cái gì!"

Hàn Vân tiên tử khoát tay áo: "Dựa theo đạo lý, hắn gọi ta một tiếng sư nương, là ngươi không biết nhiều ít bối sư thúc, nhưng không quan trọng, người tu luyện không cần so đo nhiều như vậy, chỉ cần không có liên hệ máu mủ, lẫn nhau ưa thích, liền không có bất cứ vấn đề gì. Cùng lắm thì các luận các đích. . . Ngươi gọi hắn phu nhân quá thái sư thúc, hắn theo Uyển Nhi gọi sư phụ ngươi!"

". . ." Ngụy Hàn Nguyệt.

"Ta biết ngươi lo lắng cái gì! Yên tâm đi, Thánh địa mà thôi, vị này nếu là đệ tử của hắn, dù cho chỉ có một người, cũng là Thánh địa!"

Hàn Vân tiên tử nói tiếp: "Tốt, quyết định như vậy đi, ta là vì nhiều sống một đoạn thời gian, giảm bớt tự thân tiêu hao, mới đưa tu vi cố ý đè thấp thành Hợp Đạo, nếu là thực sự có người tìm phiền toái, Thánh địa lại như thế nào? Chỉ cần Thánh Nhân không ra, muốn công phá Hàn Vân tông, không dễ dàng như vậy!"

Gặp nàng kiên trì, Ngụy Hàn Nguyệt vô pháp phản bác, đành phải nhìn về phía đệ tử: "Uyển Nhi, ngươi ý nghĩ như thế nào, nếu là thật ưa thích hắn, liền cùng tổ sư nói một dạng, đêm nay thành thân, trực tiếp động phòng!"

"Ta. . ." Vẻ mặt trướng đến thấu đỏ, Thượng Quan Uyển Thanh không biết trả lời thế nào.

Đối phương tiến vào nàng sân nhỏ, nói ra những cái kia dỗ ngon dỗ ngọt, đưa tặng lợi hại như vậy họa tác, để cho nàng cái này chưa đi qua việc đời nữ hài, trong lúc nhất thời có chút ý loạn tình mê, đến mức có phải hay không ưa thích, liền chính nàng đều có chút không làm rõ ràng được.

Gặp nàng bộ dáng này, Hàn Vân tiên tử thở dài một tiếng, nói: "Tiểu cô nương, sư tổ khuyên ngươi một câu, nắm bắt hiện tại, không muốn cân nhắc quá nhiều, lúc trước ta và ngươi sư tổ công, cũng là bởi vì nghĩ quá nhiều, thống khổ ròng rã một vạn năm! Mà lại, nữ nhân tổng phải lập gia đình, cùng hắn gả cho không biết, xem như công cụ gả cho một cái không thích người, còn không bằng sớm lựa chọn. . ."

"Cái này. . ."

Răng cắn chặt, trộm trộm nhìn thoáng qua thiếu niên, Thượng Quan Uyển Thanh hít sâu một hơi, thanh âm như con muỗi: "Ta đồng ý. . ."

"Ta không đồng ý!"

Cắt ngang nàng, Tô Ẩn mang theo ủy khuất.

Trực tiếp động phòng. . . Các ngươi cân nhắc qua cảm thụ của ta sao?.