Chương 233: Đan Thánh Ngụy Bá Dương

Chương 233: Đan Thánh Ngụy Bá Dương

Nói ra những lời kia, làm ra những sự tình kia, bắt được một nữ tử phương tâm, đó là... Tống Ngọc Đại Đạo vấn đề, cùng hắn không có nửa xu quan hệ, trực tiếp kéo mạnh lấy động phòng, quá không nói được đi!

"Ngươi không đồng ý?"

Suy nghĩ một chút, Hàn Vân tiên tử bừng tỉnh đại ngộ: "Yên tâm đi, ta hiểu rõ sự lo lắng của ngươi, ta sẽ sớm nói rõ ràng!"

Nói xong, cho thiếu niên một cái yên tâm ánh mắt.

"? ? ?" Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Ý gì?

Ngươi hiểu rõ gì?

Ta cái gì lo lắng a?

Đang chờ hỏi thăm, chỉ thấy vị này Hàn Vân tông khai phái tổ sư, một mặt từ ái nhìn về phía cách đó không xa Thánh nữ: "Uyển Nhi đúng không, ta này vị đệ tử, tu luyện chính là 'Hữu tình' một đạo, nói cách khác, không có khả năng chỉ có ngươi một nữ nhân, có ngươi một người, cũng không có khả năng siêu thoát, tiến vào cao thâm hơn cảnh giới."

"Cho nên, khẳng định sẽ có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, hoặc là thê tử, mà lại cùng ngươi đã khỏe về sau, vẫn như cũ sẽ cùng càng nhiều nữ nhân tiếp xúc, thậm chí lâm vào luyến ái.. . Bất quá, yên tâm đi, hắn cũng không phải là lạm tình người, đối mỗi người, đều là chân tâm, bao quát ngươi! Nếu như ngươi có thể tiếp nhận điểm này, liền đi động phòng, không tiếp thụ được, vậy liền thừa cơ chặt đứt!"

"Ta..." Vẻ mặt ảm đạm, Thượng Quan Uyển Thanh thân thể run rẩy.

Đối phương lại có rất nhiều hồng nhan tri kỷ cùng thê tử? Này, cái này. . . Làm sao tiếp thu được!

Là cô gái, đều không thể thừa nhận đi!

"Cái này là ngươi hiểu rõ sự tình..." Cùng nữ hài khó chịu khác biệt, Tô Ẩn thoáng qua, kém chút thổ huyết.

Tìm càng nhiều nữ tử luyến ái, có rất nhiều thê tử, hồng nhan tri kỷ... Ta không phải là người như thế có được hay không?

Tràn đầy phiền muộn, đang muốn nói rõ lí do, liền nghe Hàn Vân tiên tử thở dài một tiếng, thanh âm tiếp tục vang lên: "Ai, ta biết ngay từ đầu rất khó tiếp nhận, ta lúc đầu cũng là như thế, đáng tiếc cứ như vậy, bỏ qua cả đời thời gian tốt đẹp nhất."

"Từng trải làm khó nước, ngoại trừ Vu Sơn không phải mây... Ngươi thật muốn rời khỏi, liền sẽ phát hiện, dù cho hắn là cặn bã nam, cặn bã đến đầu khớp xương... Có khả năng sau chung đụng bất luận cái gì người cũng không sánh nổi! Hắn sẽ nói nhất làm cho ngươi vui vẻ lời, sẽ làm ngươi thích nhất đồ ăn, sẽ hiểu ngươi muốn làm hết thảy..."

"Được rồi, ta cũng không khuyên giải ngươi, chính mình suy nghĩ thật kỹ, coi như không cùng với hắn một chỗ, gả cho Thánh địa, những người kia, liền có thể bảo chứng chỉ có ngươi một cái đạo lữ? Cường giả, mãi mãi cũng sẽ đoạt được người khác sùng bái, đều sẽ có rất nhiều nữ nhân!"

Vô luận Tiên giới vẫn là chư thiên vạn giới, đều là cường giả thế giới, có thực lực, tìm thêm mấy cô gái, là hết sức thường gặp, tựa như Thánh nữ muốn gả Thánh địa, chuẩn bị cưới nàng cái vị kia, mặc dù còn không có xác định là người nào, nhưng cũng chưa hẳn là độc thân.

Không phải đối phương hoa tâm, mà là muốn phụ thuộc Thánh địa tông môn, thực sự nhiều lắm, mà mong muốn duy trì lâu dài quan hệ không biến chất, biện pháp tốt nhất liền là thông gia!

Đây cũng là thế tục hoàng quyền ở giữa, thích nhất làm phương pháp.

Huống chi vị nào hoàng đế, không có tam cung lục viện? Cái nào cường giả, không phải thê thiếp thành đoàn?

Nữ nhân mạnh, đều có thể tùy ý tìm nam nhân, huống chi nam tử.

Thế giới cho tới bây giờ đều không phải là công bằng.

"Ta biết..."

Thượng Quan Uyển Thanh hốc mắt ửng hồng, to như hạt đậu giọt nước mắt, tại đôi mắt sáng trong đôi mắt bồi hồi, quay người nhìn về phía cách đó không xa Tô Ẩn: "Ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi... Ở trong viện nói với ta những cái kia, là vì tu luyện 'Cho mời' một đạo? Vẫn là... Xuất phát từ nội tâm?"

Tô Ẩn yên lặng.

Là bởi vì nguy hiểm, tự động phát động Tống Ngọc lão sư trong đầu tóc lưu lại "Tình thánh" quy tắc, không bị khống chế nói ra những cái kia dỗ ngon dỗ ngọt...

Trên thực tế, thật chuyện không liên quan tới hắn, cũng không phải đối vị này thật động tâm.

Tình cảm là chậm rãi chung đụng quá trình, chính mình theo nhìn thấy đối phương đến rời đi, tổng cộng không đến mười phút đồng hồ... Nói ưa thích, khẳng định là nói dối a!

Nhưng đem chân tướng nói ra, tất nhiên sẽ tổn thương đối phương, trọng yếu nhất chính là, lá bài tẩy của mình cũng là bại lộ, trong nháy mắt, Tô Ẩn không biết như thế nào mở miệng.

"Ta biết rồi..."

Gặp hắn không nói, Thượng Quan Uyển Thanh nước mắt rớt xuống, quay người nhìn về phía trước mắt Hàn Vân tiên tử, cùng với Ngụy Hàn Nguyệt: "Tổ sư, sư phụ, tâm ta rất loạn, dự định trở về ngẫm lại..."

"Đi thôi, hoàn toàn chính xác nên suy nghĩ kỹ một chút!" Hàn Vân tiên tử khoát tay.

Năm đó nàng, cùng đối phương loại tình huống này, giống như đúc.

Thống khổ không biết bao lâu, thậm chí, đến cuối cùng đều không thể tha thứ, mãi đến... Nghe được hắn ngã xuống tin tức.

Biết lại không cách nào gặp nhau, mới hiểu được dù cho đối phương lại cặn bã, tại cùng một chỗ, nàng cũng là vui vẻ, cũng là cam tâm tình nguyện.

Đã như vậy, vì sao không nắm chặt ngay lập tức, mà yêu cầu xa vời nhiều như vậy đâu?

"Đa tạ!" Thượng Quan Uyển Thanh không nói thêm lời, xoay người rời đi, thời gian nháy mắt tan biến ở trước mặt mọi người.

"Tổ sư..." Ngụy Hàn Nguyệt nhìn về phía đệ tử, nhìn về phía khai phái tổ sư, lần nữa nhìn thoáng qua Tô Ẩn, gương mặt không biết làm sao.

Chấp chưởng Hàn Vân tông nhiều năm như vậy, nàng hôm nay nhận trùng kích, so dĩ vãng trăm năm còn lớn hơn nhiều lắm.

Có thể nói, tam quan đều lật đổ...

"Tốt, chuyện ngày hôm nay, một chút tin tức đều không thể tiết lộ, bằng không, giết không tha!"

Mắt sáng lên, Hàn Vân tiên tử Hợp Đạo cảnh tu vi vận chuyển lên đến, chèn ép không khí đều có chút ngưng kết.

Vị này mặc dù là vãn bối của nàng, vẫn là dặn dò một tiếng cho thỏa đáng, bằng không thì... Tống Ngọc đám người trở về, tuyệt đối sẽ huyên náo toàn bộ Tiên giới, đều gợn sóng tứ khởi, phong vân dũng động.

"Rõ!" Biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, Ngụy Hàn Nguyệt run rụt lại, liền vội vàng gật đầu.

"Đi xuống đi!"

Không tại nhiều nói, Hàn Vân tiên tử mà là khoát tay áo.

Rất nhanh gian phòng chỉ còn lại có Tô Ẩn cùng nàng hai người, lúc này mới xoay đầu lại, lần nữa nhìn qua, thở dài một tiếng: "Xem ra, ngươi 'Hữu tình' một đạo, còn không có tu luyện tới hỏa hầu!"

Tô Ẩn sững sờ: "Sư nương cớ gì nói ra lời ấy?"

Hắn học chính là nuôi cá, hôm nay mới hiểu được, là "Hữu tình" ...

"Rất đơn giản, nếu là hắn, chỉ cần ở bên cạnh, tuyệt sẽ không nhường nữ nhân rơi nước mắt, càng sẽ không để cho nàng khó mà lựa chọn, sẽ chỉ đủ loại dỗ ngon dỗ ngọt..."

Hàn Vân tiên tử khẽ nói.

"Xem ra vẫn là Vân Nhi ngươi hiểu ta!"

Tàn niệm lần nữa nổi lên, Tống Ngọc một mặt nhu tình nhìn qua: "Vừa rồi lời của ngươi, ta đều nghe được, đã ngươi đều đã hiểu rõ, chắc hẳn về sau có thể cùng lẳng lặng, An An, Tiểu Quyên, Bảo Bảo các nàng tốt hơn ở chung, ta cũng yên lòng..."

"Đánh rắm!"

Mày liễu dựng lên, Hàn Vân tiên tử kém chút nổ tung: "Tống Ngọc, ngươi dám! Nói với ta rõ ràng, lẳng lặng, An An là ai? Còn có Tiểu Quyên, Tiểu Bảo, lại là cái nào hồ ly tinh?"

"Ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy, chúng ta tu luyện 'Hữu tình' một đạo, nói chuyện nhiều mấy nữ bằng hữu, có thể gọi sự tình nha..."

Khóe miệng giật một cái, Tống Ngọc da mặt một quất.

Vừa rồi khuyên Thánh nữ thời điểm, cũng không phải nói như vậy, vì sao đến trên người của ta, liền biến...

Nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển.

Quá phận!

"Tống Ngọc..." Hàn Vân tiên tử cắn răng.

...

Thời gian không dài, Tống Ngọc lần nữa nhường nữ tử trước mắt, khôi phục tỉnh táo, không thể không nói, hữu tình một đạo, quả nhiên lợi hại, cặn bã đương nhiên  khiến cho người bội phục.

Nhìn thấy lão sư, ngắn ngủi vài phút liền để táo bạo Hàn Vân tiên tử, biến thành ngón tay mềm, trong lòng nhịn không được sinh ra nồng đậm bội phục.

Không nữa so đo, ai là lẳng lặng, An An, Hàn Vân tiên tử nghi ngờ nhìn lại: "Vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi này vị đệ tử, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi hẳn là hiểu rõ Thánh Giả thủ đoạn, không thể nói, không thể niệm, bằng không, rất dễ dàng dẫn tới đối phương tâm linh cảm ứng, từ đó phát giác!"

Tống Ngọc vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Tốt, ta có khả năng không hỏi!"

Làm một vị Thánh Giả đã từng người yêu, những chuyện này như thế nào biết, trầm mặc rất lâu, Hàn Vân tiên tử nói: "Ngươi liền nói, ta hiện tại nên làm như thế nào đi!"

Tống Ngọc: "Rất đơn giản, mang Tiểu Tô ẩn, đi tìm trong trận chiến ấy, 36 thánh lưu lại thánh hài!"

Hàn Vân tiên tử nhíu mày: "Thứ này, người nào đạt được, đều sẽ không lộ ra ngoài, sợ không dễ tìm cho lắm..."

Thánh Nhân di hài  có thể thối luyện thành pháp bảo cường đại, cùng là Thánh Nhân, đều sẽ động tâm, hiện tại thời gian qua đi một vạn năm, mong muốn tìm, sợ là không có đơn giản như vậy.

Tống Ngọc: "Ta biết, thế nhưng chỉ có tìm tới, mới có thể để cho Tiểu Tô ẩn, có cơ hội đột phá cửa ải kia, bằng không... Mong muốn để cho chúng ta phục sinh, tuyệt đối không thể nào làm được!"

"Ta biết ngươi ý tứ..." Nhẹ gật đầu, Hàn Vân tiên tử nhớ tới cái gì, không khỏi sững sờ: "Ngươi mới vừa nói... 36 tôn Cổ Thánh thánh hài, đều có thể?"

Tống Ngọc lên tiếng: "Rõ!"

Hàn Vân tiên tử này mới phản ứng được, trừng to mắt, tràn đầy không thể tin được: "Ngươi ý tứ, hắn học tập 36 loại thánh đạo, mà lại đều đạt đến cực kỳ cao thâm mức độ? Này, cái này sao có thể?"

Đoán ra nàng sẽ có loại phản ứng này, Tống Ngọc mỉm cười: "Ta trước đó cũng không thể tin được, có thể sự thật liền là như thế!"

Hóa giải khiếp sợ trong lòng, Hàn Vân tiên tử lần nữa nói: "Không đúng vậy... Các ngươi một lần nữa trở lại Tiên giới, lại không dẫn tới Đại Đạo gợn sóng, chẳng lẽ đã để nói?"

Làm siêu việt một đạo Thánh Giả, thế nào sợ chết chỉ còn lại có tàn niệm, không nhường đường, một khi xuất hiện, vẫn như cũ sẽ vạn đạo tề minh, chư thiên tới chúc... Mà bây giờ động tĩnh gì đều không có, chỉ có một cái khả năng...

Nhường đường!

Tống Ngọc gật đầu nói: "Ừm, xem như cho Tiểu Tô ẩn miễn trừ chướng ngại đi!"

Hàn Vân tiên tử cắn răng: "Ngươi gạt được Tô Ẩn, thật sự cho rằng gạt được ta? Một khi nhường đường, không có Đại Đạo thủ hộ, chẳng qua là tàn niệm, căn bản là không kiên trì được bao lâu!"

Tống Ngọc nói: "Là không kiên trì được bao lâu, chỉ cần tại thời gian này bên trong, Tiểu Tô ẩn hoàn thành đột phá, thành tựu Thánh Nhân, là có thể một lần nữa vì ta nhóm tạo nên linh hồn, để cho chúng ta sống lại!"

Hàn Vân tiên tử nổi giận đùng đùng: "Trong thời gian ngắn? Thành tựu một đạo chi thánh, đều khó càng thêm khó, 36 đạo, ngươi lừa gạt quỷ đâu?"

Tống Ngọc: "Yên tâm đi, hắn có cái này thiên tư, 36 đạo, mỗi một loại đều kém một điểm cuối cùng là có thể đột phá, chỉ cần tìm được đối ứng thánh hài, đem bên trong lực lượng hấp thu, hoàn thành tích lũy... Là có thể nhất cử thành công!"

Bọn hắn tại cấm địa nuôi dưỡng vị thiếu niên này, ròng rã mười năm, biết tình huống của hắn.

Hàn Vân tiên tử: "Coi như hắn có cái thiên phú này, có thể các ngươi nhường đường qua đi, Đại Đạo sẽ xuất hiện chân không kỳ, lúc này, rất dễ dàng bị người thừa lúc, thừa cơ siêu thoát! Nếu thực như thế, coi như lĩnh ngộ lại nhiều, thì có ích lợi gì!"

Đạo chỉ có một đầu, siêu thoát Thánh Nhân, cũng chỉ có một cái.

Thánh Giả, thật giống như ngăn ở cuối đường bình chướng, tránh ra, là có thể nhường Tô Ẩn thông qua được, chỉ khi nào hắn chưa kịp chạy tới, người khác cũng có thể đi qua!

Người nào trước thông qua, chính là của người đó.

Không cho, Tô Ẩn vô pháp thành công, nhường, người khác cũng có thể thông hành...

Bản thân liền là cái lưỡng nan.

Đến mức, vì sao không đợi Tô Ẩn đến đầu đường lại để cho... Rõ ràng không được!

Như thế liền là bọn hắn làm Thánh Giả, tiến vào Tiên giới, vừa tiến đến liền sẽ khiến mặt khác Thánh Giả chú ý, lúc trước toàn thịnh kỳ đều ngăn cản không nổi, huống chi hiện tại.

Nếu thực như thế, tới Tiên giới ngày đầu tiên, liền đã treo.

Tóm lại, điều kiện hạn chế quá nhiều, bây giờ cục diện, cũng là bọn hắn nghiên cứu không biết bao lâu, mới lấy được tối ưu hiểu.

Cũng chưa giải thích này chút, Tống Ngọc nói: "Chúng ta đã dùng phương pháp đặc thù, nhường Tô Ẩn chiếm cứ danh ngạch, đã được đến Đại Đạo tán thành!"

Hàn Vân tiên tử sửng sốt: "Có thể tu vi, tích lũy không đủ, đạt được tán thành cũng vô dụng thôi!"

Tựa như mua nhà, có mua sắm tư cách, không có tiền, cũng không đợi tại có phòng ở.

Danh ngạch, lực lượng tuyệt đối trước mặt, chẳng qua là danh ngạch thôi!

Tống Ngọc gật đầu: "Ta biết, nhưng có danh ngạch, liền có quyền ưu tiên, chỉ cần đối phương còn không có đột phá thành công, Tô Ẩn liền có một hồi lực lượng! Tốt, ngươi dựa theo ta nói đi làm, không cần cân nhắc mặt khác."

"Được thôi!"

Biết mình không phải Thánh Nhân, khẳng định không đối phương suy tính lâu dài, Hàn Vân tiên tử chỉ tốt nhẹ gật đầu, đang nghĩ tiếp tục nói chuyện, liền thấy Tống Ngọc biến sắc.

"Làm sao vậy?"

Lời còn chưa dứt, trước mắt không gian ba động, một cái khác tàn niệm  đồng dạng xuất hiện tại trước mặt.

Cái này tàn niệm, giờ phút này đã kinh biến đến mức toàn thân trong suốt, sóng ý niệm cũng mỏng manh lên, tựa như trong gió lửa đèn, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Ngụy lão sư, đây là thế nào..." Tô Ẩn vội vàng đi vào trước mặt.

Cái này tàn niệm, không là người khác, chính là cùng Dược Thánh Lý Thời Khuyết cùng một chỗ truyền thụ cho hắn dược tính, dược lý Đan Thánh, Ngụy Bá Dương!

Tống Ngọc giống như là hiểu được chuyện gì xảy ra, khuôn mặt trắng bệch nói rõ lí do: "Là có người đang ở luyện hóa hắn thánh hài, trùng kích Đan Thánh cảnh giới!"

Hàn Vân tiên tử đồng dạng run lên, tự lẩm bẩm: "Ta đã nói, nhường đường về sau, khẳng định sẽ có người nhanh hơn hắn..."

"Mới không đến một ngày..." Tống Ngọc cũng đầy là không thể tin được.

Bọn hắn đi vào Tiên giới, mới tính nhường đường thành công, bất quá hơn nửa ngày mà thôi, liền có người phát giác, còn đang trùng kích Đan Thánh cảnh giới... Tốc độ quá nhanh đi!

Xem ra, quả nhiên không thể xem thường người trong thiên hạ, nhất là Tiên giới này loại Tiên Linh chi khí nồng đậm địa phương!

Cho dù là Thánh Giả, chỉ cần ngươi nhường đường, rất nhanh liền có người truy chạy tới, đem hắn siêu việt.

"Một khi đối phương thành công, sẽ như thế nào?"

Tô Ẩn nhịn không được hỏi.

Tống Ngọc nói rõ lí do: "Thứ nhất, ngươi đem cùng đan đạo vô duyên, lại không cách nào trở thành Đan Thánh! Thứ hai, Ngụy Bá Dương tàn niệm, sẽ hoàn toàn biến mất giữa thiên địa, triệt để tử vong."

"Cái này. . ." Tô Ẩn chấn động toàn thân: "Có không biện pháp ngăn cản?"

Hai cái này kết quả, vô luận cái nào, đều không phải là hắn nguyện ý tiếp nhận.

Tống Ngọc: "Có! Tìm tới trùng kích Đan Thánh người kia, tranh đoạt thánh hài! Chỉ cần thành công... So với hắn trước nhập thánh, là có thể tái tạo Ngụy Bá Dương thân thể, đem tàn niệm ôn dưỡng thành linh hồn, khiến cho hắn một lần nữa sống sót, nhưng làm như vậy, cũng có khuyết điểm, cái kia chính là... Triệt để bại lộ tại đối thủ của chúng ta trước mặt!".