Chương 234: Ngự nữ Nhất Nguyên

Chương 234: Ngự nữ Nhất Nguyên

Thông qua Bích Lạc hải lưu lại ám thủ, tiến vào Tiên giới, liền là nghĩ lặng yên không tiếng động tìm kiếm thánh hài, tìm thêm mấy cỗ về sau, nhất cử đột phá mấy loại thánh đạo, như thế, coi như bị đối đầu phát giác, cũng đại thế đã thành, rất khó diệt sát.

Có thể hiện tại xem ra. . . Không dễ dàng như vậy!

Bọn hắn dù sao rời đi vạn năm lâu, Tiên giới thiên tài như mây, Đại Đạo nhường ra, liền thật không ai phát hiện?

Làm sao có thể!

Cho nên, theo bọn hắn vừa tiến vào Tiên giới, những cái kia sắp đột phá người, liền phát hiện, bắt đầu trùng kích đối ứng Đại Đạo.

"Kỳ thật còn có những biện pháp khác. . ."

Hư nhược Ngụy Bá Dương đột nhiên mở miệng.

Mọi người nhìn lại.

"Không cho Tiểu Tô ẩn vào thánh nguyên nhân chính là sợ dẫn tới thương khung, Hoàng Tuyền, câu mang đám người chú ý, kỳ thật. . . Hoàn toàn có khả năng giả mạo Tiên giới tinh thông luyện đan nhất đạo ẩn sĩ tu giả, trước đến cướp đoạt, chỉ cần đem ta thánh hài đoạt tới, không nóng nảy nhập thánh, cũng liền không sao!"

Ngụy Bá Dương nói.

"Cũng đúng!"

Tống Ngọc thấy Tô Ẩn còn có chút không hiểu, giải thích nói: "Mong muốn nhập thánh, không chỉ muốn đối một đầu Đại Đạo, nghiên cứu đến đỉnh điểm, còn cần đủ loại tích lũy, mà luyện hóa chúng ta thánh hài, liền là nhanh nhất tích lũy phương thức! Dùng ngươi trước kia nói mua nhà làm thí dụ, có danh ngạch, xem xong phòng nguyên, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, nhưng không có đầy đủ tiền tài, cũng là vô dụng. Chúng ta thánh hài, ẩn chứa đầy đủ Thánh Linh khí, cùng với vô số sinh linh tin phục đản sinh tín ngưỡng lực, liền là cái gọi là 'Tiền tài' !"

"Đối phương là có thể đột phá, cũng có thể cùng ngươi cạnh tranh. . . Nhưng chỉ cần bị cướp đi thánh hài, mặc dù bọn hắn đón thêm gần Thánh Nhân chi cảnh, trong thời gian ngắn, cũng không có cách nào đột phá!"

"Dĩ nhiên, thời gian lâu dài, là có khả năng thành công, nhưng chỉ cần không cho cơ hội này, nên vấn đề không lớn!"

Bọn hắn có thể thành thánh  đồng dạng đã trải qua vô cùng vô tận ma luyện cùng tuế nguyệt, tuyệt không phải một lần là xong.

Hàn Vân tiên tử đồng dạng hiểu được, mang theo lo lắng xem ra: "Làm như vậy, cũng không bại lộ chính mình, lại có thể ngăn cản đối phương, cứu vớt Ngụy Bá Dương. . . Đích thật là biện pháp tốt, chẳng qua là dám trùng kích Thánh Nhân, dù cho không cần thánh hài, cũng đạt tới Chuẩn Thánh đỉnh phong, Tô Ẩn thực lực, tựa hồ còn kém rất xa đi! Ta coi như phát huy toàn bộ thực lực  có thể cùng Chuẩn Thánh chiến đấu, đối mặt này loại cường giả tối đỉnh, còn là kém xa tít tắp."

Cướp đoạt, phải có thực lực mới được, hai cái này tàn niệm nói chuyện đều tốn sức, khẳng định không trông cậy được vào.

Ngụy Bá Dương nói: "Là kém rất xa  bất quá, chúng ta làm chuẩn bị ở sau, bồi dưỡng Tô Ẩn thời điểm, mượn nhờ Thánh Linh khí, đối với hắn tiến hành thối luyện, thân thể đã có khả năng tiếp nhận Chuẩn Thánh lực lượng. Chỉ cần có thể đạt được chúng ta 36 vị Cổ Thánh, thánh hài một bộ phận, dù cho chẳng qua là một ngón tay, mượn nhờ trong đó lực lượng, trong thời gian ngắn, hắn liền có thể phát huy ra Chuẩn Thánh đỉnh phong sức chiến đấu, đến lúc đó, lại đến cướp đoạt, liền dễ dàng."

Hàn Vân tiên tử giật mình: "Nói như vậy, cũng là có cơ sẽ thành công. . ."

Khó trách bọn hắn dám một lần nữa trở lại Tiên giới, hoàn toàn chính xác làm đủ chuẩn bị, suy tính so với nàng một ngoại nhân, chu toàn nhiều lắm.

Tống Ngọc nói: "Hiện tại chủ yếu nhất vấn đề có hai cái, thứ nhất, tra rõ ràng, là ai đạt được Ngụy Bá Dương thánh hài, trùng kích Đan Thánh, tìm không thấy này người, nói lại nhiều, đều là uổng công. Thứ hai, trong thời gian ngắn nhất, tìm tới 36 thánh bên trong  tùy ý một người thánh hài, không thể là tóc, tốt nhất là xương cốt loại hình đồ vật."

Ngụy Bá Dương, Hàn Vân tiên tử đồng thời gật đầu.

Tô Ẩn giờ phút này cũng hiểu được, mang theo lo lắng.

"Đầu thứ nhất, mong muốn điều tra ra, kỳ thật cũng không khó!"

Tống Ngọc nhìn qua: "Tiểu Vân, chúng ta đã rời đi Tiên giới một vạn năm, không hiểu rõ lắm, ngươi có biết Tiên giới, trước mắt luyện đan lợi hại nhất đều có ai?"

Mặc dù suy đoán không ra, nhưng. . . Có khả năng khẳng định, có thể trùng kích Đan Thánh Đại Đạo, khẳng định luyện đan cực kỳ cường đại, loại người này chắc chắn danh tiếng rất lớn.

"Ta cũng một mực tại ngủ say, không hiểu rõ lắm, chờ một lát, ta hiện tại liền hỏi ý kiến hỏi một chút!" Hàn Vân tiên tử nói.

Nàng vì kéo dài tuổi thọ, cũng nằm tại trong quan tài ngủ say tốt mấy ngàn năm, rất nhiều tình huống  đồng dạng không hiểu rõ lắm.

Ông

Một cỗ cường đại linh hồn ba động lấp lánh mà ra, giống như là trao đổi người nào, một lát sau, Hàn Vân tiên tử lấy lại tinh thần: "Căn cứ Ngụy Hàn Nguyệt giới thiệu, trước mắt luyện đan nổi danh nhất hết thảy ba vị, thứ nhất, Linh đêm hoa loa kèn thánh, Mạc Viễn gió; không là thánh địa, khách khanh trưởng lão, doãn như biển; cùng với cửu khúc núi chín Khúc tiên tử."

Hàn Vân tông, liền là Luyện Đan tông môn, đối với đương thời luyện đan tối cường lấy, biết đến mười phần kỹ càng, không cần đơn độc đi thăm dò.

"Ta vừa chết, thật sự là cái gì a miêu a cẩu, đều gọi hô Đan Thánh. . ." Ngụy Bá Dương cười lạnh.

Dám xưng hô Đan Thánh, biểu thị luyện đan nhập thánh, một vạn năm trước, chỉ có hắn một người có xưng hô thế này, hiện tại kia là cái gì Mạc Viễn gió cũng dám xưng hô như vậy, thật là khiến người ta cười đến rụng răng!

"Hắn cái này Đan Thánh, cũng không phải là thiên địa Thánh Nhân, mà là Linh đêm núi rất nhiều tông môn, đối với hắn tôn xưng! Bởi vì luyện đan mạnh mẽ, không ít Thánh địa, đều tới có liên quan, môn hạ đệ tử, nhiều vô số kể, mặc dù không phải Thánh địa, nhưng cũng không thể so Thánh địa yếu đi, một chút cấp thấp Thánh địa, đều không dám trêu chọc."

Hàn Vân tiên tử nói tiếp: "Đến mức doãn như biển, hắn chỗ không là thánh địa, đúng là chúng ta Hàn Vân tông thông gia đối tượng, dưới tình huống bình thường, vị kia Thượng Quan Uyển Thanh, chính là muốn gả hướng cái này Thánh địa."

Tống Ngọc nhíu mày: "Thánh Nhân là ai?"

Hàn Vân tiên tử: "Gọi vô vi đạo Quân, các ngươi bị giết về sau nhập thánh, ta ngủ say trước đó, gặp qua một lần, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể bảo hộ Hàn Vân tông, nhường hắn duy trì đến bây giờ."

"Ừm!" Tống Ngọc gật đầu.

Cái tên này, hắn trước kia chưa từng nghe qua, xem ra là sau này mới xuất hiện Thánh địa.

"Doãn như biển mấy ngàn năm trước, liền gia nhập cái này Thánh địa, làm khách khanh trưởng lão, chuyên tâm nghiên cứu thuật luyện đan, chúng ta Hàn Vân tông không ít đan thuật bí pháp, cũng đều là hắn truyền thụ cho, cụ thể cao bao nhiêu, ta không rõ ràng  bất quá, có khả năng khẳng định, tuyệt không kém gì vị kia Mạc Viễn gió."

Hàn Vân tiên tử tiếp tục nói: "Đến mức chín Khúc tiên tử, nghe nói là một vũng 【  Cửu Khúc Thiên Hà Thủy 】 tu luyện thành tinh, đạt đến Chuẩn Thánh cảnh giới, am hiểu phương pháp thủy luyện, trình độ cũng rất cao, nhưng tính tình cổ quái, cơ bản không cho người ngoài luyện chế, truyền thuyết nàng từng mượn nhờ Thiên Hà nước, vì một cái tông môn, luyện chế qua thánh phẩm 【  Xương Vận đan 】."

"Xương Vận đan muốn đem mấy vạn loại dược liệu, dùng nhu kình cô đọng, thành công, có thể hóa thành nhân hình, tọa trấn nhất tông, cam đoan hắn vận mạch hưng thịnh, mặc dù đạt đến Thánh cấp, lại là cấp thấp nhất, bất quá. . . Không phải Thánh Nhân, liền có thể luyện chế ra đến, xem như luyện đan cực cường!"

Ngụy Bá Dương lần này hiếm thấy không có phản bác, ngược lại tán đồng nhẹ gật đầu.

Ừm

Hàn Vân tiên tử nói: "Cho nên nói, ba người này cũng có thể, chỉ cần phái người nhìn chằm chằm, hẳn là có khả năng tra ra chút dấu vết để lại!"

"Chuyện này liền giao cấp cho ngươi!"

Tống Ngọc nói: "Trùng kích Thánh Nhân, cho dù có thánh hài, không có có trợ giúp của chúng ta cùng tán thành, cũng cần tốn hao thời gian nhất định, ngươi nghĩ biện pháp xác định mục tiêu, mà chúng ta, tìm kiếm 36 thánh thánh hài! Đúng, ngươi có biết trong chúng ta, có ai hài cốt, ở nơi nào?"

"Cái này. . ." Trầm ngâm một lát, Hàn Vân tiên tử nói: "Mặt khác Cổ Thánh thánh hài, ta biết không nhiều, nhưng ngươi. . . Ta biết nơi nào có!"

"Là cái gì, ở đâu?"

Tống Ngọc nhãn tình sáng lên.

Chỉ cần là thánh hài, 36 người bất kể là của ai, cũng có thể làm cho Tô Ẩn trong thời gian ngắn có được Chuẩn Thánh đỉnh phong thực lực, đến lúc đó, liền có thể giải quyết cục diện trước mắt, từ đó cướp đoạt Ngụy Bá Dương di hài thành công.

"Là một đoạn xương đùi!" Hàn Vân tiên tử giống như cười mà không phải cười nhìn lại: "Tại Lạc Tuyết cung, rơi Tuyết nương nương nơi đó!"

Tống Ngọc sửng sốt: "Rơi Tuyết nương nương? Ngươi nói là Hàn Lạc Tuyết. . . Tiểu Tuyết Nhi?"

Hàn Vân tiên tử: "Ha ha."

"Làm sao ngươi biết nàng có xương đùi của ta?" Tống Ngọc nói.

Hàn Vân tiên tử: "Ha ha, ngươi đoán!"

"Không đoán!" Tống Ngọc nhức đầu: "Được a, biết nàng ở đâu, liền đơn giản, không bằng. . . Hiện tại liền xuất phát, chỉ cần nắm này tiết cốt đầu tìm tới, nan đề liền giải quyết hơn phân nửa!"

Nghe hắn nói ra lời này, Hàn Vân tiên tử ánh mắt càng ngày càng lạnh: "Tìm ta làm sao không nghe ngươi tích cực như vậy? Nghe được Hàn Lạc Tuyết, liền kích động như vậy?"

"Lời này của ngươi liền nói có chút thương lòng người, ta hôm nay mới tới Tiên giới, liền để Tiểu Tô ẩn, đi tới ngươi tông môn, còn không phải đem ngươi đặt ở vị thứ nhất?"

Tống Ngọc trong mắt mang theo thành khẩn: "Yên tâm đi, Tiểu Vân nhi, ngươi trong lòng ta, mãi mãi cũng là trọng yếu nhất, không tin ngươi có thể hỏi Tiểu Tô ẩn, ta trước kia thường xuyên ở trước mặt hắn nhấc lên ngươi!"

"Đúng vậy, sư nương, lão sư thường xuyên nhấc lên ngươi, nói xin lỗi ngươi, cả đời nhất thua thiệt liền là ngươi. . ." Tô Ẩn một mặt thành khẩn.

Mặc dù không giống nói láo, nhưng cũng không có cách nào.

"Ngươi xem. . ." Tống Ngọc lặng lẽ giơ ngón tay cái, tiếp lấy lắc lư một cái: "Tốt, ta tàn niệm không thể tại bên ngoài đợi quá lâu, bằng không thì tiêu hao rất lớn, rất dễ dàng hình thần câu diệt. . ."

Nói xong, "Hô!" một thoáng, tan biến tại tại chỗ, lần nữa chui vào Tô Ẩn thức hải.

Ngụy Bá Dương cũng đồng dạng gấp đi theo.

"Tính ngươi có lương tâm!"

Mặc dù biết rõ đối phương là nói dối, Hàn Vân tiên tử vẫn là trong lòng vui thích, không nữa so đo, nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt: "Hiện tại ta liền dẫn ngươi đi tìm vị kia rơi Tuyết nương nương ! Bất quá, tên kia lạnh lùng như băng, hung tàn thành tính, mấu chốt nhất là, lớn lên cực xấu, tính tình cũng kém. . . Có thể hay không để cho nàng chủ động nắm xương đùi giao ra, liền là của ngươi chuyện."

"Sư nương không đi?" Tô Ẩn nháy nháy mắt, một mặt tò mò nhìn qua.

Hàn Vân tiên tử hơi đỏ mặt: "Ta cùng tên kia không hợp nhau, đánh qua rất nhiều tràng, lần này thì không đi được, bằng không thì, nàng nhìn thấy là ta mang người, Lạc Tuyết cung còn không thể nào vào được. . ."

"Được a!"

Tô Ẩn đành phải đồng ý.

Xem ra vị kia rơi Tuyết nương nương, cùng vị này là tình địch, vì cầm lại xương đùi, Hàn Vân tiên tử hẳn là không ít đi tìm phiền toái, kết quả, một mực không phải là đối thủ, lúc này mới góp nhặt lớn như vậy oán khí.

"Ta sắp xếp người đi điều tra cái kia ba vị luyện đan cường giả, sau đó tìm kiếm Truyền Tống phù, chúng ta sau nửa canh giờ xuất phát!"

Gặp hắn đáp ứng, Hàn Vân tiên tử thân thể thoáng qua bay ra ngoài.

Tô Ẩn lắc đầu, này mới đi ra khỏi Thiền Điện.

Trở lại chủ điện, tuyển thân sẽ đã không sai biệt lắm kết thúc, Thiệu Thanh mặc dù không có được như nguyện lấy được Hàn Vân tông tiên tử, mượn nhờ Thánh nữ, Thanh Nguyên tông xem như bảo vệ.

Đến mức vị kia Thanh Nhất tông Lạc Huyền Cơ, đã bị Ngụy Hàn Nguyệt Tông chủ giáo huấn, không có Hàn Vân tông duy trì, hẳn là không bao lâu, liền sẽ bị tiêu diệt.

Tiên giới tông môn, như nấm mọc sau mưa măng, hằng năm đều không biết muốn thành lập nhiều ít, lại có bao nhiêu diệt vong. . . Không thành thánh, cuối cùng thành bụi đất, thậm chí coi như là Thánh địa, cũng chưa chắc có thể kiên trì xa xưa.

Tựa như Tống Ngọc chưởng khống uyên ương núi, hiện tại sớm đã biến mất tại lịch sử Trường Hà, cũng tìm không được nữa.

"Đa tạ Thiệu huynh dẫn ta tới này, ta liền không theo ngươi trở về. . ."

Cắt ngang Thiệu Thanh lời cảm kích, Tô Ẩn cười khoát tay.

Chẳng qua là bèo nước gặp nhau mà thôi, chính mình muốn làm sự tình, quá mức hạo đại, Kim Tiên cảnh tu vi, dính vào  có thể nói thập tử vô sinh.

Cùng đối phương cáo từ, Tô Ẩn lần nữa trở lại Thiền Điện, thấy Hàn Vân tiên tử còn chưa tới, an tĩnh ngồi tại tại chỗ tu luyện.

Trước đó mượn nhờ Tống Ngọc tóc, sinh ra một đạo tình dục khí, một đạo hội họa khí, một đạo thi từ khí, giờ phút này vừa vặn có thể cùng mặt khác linh khí dung hợp.

Oanh

Vô số Tiên Linh chi khí, tràn vào Thái Cực Đồ, tu vi theo Chân Tiên thất trọng tiếp tục gia tăng, thời gian nháy mắt đã đột phá Kim Tiên cảnh.

Cuối cùng tại Kim Tiên nhất trọng ngừng lại.

Chỉ có ba đạo linh khí, mà lại không yên ổn nhất định, uy lực không tính quá mạnh.

"Các ngươi có phải hay không hiện tại có khả năng nói cho ta biết, những linh khí này là cái gì rồi?"

Thấy vô pháp tu luyện, Tô Ẩn tinh thần tập trung ở trong óc, nhìn về phía trước mắt Tống Ngọc đám người.

"Những này là. . . Thánh Linh khí, cũng là trở thành Thánh Nhân nền tảng."

Dương Huyền nói: "Muốn trở thành Thánh Nhân, không chỉ muốn thực lực đầy đủ, đối Đại Đạo cảm ngộ đầy đủ, còn cần lĩnh ngộ giống nhau Đại Đạo cường giả tín ngưỡng cùng bái phục, cũng chính là 'Đức tài cao duệ, nghe tụng thiên hạ ' không có này chút, lại như thế nào siêu thoát?"

"Thánh Linh khí, kỳ thật liền là này loại được người kính ngưỡng, bị người bái phục mà sinh ra linh khí, chỉ có dung hợp loại lực lượng này, mới có thể chân chính siêu việt Đại Đạo, vượt lên trên vạn vật."

Tô Ẩn giật mình.

Khó trách, hắn sưu tập mỗi một đạo linh khí, đều cần tại giống nhau nghề nghiệp cường giả trước mặt "Hiển Thánh" náo loạn nửa ngày, liền là sưu tập tín ngưỡng của bọn họ lực lượng.

"Mong muốn thành thánh, đơn độc sưu tập Thánh Linh khí, độ khó cực lớn, tựa như Tống Ngọc, cần để cho nhất nguyên chi số nữ nhân yêu, mới có thể tập hợp!"

Dương Huyền nói: "Ngươi khác biệt, chỉ cần tìm tới chúng ta thánh hài, là có thể hấp thu chúng ta sưu tập tốt lực lượng, từ đó thành công."

"Nhất nguyên chi số?"

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Nhất Nguyên, 129600, nhường nhiều như vậy nữ nhân yêu. . .

Lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Tống Ngọc, trong mắt tràn đầy bội phục.

Khó trách vận chuyển quy tắc của hắn, mấy câu liền có thể nhường Thượng Quan Uyển Thanh ưa thích, thật là một cái ngoan nhân!

Chẳng qua là. . . Đối phó nhiều như vậy nữ nhân, thận thật chịu được?

Gặp hắn ánh mắt quái dị, Tống Ngọc ho một tiếng nói: "Ta làm Thánh Nhân, có chút người ngưỡng mộ, không tính là gì, chỉ bất quá vạn năm thời gian, không có đi đến Hợp Đạo trở lên thực lực, hầu như đều tan biến tại lịch sử Trường Hà. . ."

"Ây. . . Cũng là!"

Nếu thật là đặc biệt suất, lại rất biết trêu chọc, rất biết cách nói chuyện, nhường rất nhiều nhân ái bên trên, cũng rất bình thường.

Tựa như kiếp trước tiểu thịt tươi, tìm ra hơn mười vạn cái nhiệt tình người ái mộ, cũng không phải là không được.

"Tô Ẩn. . ."

Đang ở cảm khái, bên tai vang lên một cái thanh âm nhàn nhạt, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thánh nữ Thượng Quan Uyển Thanh chẳng biết lúc nào rụt rè đứng ở bên cạnh..