Chương 235: Lạc Tuyết cung

Chương 235: Lạc Tuyết cung

Về trở về mục lục  trở về trang sách

"Thượng Quan tiên tử. . ."

Lúc này Thượng Quan Uyển Thanh, hẳn là khóc qua, hốc mắt thấu đỏ, có vẻ hơi lê hoa đái vũ, ta thấy mà yêu.

Thở dài một tiếng, Tô Ẩn đi vào trước mặt, ánh mắt lộ ra áy náy: "Trước đó, ta là nhận lấy tình thánh quy tắc ảnh hưởng, mới nói ra một chút lời quá đáng, mong rằng tiên tử tha thứ. . ."

Lắc đầu, ngắt lời hắn, Thượng Quan Uyển Thanh cổ tay khẽ đảo, mùi thuốc nồng nặc quanh quẩn tại Thiền Điện: "Này gốc Phượng Hoàng Liệt Diễm Hoa, là ngươi chọn sao?"

"Rõ!" Tô Ẩn gật đầu.

Chuyện này Thiệu Thanh biết, rất dễ dàng hỏi ra.

"Vậy ngươi có thể cho ta, lại. . . Vẽ một bức họa sao?" Cắn răng, Thượng Quan Uyển Thanh đứng tại Phượng Hoàng Liệt Diễm Hoa trước mặt.

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Còn tưởng rằng cái đại sự gì, Tô Ẩn mỉm cười, lấy ra bút lông cùng giấy trắng.

Bút Lạc Kinh Phong Vũ, vẽ thành khiếp quỷ thần!

Ngắn ngủi mấy hơi thở, một bộ tuyệt mỹ tác phẩm, hiện lên ở trên trang giấy, so với trước vẽ, càng thêm có linh tính, họa bên trong đóa hoa, tựa hồ đồng dạng tản mát ra mùi thơm, người cũng giống là bất cứ lúc nào cũng sẽ đi ra một dạng.

"Vẽ thật tốt. . ."

Tiếp nhận họa tác, nhìn xem trên trang giấy chính mình, Thượng Quan Uyển Thanh tựa như nhìn xem một chiếc gương, ánh mắt càng ngày càng mê ly, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, giống như là làm ra một cái nào đó quyết định: "Mặc dù biết rõ ngươi hết sức cặn bã, thế nhưng. . . Ta thực sự dứt bỏ không được, vô luận ngươi làm cái gì, yên tâm đi làm đi, ta lại ở Hàn Vân tông chờ ngươi, chỉ cần ngươi có thể nhớ kỹ ta liền tốt. . ."

"? ? ?" Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Cặn bã?

Ta cặn bã thế nào rồi?

Ngươi đem lời nói rõ ràng ra!

Những cái kia thật không phải ta nói, là quy tắc ảnh hưởng. . .

Đang muốn giải thích rõ ràng, chỉ thấy nữ hài nhắm mắt lại đi vào trước mặt, ngay sau đó trên mặt thấy một tia ôn nhuận chi ý, một cái mềm mại tươi đẹp môi đỏ, rơi tới.

Trên người cô gái mùi thơm nhàn nhạt, xen lẫn bờ môi mềm mại cùng ướt át, nhường Tô Ẩn thân thể cứng đờ, đang không biết muốn hay không đem hắn đẩy ra, liền thấy đối phương đã quay người, vẻ mặt đỏ giống quả táo, quay người chạy ra ngoài, sợ mình sẽ đuổi kịp.

". . ."

Tô Ẩn nửa ngày nói không ra lời, cảm thấy tâm tính thiện lương mệt mỏi.

Vốn nghĩ, Hàn Vân tiên tử nói nhiều như vậy, vị này khẳng định sẽ sinh ra chán ghét chi ý, không nghĩ tới, trở về một hồi, vậy mà chính mình thuyết phục chính mình, tiếp nhận hắn "Cặn bã nam nhân bố trí" . . .

Mong muốn truy đi qua giải thích, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Lại không thật động phòng hoa chúc, đối phương cũng không có tổn thất cái gì, hiện ở loại tình huống này, hẳn là nhận "Tình thánh" Đại Đạo ảnh hưởng, qua một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục lại.

Đến lúc đó, tự nhiên sẽ hiểu rõ, ưa thích "Cặn bã nam" cũng không là lựa chọn sáng suốt.

Đang miên mang suy nghĩ, Hàn Vân tiên tử mỉm cười đi vào trước mặt, nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, trong mắt ý tán thưởng, lộ rõ trên mặt: "Không tệ, không tệ, trước đó ta còn tưởng rằng, không được đến Tiểu Ngư Nhi chân truyền, hiện tại xem ra, đã trò giỏi hơn thầy. Này chiêu dục cầm cố túng, chơi lô hỏa thuần thanh!"

"Dục cầm cố túng?"

"Thượng Quan Uyển Thanh làm Thánh nữ, không chỉ tu vi cao, đối thư hoạ cũng có rất cao thâm nghiên cứu, ngươi cho nàng liên tục làm hai bức tranh, đã chinh phục lòng của nàng, rõ ràng nhường hắn xúc động, rồi lại cố ý không đồng ý động phòng hoa chúc, còn biểu hiện như thế quyết tuyệt. . . Là muốn cho đối phương trí nhớ càng thêm khắc sâu đi, càng khó dứt bỏ a?"

Hàn Vân tiên tử nói.

Đối phó chính mình dạng này, rời rạc giang hồ nhiều năm lão nhân mà nói, này chiêu khả năng không dùng được, nhưng đối phó với Thượng Quan Uyển Thanh dạng này chưa trải qua việc đời tiểu cô nương, một giết một cái chuẩn.

Biểu hiện quá cặn bã, ngược lại không dùng được.

". . ."

Không nghĩ tới nàng có thể như vậy phân tích, da mặt lắc một cái, Tô Ẩn nói không ra lời.

Ta là thật không nghĩ nhiều như vậy. . .

Bất quá, đối phương vừa nói như vậy, thật đúng là chuyện như vậy.

Nữ hài đều hi vọng ưa thích chính mình cặn bã nam, chẳng phải cặn bã, coi như gặp được cũng không muốn thừa nhận, ban đầu hắn trực tiếp đồng ý động phòng, có lẽ sẽ sinh ra chán ghét cảm giác, mà bây giờ, liên tục cự tuyệt mấy lần, sợ là thật làm cho hắn vô pháp tự kềm chế. . .

Khí run lạnh, nữ hài đều dễ dàng như vậy truy sao?

Quá làm cho người ta không nói được lời nào!

"Ngươi nếu am hiểu sâu tình thánh Đại Đạo, ta an tâm, cùng ngươi nói một chút Lạc Tuyết cung tình huống, cùng với như thế nào trà trộn vào đi!"

Hàn Vân tiên tử mỉm cười: "Chúng ta vừa đi vừa nói đi!"

"Tốt!" Tô Ẩn đi theo đối phương sau lưng, đi ra Thiền Điện.

Hàn Vân tiên tử giới thiệu nói: "Lạc Tuyết cung, không có Hàn Vân tông lớn như vậy, cũng không có rất nhiều đệ tử, tổng cộng chỉ có ba người."

Tô Ẩn sửng sốt: "Ba người?"

Cái này cũng gọi tông môn?

"Không sai, cái thứ nhất liền là cung chủ, Lạc Tuyết nương nương, Hàn Lạc Tuyết! Cũng chính là ta nói cho ngươi cái kia nhân xấu xí. Cái thứ hai, thì là cái gọi là đại quản gia, Hàn Lạc Tuyết sinh hoạt hàng ngày, đều có nàng quản khống. Hai cái này, khó chơi, cảnh giác cực cường, đừng nói làm cho các nàng giao ra xương đùi, nói một câu sợ là cũng khó khăn, chỉ có cái cuối cùng, mới là đột phá khẩu!"

Hàn Vân tiên tử nói: "Vị này, nghiêm chỉnh mà nói không phải người, mà là một khỏa cây liễu tinh, cây cối Hóa Linh, trí tuệ không có cao như vậy, chỉ cần ngươi có thể thi triển mị lực, để cho nàng khăng khăng một mực yêu ngươi, liền có khả năng đem Tống Ngọc cái kia xương đùi trộm ra."

Trộm

Tô Ẩn sững sờ: "Trực tiếp muốn, chẳng lẽ muốn không đến?"

Dựa theo Tống Ngọc lão sư biểu lộ, cùng vị này đối thoại  có thể đoán ra, vị kia Lạc Tuyết nương nương, từng là người trước tình nhân cũ, bởi vậy mới thu một cây xương đùi, bảo vệ vạn năm.

Đã như vậy. . . Nhường Tống Ngọc tàn niệm, trực tiếp đi nói, há không hết sức dễ dàng?

"Ta chỉ có ba cọng tóc, không ai sẽ để ý, cũng sẽ không có người cướp đoạt, ngươi cảm thấy, nàng có Thánh Nhân xương đùi, có thể không ai ngấp nghé?"

Hàn Vân tiên tử lắc đầu.

Tô Ẩn sửng sốt.

Vừa rồi Tống Ngọc cùng Dương Huyền nói, Thánh Nhân di hài bên trong, có được nồng đậm Thánh Linh khí, đừng nói Chuẩn Thánh, coi như Thánh Nhân, đều sẽ động tâm.

Vị này có thể bảo tồn một bộ xương bắp chân vạn năm, sợ là không dễ dàng như vậy.

Thấy hắn hiểu được, Hàn Vân tiên tử giải thích nói: "Vạn năm qua, mong muốn cướp đoạt xương đùi không biết nhiều ít, đủ loại thủ đoạn đều dùng qua, giả mạo Tống Ngọc, càng là nhiều vô số kể, nếu như nhìn thấy nàng, thật làm cho Tiểu Ngư Nhi tàn niệm đi ra, sợ mới nói câu nói đầu tiên, liền sẽ bị tại chỗ đánh nổ!"

Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Thật có khả năng!

Có lẽ, vị này Lạc Tuyết nương nương, vừa mới bắt đầu trong lòng vẫn là trông đợi Tống Ngọc lão sư không chết, nhưng bị người liên tục giả mạo nhiều lần, tâm trí lại kiên định người, cũng sẽ sụp đổ.

Liền cùng sói tới một dạng, thật xuất hiện, ngược lại không được tác dụng, còn sẽ đưa đến phản tác dụng.

"Ngươi nói với nàng. . . Nàng cũng không tin?"

"Ta?" Hàn Vân tiên tử hừ lạnh: "Ta cùng nàng sinh tử đại thù, nàng có khả năng tin tưởng ta?"

Tô Ẩn cười khổ.

Hai người vì Tống Ngọc lão sư, ra tay đánh nhau, không biết bao nhiêu lần, nếu là người sau thật trở về, làm tình địch, làm sao có thể thông tri đối phương?

Không cần nghĩ, Hàn Vân tiên tử vô luận như thế nào nói rõ lí do, vị này tin tưởng một chữ, sợ đều cảm thấy là đúng IQ vũ nhục.

Khó làm.

Nói chuyện công phu, đã đi tới trước truyền tống trận, Tô Ẩn tiếp nhận ngọc bài, vận chuyển lực lượng, không gian một hồi lắc lư, một cái lối đi tối thui xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ chốc lát, hai người xuất hiện tại một cái băng hàn như hầm địa phương, bốn phía khắp nơi đều là Băng Tuyết, hàn khí mượn nhờ Bắc Phong, đâm vào cốt tủy, Kim Tiên cường giả đều có thể đông cứng.

"Lạc Tuyết cung, cách nơi này chỉ có không đến hai mươi dặm, chỉ có thể chính ngươi đi qua, nhớ kỹ, duy nhất điểm đột phá liền là cái kia gốc cây liễu tinh, to gan câu dẫn chính là. Yên tâm đi, tuy là Thụ Tinh, lớn lên vẫn là rất đẹp, then chốt thân thể mềm mại, tính bền dẻo rất tốt, ngươi hiểu. . ."

Hàn Vân tiên tử nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Sư nương, người ta vẫn còn con nít, còn nhỏ. . ." Tô Ẩn xấu hổ.

"Không nhỏ, không nhỏ. . ."

Khoát tay áo, Hàn Vân tiên tử nhìn về phía trước, mắt sáng lên: "Ta hiện tại đi nắm Hàn Lạc Tuyết dẫn ra, cho ngươi sáng tạo cơ hội, trước khi trời sáng, nhất định phải thành công."

Biết vì cứu vớt Ngụy Bá Dương, mình đã không có đường lui, Tô Ẩn không nói thêm lời.

Tiếng nói kết thúc, Hàn Vân tiên tử lại không che lấp trên người khí tức, đột nhiên hướng về phía trước bay ra ngoài, người trên không trung, Hợp Đạo cảnh lực lượng, trong nháy mắt đánh vỡ, trở nên càng ngày càng mạnh, giữa thiên địa đều xuất hiện nổ vang thanh âm.

Lực lượng khổng lồ quấy nhiễu dưới, không khí vặn vẹo, Băng Tuyết bắt đầu hòa tan, hóa thành tia nước nhỏ, vô số Tiên thú cảm nhận được cỗ lực lượng này, dọa đến dồn dập chạy trốn.

Chuẩn Thánh!

Nàng quả nhiên đè thấp tu vi, thực lực bản thân, đã đột phá, tiến nhập Chuẩn Thánh cảnh giới.

Cũng đúng, không có loại thực lực này, dù cho ngủ say, mong muốn sống qua vạn năm, cũng gần như không có khả năng.

"Tiện nhân, chết cho ta ra tới!"

Lực lượng tăng lên tới cao nhất, Hàn Vân tiên tử lòng bàn tay thêm ra một thanh trường kiếm, thẳng tắp chỉ về phía trước, hùng hồn ý niệm, lan tràn mà ra, khóa chặt hai mươi dặm bên ngoài một tòa cung điện, tản mát ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Trương Hàn mây, ngươi muốn chết!"

Trong cung điện, một cái phẫn nộ quát lớn vang lên, ngay sau đó, một cái quan tài trôi nổi mà lên, một cái nữ tử áo đen theo bên trong đi ra.

"Cái này. . ."

Thấy rõ ràng nữ tử bộ dáng, Tô Ẩn nói không ra lời.

Hàn Vân tiên tử, một mực nói đối phương là cái Sửu Bát Quái, hắn cũng liền có chút chắc hẳn phải như vậy, thấy mới hiểu được, đây là. . . Có ghen tỵ chút quá mức đi!

Vị này nữ tử áo đen, thoạt nhìn tuổi tác cùng nàng không kém nhiều, hơn bốn mươi bộ dáng, trên mặt lại không có một chút nếp nhăn, làn da so với mười bảy, tám tuổi thiếu nữ, đều không kém chút nào, nhất là hai con ngươi, thoạt nhìn thanh lãnh, lại mang theo lười biếng Mị ý, để cho người ta nhìn lên một cái, liền vô pháp tự kềm chế.

Nếu như nói, Hàn Vân tiên tử liền là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nữ, vị này rõ ràng càng xinh đẹp, mà lại thành thục nữ nhân vũ mị cùng thiếu nữ cảm giác hoàn mỹ dung hợp, so Thượng Quan Uyển Thanh này loại đơn thuần nữ hài, càng có mùi vị.

Này nếu là Sửu Bát Quái, thiên hạ sợ là không có mỹ nữ!

"Xem ra, vị này chưa hẳn nói không thông, nhưng. . . Hàn Vân sư nương, rõ ràng là không muốn để cho nàng biết lão sư hồi trở lại đến rồi!"

Tô Ẩn giật mình.

Hàn Vân tiên tử nói rõ lí do nhiều như vậy, liền là không muốn để cho chính mình nói ra Tống Ngọc trở về sự tình, trước đó không có hoài nghi, thấy dung mạo của đối phương mới hiểu được, là biểu hiện không tự tin.

Sợ nói cho đối phương biết, Tống Ngọc lão sư, sẽ lần nữa đem vứt bỏ. . .

"Tính toán  dựa theo nàng lời giải thích làm đi!"

Ai bảo cái thứ nhất nhận biết sư nương là nàng, mà lại nhiệt tình như vậy, bất kể nói thế nào, đều muốn theo tâm ý.

Trên không hai người chiến đấu đã bắt đầu, vô số Tiên Nguyên bạo tuyết che kín bầu trời, không gian rung chuyển, quần tinh loạn vũ.

Chuẩn tiên cường giả chiến đấu, chư thiên vạn giới đều được cho là đỉnh phong  bình thường người căn bản không chịu nổi.

Đột nhiên, bầu trời một cái bàn tay khổng lồ xuất hiện, Hàn Vân tiên tử chống lại không ở, bị trực tiếp nhập vào sông băng.

Oanh

Lần nữa lao ra, Hàn Vân tiên tử trên thân ướt nhẹp, uyển chuyển dáng người, toàn bộ hiển lộ ra, hai mắt thấu đỏ, tóc hoa bay lượn, mang theo cuồng loạn: "Hàn Lạc Tuyết, lão nương giết chết ngươi!"

Gào thét vọt tới, hai người bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, hơn mười phút về sau, tan biến ở chân trời, không biết đi nơi nào.

Biết đối phương là tại cho mình sáng tạo cơ hội, Tô Ẩn gấp gáp tiến lên, thời gian không dài, đi vào khoảng cách Lạc Tuyết cung không đủ một dặm địa phương.

Cung điện không lớn, chiếm diện tích không đến một mẫu đất dáng vẻ, thoạt nhìn có chút đơn sơ, không thể so Hàn Vân tông nhà lá mạnh bao nhiêu, trước cửa, một khỏa to lớn cây liễu, cành lá rậm rạp, vạn cái buông xuống.

Tô Ẩn nghi hoặc.

Chẳng lẽ nói cây liễu tinh, chính là cái này? Cây là rất lớn, mười mấy người đều cùng ôm không hết đến, có thể không có một chút Hóa Linh dấu hiệu.

Không hóa thành nhân hình, câu cá kỹ năng mãn phân, cũng không thi triển ra được a!

"Đi một bước xem một bước đi!"

Trầm ngâm một chút, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, Lão Mạn xuất hiện tại trước mặt, lập tức bàn giao: "Một lát nữa ngươi đối ta tiến công, không muốn có chút chuẩn bị ở sau, sau đó, làm như vậy. . ."

Rất nhanh, hắn đem kế hoạch kỹ càng nói một lần.

Rõ

Lão Mạn hiểu được, làm tốt hết thảy chuẩn bị, thân thể thoáng qua, biến ô tô lớn nhỏ, miệng há mở, một tia chớp gào thét lên bổ tới.

Oanh

Tô Ẩn vô pháp ngăn cản, bị đánh trúng ngực, lập tức bay ngược ra ngoài.

Một người một rùa, lập tức đại chiến ra.

Câu cá bước thứ nhất, yếu thế!

Cá là hết sức cảnh giác, nếu như quá mức cường thế, nó liền sẽ rất sợ, nếu là câu cá người thụ thương hoặc là yếu đuối, phản cũng có thể dẫn tới chú ý của bọn nó, lại càng dễ dẫn tới đồng tình.

Lão Mạn vận dụng Đại Đạo quy tắc, tương đương với Kim Tiên cường giả tối đỉnh, Tô Ẩn chỉ có Kim Tiên nhất trọng, tự nhiên không phải là đối thủ, một bên bị đánh, một bên lui lại, thời gian không dài, đi tới cây liễu trước mặt.

Hô

Một móng hạ xuống, ô quy đặt ở Tô Ẩn ngực, khóe miệng dòng điện phun trào, bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh rơi: "Dám chạy đến Hàn Vân tông trộm đồ, lá gan thật là lớn!"

"Ta không có. . ."

Tô Ẩn cắn răng, trên trán gân xanh toác ra.

"Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!"

Ô quy hừ lạnh, một cái khác móng vuốt, nhẹ nhàng điểm một cái, một viên ngọc bài trôi nổi đến trên không, phía trên nổi lên hình ảnh chính là Tô Ẩn chui vào nhà tranh ăn cắp hầu bao hình ảnh.

Câu cá bước thứ hai, ngụy trang đồng loại!

Tự nhiên Hàn Lạc Tuyết cùng Hàn Vân tiên tử có thù, vậy mình ăn cắp người sau đồ vật, tất nhiên sẽ dẫn tới đối phương cộng minh, coi là đồng bạn, từ đó không tự chủ có ấn tượng tốt.

Đương nhiên, cụ thể trộm lấy đồ vật gì, không thể thả ra tới, bằng không thì đồng dạng sẽ khiến cảnh giác, bởi vậy, hình ảnh chỉ phát ra đến Tô Ẩn giấu cùng bao, bị Hàn Vân tiên tử truy sát liền ngừng lại.

Thu hồi ngọc bài, ô quy cười lạnh: "Còn có lời gì nói?"

Ta

Thấy vô pháp chống chế, Tô Ẩn vẻ mặt lúc đỏ lúc trắng, cắn răng, trong mắt tràn đầy kiên quyết: "Chuyện này là ta tự mình làm, cùng Lạc Tuyết nương nương không có bất cứ quan hệ nào, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ý ngươi xử trí. . ."

Câu cá bước thứ ba, chế tạo hiểu lầm.

Cố ý nói không có quan hệ gì với Lạc Tuyết nương nương, kỳ thật liền là biến tướng thừa nhận tới có quan hệ. . ..