Chương 236: La lỵ

Chương 236: La lỵ

Dạng này, không chỉ có thể mê hoặc người khác, còn có thể giải thích, hắn vì sao nửa đêm xuất hiện ở đây, càng có thể giải thích, Hàn Vân tiên tử tại sao lại đột nhiên nổi điên, từ đó đem tất cả mọi chuyện, đều liên thành một cái hoàn mỹ logic dây xích

Lạc Tuyết nương nương không cam lòng Hàn Vân tiên tử thường xuyên đòi hỏi xương đùi, lặng lẽ phái người trộm lấy đồ đạc của nàng, kết quả lại bị phát hiện, truy đến nơi này!

Ngược lại Hàn Lạc Tuyết đã bị Hàn Vân tiên tử dẫn đi, mong muốn kiểm chứng cũng kiểm chứng không được.

Làm như vậy, lai lịch thân phận, liền toàn bộ rõ ràng sáng tỏ, lại càng dễ nhường người tín nhiệm.

"Thừa nhận liền tốt, đem đồ vật giao ra, ta có thể cho ngươi thống khoái!"

Ô quy hơi nhún chân, ép Tô Ẩn ngực xẹp xuống, mặt đất ném ra một cái hố to.

Biết không tránh né được, Tô Ẩn đành phải run rẩy lấy ra hầu bao.

"Này còn tạm được. . ."

Thấy vật tới tay, ô quy nhẹ nhàng thở ra, hai mắt nheo lại, lại không lưu tình, trong miệng tia chớp, đối Tô Ẩn đầu bổ xuống dưới.

Tia chớp đánh nát không khí, phát ra mùi khét, còn chưa tới đến trước mặt, liền phát ra tư ầm ầm thanh âm, chói tai khó nghe, xem uy thế, thật phải rơi vào trên đầu của hắn, khẳng định sẽ bị tại chỗ gạt bỏ.

"Dừng tay!" Đúng lúc này, một cái giòn tan thanh âm vang lên, ngay sau đó, trong không khí phát ra ô yết thanh âm, ô quy sững sờ, lập tức liền thấy một cây cành liễu, thẳng tắp đánh tới.

Dưới tình huống bình thường, cành liễu tinh tế mềm mại, giờ phút này lại mang theo như lưỡi đao lực lượng, rơi trên mai rùa, lấp lánh ra kim thiết giao kích mới sinh ra tia lửa.

Bị lực lượng khổng lồ đánh cái lảo đảo, ô quy bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra ngoài tia chớp đành phải ngừng lại, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một bên đại thụ, mang theo tức giận: "Muốn chết!"

Trong tiếng hô, một tia chớp, đối thân cây bổ tới.

Hô

Lại một cây cành liễu lan tràn tới, cùng tia chớp đụng một cái, liền đem nó quét xuống, lập tức vạn cái rủ xuống, mỗi một cây cành liễu, đều giống như một cánh tay, lít nha lít nhít đem bầu trời đều che lại.

Trong nháy mắt, sức mạnh vô cùng vô tận, như mưa to đổ xuống mà xuống, không gian đều bị nện ô yết rung động, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

"Đáng giận!"

Cứng rắn mai rùa liên tục ngăn cản mấy lần, mặt đất bị chấn xuất từng đạo vết rách, ô quy biết chống lại không ở, đột nhiên co rụt lại, nhìn thoáng qua móng bên trong hầu bao, không để ý tới cùng đối phương tranh đấu, xoay người bỏ chạy.

"Dừng lại đi!"

Trong vắt thanh âm vang lên lần nữa, cành liễu mắt thường có thể thấy tốc độ cao sinh trưởng, trong nháy mắt trở nên có tới dài trăm thước ngắn, đem ô quy đường đi ngăn lại, nhẹ nhàng một quyển, lưới đánh cá một dạng đem người sau bọc thành bánh chưng.

"Ngươi thả ta ra, chẳng lẽ muốn cùng Hàn Vân tông đối nghịch?"

Ô quy rống to, vừa đi vừa về va chạm.

Bất quá, cành liễu cứng cỏi vô cùng, thực lực của nó, cứ việc không yếu, nhưng cũng trong thời gian ngắn không cách nào phá mở.

"Ta nhìn ngươi cầm là vật gì. . ." Thanh âm vang lên lần nữa, vô số đầu cành liễu lần nữa run run, đem ô quy trảo bên trong hầu bao đoạt mất.

Tô Ẩn lúc này mới phát hiện, thanh âm phát ra hướng đi, chính là trước mắt này khỏa lớn cây liễu.

Nói cách khác, suy đoán là đúng, cây này, hẳn là Hàn Vân tiên tử nói tới cây liễu tinh.

Bị cướp đi hầu bao, lại không trốn thoát được, ô quy giống như là sợ hãi, liên tục thả ra mấy đạo thiểm điện, đột nhiên thân thể thu nhỏ đến lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Một thoáng thu nhỏ, cây liễu có chút không có phản ứng lại, cành hình thành lưới đánh cá, còn chưa kịp khép lại, liền bị cái tên này vọt ra ngoài, ngay sau đó hóa thành một tia điện, cấp tốc mà đi.

"Ta sẽ đem chuyện này, bẩm báo tiên tử, các ngươi liền đợi đến xui xẻo!"

Thanh âm lượn lờ, ô quy thân ảnh đã tan biến tại trong đêm tối, lại cũng không nhìn thấy.

Đương nhiên, là bị Tô Ẩn lặng lẽ thu hồi thuần thú túi.

"Hừ, tính ngươi chạy nhanh. . ."

Không vui thanh âm vang lên, ngay sau đó to lớn cây liễu nhẹ nhàng thoáng qua, biến thành một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, một trái một phải ghim hai cái đuôi ngựa, miệng quật khởi, trong mắt mang theo lửa giận.

Tô Ẩn lặng lẽ nhìn lại, lần này Hàn Vân tiên tử không có nói láo, nữ hài hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, so với Thượng Quan Uyển Thanh đều không hề yếu, liền là cái đầu không cao, cũng không có phát dục tốt, trước sau đều có vẻ hơi vuông vức.

Dùng kiếp trước lời tới nói, tiêu chuẩn la lỵ.

Nhỏ như vậy cá. . . Chính mình lớn như vậy câu, sợ là miệng chứa không dưới đi!

Khóe miệng co giật, Tô Ẩn cảm giác mình người sư nương kia, thực sự quá để mắt hắn.

Bất kể nói thế nào, hắn đều là cái có nguyên tắc, có kiên trì người hiện đại, "Dưỡng thành" thôi được rồi.

Trong lòng đang suy nghĩ lung tung, "La lỵ" đã đi tới trước mặt, nhìn thoáng qua, nằm trên mặt đất, thương thế không nhẹ thiếu niên, lộ ra vẻ lo lắng: "Ngươi không sao chứ?"

"Đa tạ cô nương ân cứu mạng. . ."

Giãy dụa lấy mong muốn ngồi dậy, Tô Ẩn hơi đỏ mặt, một ngụm máu tươi phun tới, khuôn mặt trắng bệch.

Chỉ cần hắn biểu hiện đầy đủ suy yếu, đối phương liền sẽ mất đi hết thảy cảnh giác.

Quả nhiên, nhìn hắn cái bộ dáng này, la lỵ trong mắt cảnh giác chi ý, tan biến sạch sành sanh, lộ ra đồng tình chi ý: "Ngươi thụ thương. . ."

"Ta không sao!" Mạnh nhịn xuống đau đớn, Tô Ẩn đứng dậy, đung đưa đi về phía trước mấy bước, ngã nhào xuống đất, mặt dính đầy bùn.

Rõ ràng thương thế quá nặng, bước đi đều khó khăn, chớ nói chi là rời đi.

Câu cá bước thứ tư, dục cầm cố túng!

Giả vờ rời đi, trên thực tế lại tìm lý do lưu lại.

La lỵ thế nào trải qua chịu được bộ này tổ hợp quyền, trong mắt mang theo lo lắng, đột nhiên nhớ tới cái gì, đứng dậy, vội vã hướng cung điện đi đến  vừa đi vừa kêu: "Ngươi. . . Chờ lấy, ta đi gọi Diêu bà bà, nàng sẽ trị thương!"

"Không cần kêu, ta đều thấy được!"

Một tiếng nói già nua vang lên, Lạc Tuyết cung cửa cung mở ra, một cái lão ẩu đi ra, hơn bảy mươi tuổi, tóc trắng phơ, trên mặt che kín nếp nhăn.

Mặc dù nhìn không ra cụ thể tu vi, nhưng thân thể cũng nhẹ doanh, hai mắt tinh quang lấp lánh, sợ là không kém.

"Diêu bà bà. . ." Mấy bước đi vào trước mặt, la lỵ nắm kéo đối phương góc áo: "Ngươi nhanh mau cứu hắn đi! Bằng không thì liền phải chết. . ."

"Ngươi nha!"

Trong mắt mang theo cưng chiều, Diêu bà bà nhịn không được lắc đầu: "Quá dễ dàng tin tưởng người khác, một phần vạn cái tên này là người xấu làm sao bây giờ?"

Cây liễu thành tinh la lỵ dễ bị lừa, vị này vẫn sống không biết bao nhiêu năm, trải qua không ít sự tình, sao có thể dễ dàng như vậy mắc lừa.

"Thương nặng như vậy, hẳn không phải là người xấu đi, mà lại ta vừa mới nhìn, là Hàn Vân tông người đánh, Hàn Vân tiên tử mới là người xấu!" La lỵ bề bộn miệng nâng lên.

"Người xấu sẽ không đem chữ viết lên mặt, ngươi trước đừng có gấp, ta xem xong lại nói. . ."

Thấy nói lại nhiều, đối phương đều chưa hẳn tin tưởng, Diêu bà bà thở dài một tiếng, đi vào Tô Ẩn trước mặt, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, nắm hắn mạch môn.

Tô Ẩn thân thể khẽ động, nghĩ muốn phản kích, cuối cùng vẫn ngừng lại.

Ngược lại hắn phòng ngự vô địch, đối phương cầm đao chém đều giết không chết, nắm mạch môn liền nắm đi, lại nói, thật muốn phản kháng, trước đó hết thảy chuẩn bị, đều sẽ chôn vùi.

Thấy vị này không có phản kháng, Diêu bà bà lông mày nhăn lại, tựa hồ đối với phán đoán của mình, có nghi hoặc  bất quá, vẫn như cũ không có tin tưởng đối phương, cái tay còn lại ống tay áo tiu nghỉu xuống, ngăn trở la lỵ nhìn chăm chú tầm mắt, đồng thời cổ tay khẽ đảo, một cây chủy thủ xuất hiện ở Tô Ẩn trên cổ.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, muốn làm gì, lập tức rời đi  có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không, đừng trách ta không khách khí. . ."

Truyền âm vang lên.

Hơn nửa đêm, Hàn Vân tiên tử đột nhiên giết tới tìm phiền toái, vị này lại đột ngột xuất hiện, đổi lại bất luận cái gì người đều sẽ cảnh giác, ít nhất nàng không tin.

Tô Ẩn thấy trên cổ hàn khí kéo tới, dao găm bên trên mang theo sâm nhiên chi ý, tựa hồ thật không theo nàng nói làm, liền thật sẽ động thủ.

"Ta không là người xấu, là tìm đến nương nương, không tin ngươi có thể hỏi nương nương. . ."

Tô Ẩn giãy dụa lấy nói một câu, mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh.

Hiện tại đã lấy được cây liễu tinh tiểu la lỵ tin cậy, nếu vị này khó mà lừa gạt, liền trực tiếp không nói lời nào, làm cho các nàng chính mình trao đổi.

Câu cá bước thứ năm, bớt nói nhiều lời!

Nói càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót, muốn cùng cá tốt hơn mắc câu, biện pháp tốt nhất liền là điên cuồng vung mồi câu, sau đó. . . Im miệng!

"Diêu bà bà, ngươi làm gì. . ."

Mặc dù không thấy dao găm, nhưng tiểu la lỵ vẫn là thấy được không thích hợp, hai bước đi vào trước mặt, trong mắt mang theo lo lắng: "Hắn thật thụ thương, vừa rồi cái kia ô quy hết sức hung, đánh ta đều có chút đau, ngươi có muốn không cứu, ta liền đem ta dược đưa cho hắn ăn. . ."

"Ngươi dược đối với hắn không có hiệu quả, được rồi, ở chỗ này chờ, ta đi lấy dược. . ."

Gặp nàng kiên trì, Diêu bà bà lắc đầu, quay người hướng Lạc Tuyết cung đi đến, rất nhanh lần nữa đi trở về, trong tay bưng một cái trắng noãn bát sứ, bên trong không biết thuốc gì dịch, phát ra đỏ tươi màu sắc.

"Đỡ hắn lên, ta cho uy!" Diêu bà bà nói.

"Liền biết bà bà thiện lương nhất, lúc trước ta sinh ra linh tính, liền là bà bà chiếu cố, mới hoá hình thành công, bằng không thì, đã sớm chết. . ."

Cười cười, la lỵ đi vào Tô Ẩn trước mặt, đem hắn đỡ lên.

"Là cung chủ niệm tình ngươi tu luyện không dễ, cấp cho chỉ bảo, ta cũng chỉ là tuân theo cung chủ ý tứ làm việc thôi!"

Giải thích một câu, Diêu bà bà cầm chén thuốc chống đỡ Tô Ẩn bờ môi, tinh thần khẽ động, Tiên Nguyên trào ra, bị nàng lực lượng một vùng, người sau miệng từ từ mở ra, đỏ tươi dược dịch, chậm rãi rót đi vào.

Nóng bỏng nước thuốc tiến vào cổ họng ổ bụng, Tô Ẩn lập tức cảm giác được không thích hợp.

Làm lợi hại Luyện Đan sư, đối dược vật mười phần mẫn cảm, đừng nói uống, coi như ngửi bên trên một ngụm, cũng có thể rõ ràng phân biệt ra được đến cùng dung hợp nhiều ít loại dược liệu, lại phân biệt là cái gì.

Đối phương cho hắn uống, căn bản cũng không phải là chữa thương dược liệu, mà là. . . Rượu ngon!

Cũng chính là cái gọi là kịch độc!

"Độc Bất Tử người, mà sẽ áp chế tu vi, để cho người ta trong thời gian ngắn vô pháp thi triển tu vi. . . Xem ra đối phương mặc dù khuyên can không được cây liễu tinh, nhưng cũng không có phớt lờ!"

Khó trách Hàn Vân tiên tử nói vị này không tốt đối không phải, quả nhiên đủ cảnh giác.

Trong lòng nghĩ như vậy, thân thể nhưng lại chưa cự tuyệt, đem dược vật nuốt xuống.

Hắn tu luyện qua "Độc Thánh" chi đạo, lại độc dược vật, cũng sẽ cùng uống rượu một dạng, có tối đa nhất chút đau đầu, ngày thứ hai tỉnh lại, chẳng có chuyện gì.

"Dược cho ăn xong, hắn thương có thể hay không tốt, ta liền lựa chọn không được nữa. . ."

Diêu bà bà lần nữa lộ ra một tia nghi hoặc.

Đối phương nếu có vấn đề, biết mình cho ăn là độc dược, khẳng định sẽ cự tuyệt, bây giờ lại không có một chút phản kháng, chẳng lẽ. . . Đoán sai rồi?

Cung chủ, thật phái người đi Hàn Vân tông trộm đồ?

Không đến mức đi!

Trong lòng nghi hoặc, xòe bàn tay ra: "Vừa rồi cái kia hầu bao đâu, cho ta xem một chút!"

"Tại đây!" La lỵ xòe bàn tay ra, hầu bao vừa rồi bị nàng theo ô quy chỗ nào đoạt lấy, một mực chứa ở túi.

Tràn đầy kỳ quái đem hầu bao mở ra, chỉ nhìn thoáng qua, Diêu bà bà nhịn không được sững sờ.

"Đây là. . . Vị kia tình thánh lớn đầu người phát?"

Cung chủ cất chứa tình thánh đại nhân một cái chân xương, làm tôi tớ, tự nhiên cũng có thể nhận ra, này chút tóc cùng đối phương đồng xuất nhất mạch.

"Chẳng lẽ. . . Thật sự là cung chủ phái?"

Diêu bà bà bối rối.

Nàng nghe cung chủ nói qua, thứ này, là Hàn Vân tiên tử điểm chí mạng, chết cũng sẽ không thả đi, lúc này xuất hiện ở đây, liên tưởng đến người sau như phát điên quấy rối. . . Chẳng lẽ mình cả nghĩ quá rồi, cung chủ thật phái người rồi?

Mày nhăn lại, lần nữa nhìn về phía trong hôn mê thiếu niên, chỉ thấy hắn trong mơ mơ màng màng, hai tay ôm ở trước ngực, không ngừng run rẩy, đồng thời bờ môi lạnh cóng: "Lạnh, lạnh quá!"

Rất rõ ràng, dược vật ảnh hưởng dưới, mất đi tu vi, rốt cuộc không chống đỡ được bốn phía Nghiêm Hàn.

"Diêu bà bà, có thể mang hồi trong cung sao? Bằng không thì, ta sợ tiếp tục nữa, hắn sẽ bị chết cóng. . ." La lỵ một mặt mong đợi nhìn qua.

"Ừm, đi thôi!" Trầm tư một chút, Diêu bà bà gật đầu.

Ngược lại đối phương không có tu vi, không có gì đáng sợ, nếu thật là cung chủ phái đi ra người, bởi vì chính mình chết cóng tại cửa ra vào, cũng không thể nào nói nổi.

"Đa tạ bà bà!"

La lỵ gật đầu, một sợi tóc rơi trên mặt đất, hóa thành một cây ốm dài cành liễu, nhẹ nhàng một quyển, Tô Ẩn lập tức bay lên, thẳng tắp hướng Lạc Tuyết cung phương hướng bay vút đi.

Thời gian không dài, rơi vào xuống tới.

Tinh thần lặng lẽ lan tràn, Tô Ẩn quan sát rơi trong Tuyết Cung tình cảnh.

Là cái không lớn gian phòng, một trăm bình dáng vẻ chừng, dựa vào tường địa phương, là cái to lớn nồi hơi, than củi bùng cháy tràn đầy, nhiệt lượng không ngừng kéo tới, nướng trên thân ấm áp, dị thường dễ chịu.

Ở giữa hơi lộ ra trống trải, phải cùng Hàn Vân tông nhà lá một dạng, là bày ra quan tài địa phương, vừa rồi Hàn Lạc Tuyết mang theo quan tài lao ra, cho nên lúc này rỗng tuếch, không có cái gì.

Đối diện mặt tường  đồng dạng bày một chút hương nến cùng cống phẩm, rõ ràng thường xuyên có người bái tế.

"Thánh Nhân cần muốn tín ngưỡng lực, cần giống nhau Đại Đạo người tu luyện tán thành. . . Tống Ngọc lão sư bọn hắn tàn niệm có thể bảo trì bất diệt, có lẽ cũng có liên quan với đó!"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Không có thân thể, linh hồn cũng đều phá diệt, chỉ bằng vào mộ chôn quần áo và di vật, liền có thể sinh ra nhiều như vậy tàn niệm, vạn năm không tắt, đồng thời đem rất nhiều nghề nghiệp hoàn mỹ truyền thụ. . . Khẳng định cùng này chút tế bái có quan hệ.

Nghe nói, con người khi còn sống, trải qua ba lần tử vong, đệ nhất thể xác tử vong; thứ hai, hạ táng thời điểm, mọi người tới kỷ niệm; thứ ba, làm nhớ kỹ hắn người, triệt để đem hắn quên mất.

Những người này chưa quên, còn lúc nào cũng tế bái, có lẽ mới là Tống Ngọc chờ tàn niệm, có thể kiên trì đến bây giờ nguyên nhân.

Trong nội tâm thở dài, ánh mắt nhất động, rơi vào một bên.

Tế đàn phía trên, không phải chân dung, cũng không phải hầu bao, mà là một cái dùng ngọc thạch điêu khắc tượng đá, chân nhân lớn nhỏ, mặc một bộ quần áo màu trắng, màu vàng kim đai lưng, không nói ra được tao khí.

"Tống Ngọc lão sư?"

Khóe miệng giật một cái.

Cái này tượng đá điêu khắc người, đoán không sai, chính là Tống Ngọc, chỉ bất quá, dung mạo cùng hắn thấy qua khác biệt, tuấn mỹ dị thường, đừng nói nữ nhân, coi như là nam nhân nhìn lên một cái, cũng nhịn không được có chút ghen ghét..