Chương 237: Cặn bã nam lý luận

Chương 237: Cặn bã nam lý luận

Dung mạo, hình thể, khí chất, đều giống như sinh trưởng ở thẩm mỹ bên trên, vô luận từ nơi nào xem, đều tìm không ra thiếu hụt.

Nhiều một trong điểm thì mập, ít một trong điểm thì gầy; tăng một trong điểm thì quá dài, giảm một trong điểm thì quá ngắn; lấy phấn thì Thái Bạch, thi Chu thì quá đỏ; mày như thúy vũ, cơ như Bạch Tuyết; eo như buộc làm, răng như trắng như ngọc. . . ①

Khó trách có thể trở thành tình thánh, nhường vô số nữ tử mê muội, này loại bộ dáng, phối hợp quan tâm lời nói, thực lực cường đại, hâm nóng hâm nóng như ngọc khí chất, sợ là không có bất kỳ cái gì nữ nhân  có thể cự tuyệt.

"Lão sư, đây là ngươi bộ dáng lúc trước?"

Nhịn không được cùng trong đầu tàn niệm câu thông.

"Tượng đá này điêu khắc trình độ có hạn, không kịp hắn dung mạo một phần mười!" Tống Ngọc lão sư vẫn chưa trả lời, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tô Ẩn nhìn lại, chính là truyền thụ cho hắn trận văn lão sư, trận văn Thánh Nhân, Tử Cống!

"Không kịp một phần mười?" Tô Ẩn sửng sốt.

Bản thân hắn cũng tính dung mạo anh tuấn, Tiên Thiên Đạo Thể, bất luận cái gì một chỗ đều phù hợp Đại Đạo, bị Thánh Linh khí rèn luyện thân thể về sau, làn da, dáng người, không một không vượt xa người thường, bằng không thì, cũng không có khả năng chọc cho Bạch Nhất Nhất đám người lòng sinh ái mộ. . . Dù vậy, so với cái này tượng đá, đều kém xa tít tắp.

Tượng đá đều không kịp bản thân một phần mười. . . Có chút khoa trương đi!

"Năm đó Tống Ngọc, là vạn giới đệ nhất mỹ nam tử, chỉ cần gặp qua hắn khuôn mặt, vô luận nam nữ, đều điên cuồng, ủng độn không biết nhiều ít, tượng đá mà thôi, chỉ có thể điêu khắc ra dung mạo, thần vận lại kém quá xa. . ."

Tử Cống nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Mặc dù theo hắn nhận biết Tống Ngọc bắt đầu, dung mạo liền bị hủy, nhưng khí chất xác thực để cho người ta say mê, cái này tượng đá cho người cảm giác, là tao khí, hoàn toàn chính xác kém không ít.

"Lão sư nếu là thiên hạ đệ nhất mỹ nam, hiện tại làm sao biến thành dạng này?" Tô Ẩn tò mò.

Tàn niệm, đều không thể huyễn hóa ra bản tôn dáng vẻ, này là bị đa trọng thương? Năm đó đến cùng bị bị cái gì?

Tử Cống lắc đầu: "Hồng nhan dễ bị trời ghét, bất cứ chuyện gì, đều là hăng quá hoá dở, Thánh Nhân cũng là như thế."

Rõ

Lên tiếng, Tô Ẩn tinh thần rời khỏi thức hải, lần nữa hướng tượng đá "Xem" đi, dung mạo vẫn như cũ làm người chấn kinh, nhưng cùng Tống Ngọc lão sư khí chất so, hoàn toàn chính xác kém không ít.

"Đó phải là này đoạn xương đùi!"

Đột nhiên, con mắt rơi vào tượng đá một cái chân bên trên, cứ việc đồng dạng trong suốt như ngọc, nhìn không ra khác nhau, nhưng dụng tâm cảm thụ, càng phù hợp thẩm mỹ, nói cách khác. . . Toàn bộ điêu khắc, liền đầu này bắp chân, có được Tống Ngọc lão sư khí chất, địa phương khác, chẳng qua là dung mạo tương tự thôi!

Mà lại, vẫn chỉ là bắp chân một bộ phận, chỉ có tam chỉ tả hữu.

Xem ra vị này Lạc Tuyết nương nương, cứ việc đạt được một đoạn xương đùi, lại cũng không lớn, chỉ được cho là toàn thân một phần mấy chục thôi.

Cùng tàn niệm trao đổi, phát hiện xương đùi, thoạt nhìn thời gian dài đằng đẵng, trên thực tế bất quá hơn mười hô hấp thôi, Tô Ẩn lần nữa thấy miệng bị bát cạy mở, lại có dược dịch chảy vào cổ họng.

Lặng lẽ dùng đầu lưỡi nếm một thoáng.

Lần này không phải rượu ngon, mà là chữa thương dược liệu, thuận lợi nuốt xuống, lập tức cảm thấy có người tại chính mình người bên trong vị trí đè ép.

"Khụ khụ!" Ho khan một tiếng, Tô Ẩn từ từ mở mắt, lập tức thấy vị kia Diêu bà bà, đang đứng ở trước mắt.

Cây liễu tinh la lỵ, gặp hắn tỉnh lại, kích động nhảy dựng lên, một đôi đuôi ngựa, không ngừng lắc lư.

"Ngươi đây là theo Hàn Vân tông trộm được?" Diêu bà bà giơ lên trong tay hầu bao.

"Là. . ." Tô Ẩn gật đầu: "Là Lạc Tuyết nương nương, để cho ta đi lấy!"

"Ngươi nói láo!" Diêu bà bà hừ lạnh: "Cung chủ tuyệt sẽ không ngấp nghé đồ của người khác, nhất là Hàn Vân tiên tử. Ngươi đến cùng là ai, nghĩ biện pháp tiếp cận Tiểu Liễu mục đích là cái gì?"

"Tiểu Liễu?" Tô Ẩn nghi hoặc.

"Ta gọi Liễu Tiểu Liễu!" La lỵ hì hì cười một tiếng.

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới: "Ta không có mặt khác mục đích  chờ ta hơi khôi phục một chút, liền sẽ rời đi  bất quá, cái này hầu bao ngươi nhất định phải trả lại cho ta. . ."

"Tốt!" Chần chờ một chút, Diêu bà bà gật đầu nói: "Ta cho ngươi thêm nấu một bộ dược, thương thế khôi phục một chút, liền rời đi đi! Bằng không thì, cung chủ trở về, ta sợ ngươi muốn đi, đều đi không được."

"Đa tạ!"

Nghe nói như thế, biết vị này Diêu bà bà, hẳn là không trong truyền thuyết lạnh lùng như vậy, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục giả vờ làm trọng thương vô lực bộ dáng, đồng thời lặng lẽ quan sát, như thế nào mới có thể đem cái kia xương đùi trộm đi, mà không bị phát giác.

Không nói thêm lời, Diêu bà bà đi vào góc phòng, lấy ra dược liệu tiến hành phối chế.

"Liền thừa dịp cái thời điểm. . ."

Tô Ẩn trong lòng hơi động, "Hô!" một thoáng, bên ngoài truyền đến, một người gọi tiếng: "Cái kia cây liễu tinh, mau đưa người giao ra, bằng không thì, ta liền hủy đi cái cung điện này. . ."

"Không tốt, đầu kia ô quy lại tới. . ."

Nghe được thanh âm là ai, Liễu Tiểu Liễu đẹp đẽ trên mặt, lộ ra vẻ lo lắng, nhìn Tô Ẩn liếc mắt, gặp hắn vẫn như cũ không thể động, an ủi một tiếng: "Ngươi yên tâm đi, vừa mới có thể đem nó đánh chạy, lần này khẳng định cũng được."

Nói xong, trực tiếp đi ra ngoài.

Vừa đi ra khỏi cửa điện, la lỵ thanh âm tiếp tục vang lên: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà đưa tới giúp đỡ, ta nhìn một chút đều mạnh bao nhiêu!"

Ngay sau đó, không khí bên ngoài tiếng nổ mạnh, liên tiếp vang lên, Tiên Nguyên khuấy động thanh âm, đánh mặt đất, nhường chỉnh tòa cung điện đều không ngừng lắc lư.

"Hắc hắc, cho ta đem cái này cây liễu một mồi lửa đốt đi. . ."

"Ta muốn đem nó ăn!"

Hai thanh âm vang lên, ngay sau đó truyền đến Liễu Tiểu Liễu nóng nảy thanh âm, tựa hồ có chút không kiên trì nổi.

"Không được, ta muốn đi ra xem một chút, chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta không thể để cho Tiểu Liễu, vì ta thụ thương. . ."

Giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, Tô Ẩn thân thể trượt đi lần nữa ngã sấp xuống, giống như toàn thân không có một chút lực lượng.

"Ta đi xem một chút đi. . ." Gặp hắn cái bộ dáng này, Diêu bà bà chần chờ một chút, cuối cùng lắc đầu.

"Đa tạ bà bà. . ." Tô Ẩn vội nói.

"Không cần cám ơn ta, nói thật, ta hiện tại cũng không yên lòng ngươi. . ." Nói xong, cũng không nói nhảm, tay cầm đối Tô Ẩn phần gáy thẳng tắp đánh ra.

Ba

Tô Ẩn mắt tối sầm lại, nhất thời hôn mê bất tỉnh.

Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Diêu bà bà nhẹ nhàng thoáng qua, đi vào cửa cung điện, sải bước đi ra ngoài.

Ra cửa, mới nhìn đến ngoại trừ vừa rồi cái kia con rùa đen, lần này lại tới một đầu con lừa, cùng một đầu Anh Vũ, con lừa thực lực mặc dù càng mạnh hơn một chút, nhưng Anh Vũ biết phun lửa, Tiểu Liễu đại bộ phận thực lực bị áp chế, căn bản không thi triển ra được, trực tiếp rơi hạ phong.

"Lấy ở đâu nhiều như vậy động vật?"

Diêu bà bà ngẩn ngơ.

Trước kia chưa từng nghe qua Hàn Vân tông có nuôi dưỡng Tiên thú lịch sử a, tại sao lại là ô quy lại là con lừa?

Mở vườn bách thú sao?

Nàng bên này đang xem Liễu Tiểu Liễu cùng ba thú chiến đấu, gian phòng bên trong bị Diêu bà bà đánh bất tỉnh Tô Ẩn, "Hô" một thoáng mở mắt.

Hắn thân thể mạnh mẽ vô cùng, đã so đến được Chuẩn Thánh, đối phương mong muốn đánh ngất xỉu, tự nhiên rất khó làm đến, chẳng qua là giả vờ ngất thôi, mục đích đúng là vì giờ phút này.

Nhẹ nhàng thoáng qua, đi vào tượng đá trước mặt, đưa tay hướng cái kia tiết xương đùi sờ lên.

Quả nhiên thấy một cỗ nồng đậm lực lượng ẩn chứa trong đó, tiếp xúc, lập tức nhường toàn thân hắn hơi hơi phát run, mỗi một tế bào đều trở nên càng thêm no đủ.

Chính là sử dụng Tống Ngọc tóc cái loại cảm giác này, mà lại càng thêm cường đại  có thể đoán được, mượn nhờ loại lực lượng này, hắn dễ dàng là có thể thi triển ra Chuẩn Thánh đỉnh phong tu vi, so với trước Hàn Lạc Tuyết, Hàn Vân tiên tử đều cường đại hơn.

"Không thể dùng loại lực lượng này. . ."

Biết loại lực lượng này sử dụng về sau, nói chuyện không nhận chính mình khống chế, Tô Ẩn cũng không mượn dùng, mà là tại toàn bộ pho tượng trên bàn chân sờ soạng một vòng, rất mau tìm đến khảm nạm đi vào vết rách.

Ngón trỏ, ngón giữa cũng tại cùng một chỗ, nhẹ nhàng điểm một cái.

Răng rắc!

Tống Ngọc lão sư cái kia đoạn xương đùi bị lấy ra ngoài, chày cán bột độ lớn, tam chỉ tới dài, như cùng một cái ngọc chất con dấu, ẩn chứa vượt qua tưởng tượng lực lượng.

Cổ tay khẽ đảo, đem xương đùi thu vào trữ vật giới chỉ, đồng thời lấy ra một khối ngọc thạch, cầm lấy đao khắc, gọt cùng bị lấy đi xương đùi giống như đúc, nhẹ nhàng bỏ vào.

Kín kẽ, một điểm không kém.

Tô Ẩn chưa học trận văn, trước học điêu khắc, phối hợp thêm thư hoạ bản lĩnh, điêu khắc kỹ nghệ, Tiên giới có thể vượt qua, đều không có mấy cái, điêu khắc một cái giống nhau vật phẩm mà thôi, đừng nói mắt trần, coi như thần thức quét qua đi, đều chưa hẳn có thể phát hiện.

"Lấy đi xương đùi, pho tượng này thần vận liền không có. . . Được rồi, thuận tiện tăng thêm đi! Cũng tính cho đối phương tưởng niệm."

Làm xong này chút, đang nghĩ tiếp tục nằm giả vờ ngất, chỉ thấy pho tượng sáng bóng dần dần yếu bớt, tựa hồ lại không có loại kia làm cho người rung động cảm giác.

Trầm ngâm một chút, Tô Ẩn lấy ra đao khắc, lần nữa tại pho tượng bên trên điêu khắc mấy lần.

Hắn đao khắc mặc dù là tại Càn Nguyên giới luyện chế, lại là thực sự Tiên khí, điêu khắc những ngọc thạch này, vẫn là dễ dàng.

Rất nhanh ngừng lại, mặc dù sửa đổi hoa văn không nhiều, nhưng pho tượng toàn thể khí chất lập tức có biến hóa nghiêng trời lệch đất, cùng Tống Ngọc còn có chút khoảng cách, dĩ nhiên đã có chút tương tự.

Đương nhiên đây là một loại ở bên trong khí chất, chỉ có dụng tâm cảm thụ, mới có thể cảm giác được.

Làm xong này chút, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nằm trên mặt đất, trong lòng lặng lẽ câu thông phía ngoài ba thú.

"Lại có giúp đỡ, xem như ngươi lợi hại! Chúng ta không phải là đối thủ  chờ ta dẫn người lại tới. . ."

Biết hắn ý tứ, Anh Vũ rít lên một tiếng, hỏa diễm đốt ra một cái thông đạo, quay người bay đi.

"Cái này. . ." Diêu bà bà nhíu nhíu mày.

Nàng mới ra ngoài, cũng không tham gia chiến đấu, ba tên này liền chạy, làm cái quỷ gì?

Sầm mặt lại, vội vàng trở lại trong cung điện, thấy Tô Ẩn còn nằm trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh, nhìn quanh một tuần, bên trong căn phòng đồ vật, cũng cái gì cũng không thiếu, cũng không có những người khác ẩn vào đến, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu Liễu, về trước cung đi, chỉ cần cung chủ trở về, này chút hạng giá áo túi cơm, cũng không dám qua tới quấy rối!"

Miệng lần nữa khí nâng lên đến, Liễu Tiểu Liễu mặt mũi tràn đầy không vui: "Không cao hứng!"

Ba thú liên hợp, nàng dù sao ăn phải cái lỗ vốn.

"Quay lại cho ngươi làm ăn ngon!" Diêu bà bà nói.

Liễu Tiểu Liễu lập tức vui vẻ ra mặt, nước miếng chảy xuống.

Về đến phòng, lần nữa đem Tô Ẩn làm tỉnh lại, Diêu bà bà lại cho hắn cho ăn một bát dược, lúc này mới khoát tay áo: "Ngươi đi đi!"

Dược lực tan ra, Tô Ẩn biết là trước đó giải dược, lúc này mới giả bộ như khôi phục khí lực, ôm quyền khom người: "Đa tạ ân cứu mạng. . ."

"Đây là ngươi hầu bao, ta mặc kệ con mắt của ngươi chính là cái gì, khuyên ngươi không muốn đưa nó cho cung chủ, mà là mau sớm trả về Hàn Vân tông!" Diêu bà bà lắc đầu.

Cung chủ bởi vì yêu cặn bã nam thực sự quá mệt mỏi, mặc dù nàng đều cảm thấy đau lòng, không hy vọng lại có người quấy rầy.

Rõ

Hiểu rõ đối phương ý tứ, Tô Ẩn không nói thêm lời, cùng Liễu Tiểu Liễu cáo từ, quay người đi ra ngoài.

Thành công vào tay xương đùi, nhưng trong lòng không có chút nào vui vẻ, cứ việc không có gạt người tình cảm, lại lừa gạt tín nhiệm của người khác  đồng dạng có chút khó chịu.

Nhất là Liễu Tiểu Liễu, thực sự quá đơn thuần, nếu như về sau cho nàng biết, chính mình là chỉ lợi dụng. . . Không biết nên rất đau lòng.

"Ta cũng là vì cứu người, nếu là Tống Ngọc lão sư có thể phục công việc lời nói, các nàng hẳn là cũng thật cao hứng!"

Tìm kiếm xương đùi, cũng là vì cứu sống Tống Ngọc lão sư, sợ cũng là vị kia Lạc Tuyết nương nương kỳ vọng, thật muốn thành công, hết thảy đều đáng giá.

Ngược lại dù sao cũng so gạt người tình cảm khá hơn một chút!

"Có phải hay không cảm thấy gạt người không thoải mái?"

Trong lòng đang tranh đấu kịch liệt, trong đầu vang lên Tống Ngọc thanh âm.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu, đồng thời nghi ngờ hỏi: "Lão sư, ngươi. . . Ngươi cùng cô gái nhiều như vậy có được tình cảm, chẳng lẽ không có cảm giác tội lỗi?"

Tống Ngọc nói: "Vì sao muốn có?"

"Các nàng nếu như không gặp được ngươi  có thể ủng có một phần thuộc tại tình cảm của mình, có cái bảo vệ nàng, đồng thời trân quý nàng người. . ."

Tô Ẩn nói.

"Ngươi sai!"

Hiểu rõ ý nghĩ của hắn, Tống Ngọc mỉm cười: "Ta không biết các nàng, chẳng lẽ các nàng liền không đi tìm tìm ưa thích người, không có được tình yêu?"

Tô Ẩn lắc đầu: "Dĩ nhiên không có khả năng!"

Vô luận Lạc Tuyết nương nương, vẫn là Hàn Vân tiên tử, xinh đẹp như vậy, tu vi mạnh như vậy, lúc tuổi còn trẻ, chắc chắn có vô số người theo đuổi, coi như không gặp được Tống Ngọc lão sư, cũng không có khả năng tìm không thấy ưa thích người.

Tống Ngọc nói tiếp: "Ta đây hỏi lại ngươi, thiên hạ nam nhân, có ai so ta đẹp trai hơn, càng hiểu nữ nhân, càng quan tâm ôn nhu?"

Tô Ẩn lần nữa lắc đầu.

Hắn vị lão sư này, được xưng là tình thánh, thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, Tiên giới vạn năm qua, hẳn là không người có thể vượt qua, bằng không thì, sớm đã có cái thứ hai tình thánh.

"Nếu đều cần kinh nghiệm tình cảm, vì sao không làm cho các nàng yêu nhất nam nhân ưu tú, dạng này cả đời đều đáng giá hồi ức, không yếu đời này!"

Tống Ngọc cười nói.

Tô Ẩn nháy con mắt, mong muốn phản bác, lại cảm thấy mười phần có đạo lý.

Coi như không phải hắn họa họa, những cô gái kia khẳng định cũng muốn yêu, tìm đạo lữ, mà lại tìm tới khẳng định không bằng hắn. . . Tính như vậy, không chỉ không phải hại người, mà là cứu người. . .

Tống Ngọc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Nghe lời đồ nhi, rõ chưa?"

"Có thể là. . ."

"Không có có thể là, ngươi xem Hàn Vân tiên tử, nàng không hạnh phúc sao? Thấy ta không vui?" Tống Ngọc nói tiếp.

"Vui vẻ!" Tô Ẩn hơi đỏ mặt.

"Cái kia không liền xong rồi! Chúng ta đây là cứu vớt, không phải gạt người!"

Tống Ngọc thanh âm mang theo vĩ đại, có chút hào quang vạn trượng mùi vị: "Tốt, chớ loạn tưởng, về sau theo ta cùng một chỗ cứu vớt thế gian này mỹ nữ, làm cho các nàng tiếp xúc càng ưu tú, tốt hơn người tu luyện!"

"Ây. . . Tốt!"

Dừng lại một chút, Tô Ẩn đành phải gật đầu.

Nghe được này sư đồ đối thoại, rất nhiều tàn niệm hai mặt nhìn nhau, đồng thời che cái trán.

Đến, lại lừa dối khập khiễng một cái, không hổ là tình thánh, ngụy biện từng bộ từng bộ, trực đều có thể lừa dối thành cong, không biết nhiều ít mỹ nữ cứ như vậy lâm vào lồng giam, vô pháp tự kềm chế..