Chương 238: Cửu Khúc hà

Chương 238: Cửu Khúc hà

Trở lại cùng Hàn Vân tiên tử ước hẹn địa điểm  chờ không đến nửa canh giờ, người sau liền đến đến trước mặt, thoạt nhìn tràn đầy chật vật, thân thể rõ ràng cũng suy yếu không ít.

Nhất là tóc, rối tung không thể tả, giống như là bị người nắm qua.

Chuẩn Thánh đánh nhau cũng nắm tóc?

Trong lòng âm thầm nghi hoặc, Tô Ẩn trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài: "Sư nương, ngươi không sao chứ?"

"Có thể có chuyện gì! Tiện nhân kia, bị ta đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kém chút khóc. Hừ, ngày ngày chứa đạo mạo trang nghiêm, còn tự xưng cái gì 'Nương nương ' 'Cung chủ ' làm nhiều thần thánh, thấy Tiểu Ngư Nhi, còn không phải bước bất động đùi, ngoan ngoãn lên giường? Làm kỹ nữ lập đền thờ, không ưa nhất này loại!"

Bàn tay lớn cúi xuống, Hàn Vân tiên tử nhìn qua: "Ngươi bên này như thế nào? Đồ vật lấy được sao?"

"Lấy được!" Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một đoạn ngọc cốt xuất hiện tại trước mặt.

"Không sai, liền là thứ này! Xương đùi cũng bị mất, ta nhìn nàng về sau còn thế nào hung hăng càn quấy, then chốt còn không biết Tiểu Ngư Nhi trở về tin tức. . ."

Hàn Vân tiên tử một mặt vui thích, nói: "Đem đồ vật cất kỹ, đoán chừng Ngụy Hàn Nguyệt hiện tại cũng tra ra tin tức, người nào đột phá, liền đi tìm ai!"

Tìm tới truyền tống địa phương, hào quang lóe lên, hai người lần nữa trở lại Hàn Vân tông.

. . .

Bọn hắn bên này rời đi không lâu, Lạc Tuyết cung đại môn mở ra, Hàn Lạc Tuyết chậm rãi đi vào.

Vẫn như cũ cùng trước đó một dạng lãnh diễm, quần áo trên người không có quá nhiều nếp uốn, giống như không phải ra ngoài cùng người khác đánh nhau, mà là nói chuyện hiểu ý, uống sẽ trà.

"Cung chủ!"

Tựa hồ đã sớm đoán được sẽ có loại tình huống này, Diêu bà bà không ngạc nhiên chút nào.

Hàn Lạc Tuyết cũng không nói chuyện, cổ tay rung lên, quan tài xuất hiện ở đại sảnh, đang muốn nằm đi vào, con mắt rơi vào hỏa lô một bên, đôi mi thanh tú nhăn lại: "Có người ngoài đi vào?"

"Ta đang muốn hướng cung chủ bẩm báo, là cái mười tám tuổi tả hữu thiếu niên, Kim Tiên nhất trọng, bị người đuổi giết, vì Tiểu Liễu cứu, ta thăm dò qua, không có vấn đề, thương thế hơi khôi phục một chút, liền để hắn rời đi."

Diêu bà bà vội nói.

"Mặc kệ có vấn đề hay không, về sau cung nội không cho phép người ngoài tiến vào!" Hàn Lạc Tuyết đôi mi thanh tú nhíu lên.

"Là. . ." Diêu bà bà liền vội vàng gật đầu.

"Ta phải ngủ say, không có việc gì không muốn triệu hoán."

Hàn Lạc Tuyết không nói thêm lời, lấy ra ba cây hương, đi vào chạm ngọc trước mặt, ánh mắt lại không có trước đó băng lãnh, mà là ôn nhu: "Ta nói qua sẽ chờ ngươi, liền nhất định chờ ngươi trở về. . ."

Nhẹ hừ một tiếng, đang muốn đem hương cắm ở tế đàn, cả người đột nhiên sửng sốt, thân thể không tự chủ được run rẩy.

"Cung chủ?" Nhìn ra nàng không thích hợp, Diêu bà bà nghi ngờ nhìn qua, mong muốn hỏi thăm lời nói chưa kịp lối ra, chỉ thấy vị này luôn luôn mặt không thay đổi cung chủ, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mắt, hai tay bắt lấy bờ vai của mình, nhãn tình kích động có chút thấu đỏ: "Cái kia người thiếu niên là ai? Đi nơi nào?"

"Ta không có hỏi, đều đi một hồi. . ." Diêu bà bà nói.

Hô

Cung chủ bay lên không trung, thần thức như thủy ngân vương xuống đến, hướng nơi xa lan tràn, không biết lan tràn bao nhiêu dặm, cũng không phát hiện cái gì, này mới một lần nữa về đến phòng, tiếp tục xem hướng trước mắt pho tượng, nắm đấm không tự chủ được xiết chặt.

"Cái kia người thiếu niên có cái gì không đúng sức lực sao?" Diêu bà bà nói.

"Xương chân của hắn, bị đánh cắp!" Hàn Lạc Tuyết nói.

"A?" Diêu bà bà mắt tối sầm lại: "Hắn, hắn lại là tiểu thâu? Ta hiện tại liền đuổi trở về, truy không trở lại, tự sát tại cung chủ trước mặt tạ tội!"

Chiếu Cố cung chủ không biết bao nhiêu năm, biết vị này đối cái kia đoạn xương đùi coi trọng, mạng của mình đều có thể không muốn, cũng muốn giữ được đối phương, bây giờ lại bị người đánh cắp đi. . .

Như thế nào kinh hãi? Hối hận?

"Ta đã đoán ra là ai làm!"

Lắc đầu, Hàn Lạc Tuyết bình tĩnh không lay động ánh mắt bên trong, lộ ra màu sắc: "Ngươi đi hỏi thăm một chút, Trương Hàn mây liều mạng bảo vệ cái kia ba cọng tóc, còn ở đó hay không."

"Bị cái kia người thiếu niên đánh cắp, ta tận mắt nhìn thấy!" Diêu bà bà vội nói.

"Ta hiểu được!"

Hàn Lạc Tuyết khẽ vuốt cằm, Diêu bà bà lần nữa nhìn lên, luôn luôn trầm ổn cung chủ, trong hốc mắt vậy mà hơi có chút ướt át.

Gặp nàng không hiểu, Hàn Lạc Tuyết thở dài một tiếng, nói: "Ngươi xem cái này chạm ngọc, là có thay đổi gì?"

Diêu bà bà nhìn kỹ một hồi, lắc đầu: "Đối phương chuẩn bị hết sức sung túc, xương đùi cũng điêu khắc giống như đúc, ta đều không nhìn ra, muốn nói thật có gì biến hóa, chính là cái này pho tượng giống như. . . Càng tươi sống, càng giống người."

"Không sai, không phải càng giống người, mà là. . . Có người sửa đổi một thoáng, khí chất càng giống hắn!"

Hàn Lạc Tuyết: "Có thể đem khí chất đổi như thế giống như đúc, nói rõ động đao người, khẳng định gặp qua hắn, kết hợp với Trương Hàn mây vô duyên vô cớ chạy tới đại náo, bị ta đánh thảm như vậy, đều không lùi bước, rõ ràng có vấn đề!"

"Cung chủ có ý tứ là. . . Người kia, người kia thật trở về rồi?" Bừng tỉnh đại ngộ, Diêu bà bà con mắt trợn tròn.

"Không sai, ngoại trừ là hắn, ai có thể nhường Trương Hàn mây dạng này nổi điên? Để cho nàng cam tâm tình nguyện, giao ra cái kia ba cọng tóc?"

Hàn Lạc Tuyết gật đầu: "Đi, đi Hàn Vân tông, nếu như là thật, thiếu niên kia, khẳng định đã cùng với nàng trở về."

Chưa thấy qua bản tôn, dù cho kỹ thuật điêu khắc mạnh hơn, cũng không có khả năng đem khí chất làm giống như vậy, biết cái này trước ra điều kiện. . . Chuyện còn lại đoán ra được cũng không khó.

. . .

Làm Lạc Tuyết nương nương mang theo Diêu bà bà, Liễu Tiểu Liễu chạy tới Hàn Vân tông thời điểm, Tô Ẩn, Hàn Vân tiên tử cùng với Tông chủ Ngụy Hàn Nguyệt, đã đứng tại một đầu lao nhanh dòng sông trước mặt.

"Căn cứ điều tra của ta, bảy mươi phần trăm trở lên khả năng, là không là thánh địa doãn như biển muốn đột phá!"

Ngụy Hàn Nguyệt đem tự mình biết tin tức nói ra: "Làm ra này loại suy đoán, có hai nguyên nhân, thứ nhất, làm là thánh địa, nhất có cơ hội lấy được Đan Thánh Ngụy Bá Dương thi thể, vô vi đạo Quân  có thể dùng lý do này, hấp dẫn doãn như biển hiệu mệnh nhiều năm."

"Thứ hai, Thánh địa đột nhiên đóng cửa từ chối tiếp khách, cùng giao dịch giữa chúng ta, cũng đình chỉ một tháng, không chỉ như thế, ngay tại vừa mới, đưa tin tới, để cho người ta mang Thánh nữ đi qua, hoàn thành thông gia!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Cái này cùng đột phá Thánh Nhân có quan hệ gì?"

Ngụy Hàn Nguyệt nói rõ lí do: "Hàn Vân tông mặc dù mỗi một thời đại, đều sẽ có một vị Thánh nữ, nhưng Uyển Nhi cùng các nàng khác biệt, nàng là. . . Hỗn Nguyên âm xá thể chất, song tu lời  có thể mang đến lợi ích cực kỳ lớn, nhường Chuẩn Thánh thân thể, linh hồn đạt được cường hóa, có năng lực, cũng có tư cách luyện hóa thánh thể."

"Hỗn Nguyên âm xá thể chất?"

Nghe được tin tức này, Hàn Vân tiên tử nhẹ gật đầu: "Khó trách ta lần đầu tiên nhìn thấy nha đầu này, liền cảm thấy không thích hợp, âm xá thể chất, vận dụng tốt, hoàn toàn chính xác có thể làm cho Chuẩn Thánh càng một bước, vì bồi dưỡng nàng, hẳn là tốn hao đại giới không nhỏ đi."

"Là. . ." Ngụy Hàn Nguyệt gật đầu: "Hàn Vân tông những năm này tích súc, hơn phân nửa đều hoa đến trên người nàng, cho nên. . . Nghe được nàng và Tô Ẩn thái sư thúc tổ đơn độc gặp mặt, mới có hơi thất thố."

"Thánh Linh khí, mạnh mẽ vô cùng, cho dù là Chuẩn Thánh đỉnh phong, cũng không dám tùy ý hấp thụ, chớ nói chi là nguyên một cái thi thể  bất quá, nếu là cùng Hỗn Nguyên âm xá thể chất song tu, thân thể cùng linh hồn, có sáu mươi phần trăm trở lên tỷ lệ, tiến vào 【  thể như Lưu Ly, thân thể như tinh 】 trạng thái, lúc này lại luyện hóa Thánh Linh khí, liền có thể chịu được, từ đó gia tăng đột phá tỷ lệ!"

Hàn Vân tiên tử tiếp tục nói: "Nói như vậy lên, ngươi nói vị này doãn như biển, hẳn là trăm phần trăm xác suất đều đang trùng kích Thánh Nhân, vì sao chỉ nói bảy mươi phần trăm?"

"Bởi vì. . . Linh đêm núi cái vị kia Đan Thánh Mạc Viễn gió, xế chiều hôm nay, không có chuyện trước dấu hiệu chạy tới không là thánh địa!"

Ngụy Hàn Nguyệt nói: "Vô cùng có khả năng, biết tin tức gì. Mặc dù tra không ra đi làm cái gì, nhưng cũng dùng khẳng định, chắc chắn cùng đột phá Đan Thánh có quan hệ."

"Đúng vậy a!" Hàn Vân tiên tử gật đầu.

Dám tự xưng "Đan Thánh" vị này Mạc Viễn gió thuật luyện đan, nhất định không kém gì doãn như biển, khẳng định cũng có thể cảm ứng được tiên lộ thông suốt, là giao dịch, vẫn là tranh thủ cơ hội, liền không nói được rồi.

Đắm chìm đan đạo nhiều năm như vậy, Đan Thánh Đại Đạo xuất hiện, nàng không tin, đối phương sẽ không động tâm.

Ngụy Hàn Nguyệt nói tiếp: "Vô luận hai người kia, là ai đột phá, sau lưng có không là thánh địa làm ỷ vào, mong muốn cướp đoạt thi thể, đều gần như không có khả năng, cho nên, ý kiến của ta là lôi kéo một cái liên minh! Hoặc là nói. . . Nhiễu loạn vũng nước này."

Một tòa Thánh địa, hai vị luyện đan Chuẩn Thánh đỉnh phong, còn nắm giữ Thánh Nhân thi thể, coi như danh ngạch tại Tô Ẩn nơi này, có Ngụy Bá Dương tàn niệm trợ giúp, mong muốn thành công khả năng cũng quá nhỏ!

Biện pháp duy nhất, liền là nắm thanh thủy biến thành vũng nước đục, mới có thể thừa cơ mò cá.

"Đây là Cửu Khúc hà, Tiên giới vị thứ ba am hiểu luyện đan chín Khúc tiên tử, chính là do con sông này linh tính tu luyện mà thành, chỉ cần tìm được nàng, liền hợp lại cùng nhau tranh đoạt thánh thi, xác xuất thành công, liền sẽ gia tăng không ít."

"Thì ra là thế. . ." Rốt cuộc minh bạch mục đích của chuyến này, Tô Ẩn hướng trước mắt dòng sông nhìn lại.

Mặt sông rất rộng, có tới mấy chục dặm, bị hai bên cao vút trong mây đại sơn kẹp ở giữa, tạo thành uốn lượn chi thế, từ xa nhìn lại, giống như là một đầu kề sát tại mặt đất Cự Long, bất cứ lúc nào cũng sẽ bay lượn bầu trời, rong ruổi bay lượn.

Nhìn một hồi, nhịn không được hỏi: "Không biết vị tiên tử này tiên cư nơi nào?"

Ngụy Hàn Nguyệt xấu hổ, nói: "Truyền thuyết, nàng ở tại cửu khúc liên hoàn trung tâm cung Cửu Khúc bên trong, nhưng cụ thể ở đâu, ta cũng không rõ ràng, chỉ có thể chậm rãi tìm. . ."

"Cái này. . ."

Nhìn nhau, Hàn Vân tiên tử cùng Tô Ẩn tất cả đều tràn đầy im lặng.

Cửu Khúc hà lan tràn mấy ngàn dặm, không biết vị trí cụ thể, đi tìm tìm một cái không biết bao lớn cung điện, không khác mò kim đáy biển.

"Cung Cửu Khúc đệ tử nhiều hay không? Chỉ cần có đệ tử, liền cần mua sắm các loại vật phẩm, dạng này lại tìm, liền có thể thu nhỏ rất lớn phạm vi." Trầm tư một chút, Tô Ẩn nói.

"Cung Cửu Khúc. . . Cùng Lạc Tuyết cung một dạng, cơ hồ không có có đệ tử, chín Khúc tiên tử cũng ưa thích độc lai độc vãng! Muốn thông qua cái này tìm kiếm, gần như không có khả năng, bất quá. . ."

Chần chờ một chút, Ngụy Hàn Nguyệt nói: "Nàng nếu luyện đan cực cường, nếu như có thể luyện đan, mà lại luyện chế ra siêu việt nàng đan, hẳn là có khả năng đem hắn hấp dẫn ra tới."

"Không sai!" Tô Ẩn nhãn tình sáng lên, nhìn về phía nữ tử trước mắt, nhẫn gật đầu không ngừng.

Không hổ là có thể chưởng khống nhất tông tồn tại, hoàn toàn chính xác suy tính đủ chu toàn, không đơn giản như vậy.

Ít nhất, bị lạnh Nguyệt tiên tử mạnh hơn không ít.

"Thử một chút đi!"

Có phương pháp, không chậm trễ nữa, Ngụy Hàn Nguyệt vẫy tay một cái, một chiếc thuyền lớn, xuất hiện trên mặt sông, mọi người leo lên buồng nhỏ trên tàu, mặc kệ dọc theo sông lớn thuận chảy xuống.

Boong thuyền, đã chuẩn bị xong đan lô, lửa than cùng với rất nhiều dược liệu, rõ ràng vị này Ngụy Tông chủ, có chuẩn bị mà đến.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Hàn Vân tiên tử nhìn lại: "Tô Ẩn, ngươi nếu cũng là Ngụy Bá Dương đệ tử, đan liền từ ngươi tới luyện chế đi!"

Tốt

Tô Ẩn cũng không chối từ, đi vào lô đỉnh trước mặt.

Hàn Vân tông làm Luyện Đan tông môn, lô đỉnh tự nhiên không đơn giản, thanh đồng rèn đúc mà thành, hơi có chút hiện xám, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

"Đây là chúng ta tông môn 【  Tử Mẫu Hàn Khí Đỉnh 】 Do Tử mẹ Xích Tâm đồng luyện chế mà thành, mặc dù tính không đến đỉnh tiêm lô đỉnh, nhưng cũng không tính quá yếu, luyện chế tiên đan đầy đủ."

Ngụy Hàn Nguyệt nói.

Nàng mặc dù cũng là Luyện Đan sư, nhưng khoảng cách đỉnh phong còn kém rất xa, đối Đan Thánh không dám có bất kỳ hy vọng xa vời.

"Tử Mẫu đỉnh?"

Tô Ẩn đi vào trước mặt, quả nhiên thấy cao lớn lô đỉnh nội bộ, còn có một cái tiểu đỉnh, to bằng chậu rửa mặt nhỏ, hình dạng có chút giống ếch xanh.

"Tử Mẫu đỉnh là một loại đặc thù luyện đan phương pháp, như thường chúng ta luyện đan, một lò có khả năng xuất hiện mười viên thuốc, mà Tử Mẫu đỉnh, chỉ có thể xuất hiện một viên, là đem mặt khác chín viên thuốc dược lực, hóa thành gửi nuôi, tại lô đỉnh bên trong, tiến hành hai lần tinh luyện, từ đó tăng lên thành đan phẩm chất!"

Ngụy Bá Dương thanh âm tại trong óc vang lên.

"Ồ!" Tô Ẩn giật mình.

Mặc dù hắn chưa thấy qua này loại lô đỉnh, cũng không có học qua, nhưng nhất pháp thông vạn pháp thông, chỉ nghe một thoáng, liền hiểu được.

Này loại lô đỉnh, kỳ thật liền là nuôi cổ chi đạo, mẹ đỉnh luyện chế ra mười viên thuốc, sau đó mượn nhờ đặc thù lực lượng, đem những đan dược này, để vào con đỉnh, hai lần luyện chế, cuối cùng, hấp thu mặt khác chín viên thuốc dược lực, cuối cùng một viên thành đan, chắc chắn dược lực mạnh hơn, cấp bậc càng cao.

Đương nhiên. . . Đây cũng chỉ là trên lý luận, này loại phương pháp luyện chế, càng thêm rườm rà không nói, hủy đi đan dược tỷ lệ cũng rất lớn, cũng không dễ dàng như vậy thành công.

"Không biết muốn luyện chế dạng gì đan dược, mới có thể đem vị kia cửu khúc hiện đang hấp dẫn ra tới?"

Xem xong hiểu rõ phương pháp luyện chế, Tô Ẩn con mắt rơi trên bàn dược liệu phía trên.

Có được cạnh tranh Đan Thánh tư cách, đối phương thuật luyện đan, chắc chắn đạt đến đỉnh phong, bình thường đan dược, mong muốn hấp dẫn ra hiện, gần như không có khả năng.

"Thánh phẩm! Chỉ có luyện chế ra thánh phẩm cấp bậc đan dược, mới có thể để cho nàng xuất hiện, bằng không, ta cảm thấy rất khó!" Ngụy Hàn Nguyệt nói.

"Thánh phẩm?" Tô Ẩn yên lặng.

Thánh phẩm đan dược, liền là đi đến Thánh cấp dược phẩm, căn cứ hắn đối dược tính, dược vật lý giải cùng lĩnh ngộ, là có thể luyện chế ra đến, nhưng. . . Tu vi hiện tại thực sự quá thấp!

Kim Tiên nhất trọng, liền khiêu chiến Thánh cấp đan dược, không nói mặt khác, khả năng đan khí xông lại, đều có thể trong nháy mắt đem hắn hủy diệt.

Trừ phi. . . Mượn nhờ Tống Ngọc xương đùi, thi triển ra Chuẩn Thánh thực lực!

Cái chân kia xương mặc dù không lớn, lại so trong đầu tóc ẩn chứa lực lượng nồng đậm nhiều, cứ việc đồng dạng khiến cho hắn mượn ba lần lực lượng, nhưng mỗi một lần, đều có được Chuẩn Thánh đỉnh phong tu vi, so với trước đó Hợp Đạo, khoảng cách không biết bao xa.

Lợi hại là rất lợi hại. . . Chẳng qua là Tống Ngọc lão sư Đại Đạo lực lượng, thực sự quá tao, mà lại chỉ cần gặp nữ nhân, liền không chịu khống chế, thật không biết, lần này thi triển, lại sẽ xuất hiện kết quả như thế nào.

Nhìn ra sự do dự của hắn, Tống Ngọc tàn niệm khuôn mặt xanh mét: "Thế nào, quy tắc của ta lực lượng, liền ác tâm như vậy?".