Chương 239: Luyện chế thánh đan

Chương 239: Luyện chế thánh đan

"Không có. . ." Hơi đỏ mặt, Tô Ẩn liền vội vàng lắc đầu.

"Không có lương tâm tiểu tử thúi, không phải lão sư quy tắc của ta, ngươi có thể cua được Thượng Quan Uyển Thanh vị này thể chất đặc thù Thánh nữ? Làm gì, còn nhường ngươi chịu ủy khuất!"

Tống Ngọc sắp tức điên.

Thật không biết hắn người lợi hại như vậy, làm sao lại dạy dỗ như thế cứng nhắc học sinh.

Nhiều mấy nữ bằng hữu, chẳng lẽ không phải chuyện tốt?

Đừng nói Tiên giới, chư thiên vạn giới, không biết có bao nhiêu người hâm mộ, đều hâm mộ không đến đâu!

"Không phải, chẳng qua là lo lắng. . . Không nhận chính mình khống chế, dẫn xuất phiền toái không cần thiết!" Tô Ẩn nói rõ lí do.

"Có thể có phiền toái gì? Cùng lắm thì nhiều mấy nữ bằng hữu, bạn trai, hoặc là thú bằng hữu mà thôi! Không tính là gì, tình thánh, tình thánh, vô tình như thế nào thành thánh?"

"Bất quá, ngươi có được Chuẩn Thánh tu vi, quy tắc của ta lực lượng, tự nhiên không ảnh hưởng tới ngươi, muốn trách, cũng chỉ có thể trách thực lực của chính ngươi không tốt!"

Tống Ngọc khẽ nói: "Tốt, đừng nói nhảm, lão Ngụy tàn niệm càng ngày càng suy yếu, đối phương đã bắt đầu luyện hóa thánh thể, ngươi lại không mau mau, liền thật cứu không được!"

"Rõ!" Tô Ẩn tinh thần hướng thức hải nhìn lại, quả nhiên thấy Ngụy Bá Dương lão sư tàn niệm, trở nên so với trước càng thêm mỏng manh, vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Hắn hiện tại, cũng tính hiểu rõ, bọn hắn mộ chôn quần áo và di vật, sở dĩ có thể ngưng tụ tàn niệm, là bởi vì chiếm cứ Đại Đạo, không để cho ra "Danh ngạch" một khi nhường ra, tuổi thọ liền thật không dài.

Nói cách khác, lần này Ngụy Bá Dương lão sư tàn niệm, một khi tan biến, chẳng khác nào triệt để tử vong, lại không cách nào phục sinh.

"Bắt đầu!"

Không nữa xoắn xuýt, con mắt lần nữa rơi ở trước mắt dược liệu bên trên, từng cây đều đạt đến vạn năm cấp bậc, linh khí nồng đậm như là thực chất.

"Đây là Hàn Vân tông nhiều năm tích súc. . ."

Ngụy Hàn Nguyệt nói: "Có thể dùng tới luyện chế thánh phẩm đan dược 【  Thánh Linh đan 】 bất quá. . . Chỉ có một phần đan dược lượng."

"Thánh Linh đan?"

"Sau khi phục dụng  có thể trợ giúp người tu luyện, hóa giải tâm ma, Chuẩn Thánh đỉnh phong đều có hiệu quả, thậm chí. . . Đối Thánh Giả đều hữu hiệu quả."

Ngụy Hàn Nguyệt nói: "Dĩ nhiên, chẳng qua là truyền thuyết, vạn năm trước, Đan Thánh còn tại thời điểm xuất hiện qua, sau này liền lại không ai hoàn thành, liền Mạc Viễn gió, doãn như biển đồng dạng làm không được."

Gặp nàng vừa lên tới liền cho lớn như vậy nan đề, Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, vẫn là hít sâu một hơi, đem Tống Ngọc xương đùi lấy ra ngoài.

Nếu có được Chuẩn Thánh thực lực, mới có thể luyện chế thành công, cũng không có cái gì có thể xoắn xuýt.

Đem xương đùi giữ tại lòng bàn tay, Tô Ẩn lập tức thấy một cỗ nồng đậm Thánh Linh khí, tràn vào trong cơ thể, lan tràn đến toàn thân, trong nháy mắt, Thái Cực Đồ bên trong "Tình thánh" khu vực phát sáng lên.

Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

Lực lượng tràn đầy toàn thân, dung mạo phát sinh biến hóa, càng thêm đẹp đẽ, cũng càng thêm lập thể, con mắt thâm thúy, tản mát ra làm người say mê hào quang.

"Liền là loại khí chất này. . ."

Con mắt mơ hồ, Hàn Vân tiên tử thoạt nhìn có chút hoa si.

Ngụy Hàn Nguyệt chẳng qua là theo trong miệng người khác, nghe nói qua "Tình thánh" nhị chữ, vẫn cảm thấy chính mình nội tâm trầm ổn, coi như gặp được cũng có thể chống đỡ được, giờ phút này thấy Tô Ẩn sinh ra biến hóa, cùng với thân bên trên phát ra lực lượng, trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy, cuống quít nhắm mắt lại, không dám nhìn nhiều.

Sợ lại nhìn mấy lần, liền sẽ trầm luân đi vào, rốt cuộc khu trừ không xong.

Thấy trong cơ thể Tiên Nguyên, sục sôi không ngớt, tựa như Kinh Đào Hãi Lãng, Tô Ẩn nhẹ nhàng vừa nắm.

Răng rắc!

Nơi lòng bàn tay không gian, xuất hiện sụp đổ, trong nháy mắt quang ám giao thế, lực lượng khổng lồ, hình thành gió lốc, đem phương viên vài trăm mét linh khí rút với tay cầm.

"Đây mới là lực lượng. . ."

Cảm khái một tiếng, Tô Ẩn thở ra một hơi, con mắt tỏa ánh sáng.

Lúc này hắn mới biết được, nhục thân của mình đến cùng có nhiều đáng sợ.

Như thế lực lượng hùng hồn, đổi lại người khác, cho dù là Chuẩn Thánh, khả năng cũng sẽ không chịu nổi, tại chỗ nổ tung, mà hắn, lại có thể hoàn mỹ chưởng khống, thậm chí không sử dụng thời điểm, một tia lực lượng đều tán dật không đi ra. . . Khủng bố!

"Mỗi một loại nghề nghiệp, thông qua chín lần sát hạch, liền đại biểu nắm giữ này loại Đại Đạo, sau đó chúng ta lại đem danh ngạch chuyển di cho ngươi, giữa thiên địa liền ban thưởng một loại đặc thù lực lượng, loại lực lượng này, đi qua Tiên giới loại bỏ, hiệu quả đã không tính quá lớn, nhưng đối với ngươi mà nói, vẫn như cũ có cực mạnh bổ dưỡng tác dụng!"

Nhìn ra ý nghĩ của hắn, Dương Huyền giải thích nói: "Cho nên, nhục thể của ngươi, linh hồn, đều đạt đến Chuẩn Thánh đỉnh phong, thậm chí so với một chút cấp thấp Thánh Giả, đều không kém quá nhiều, mới có thể gánh chịu loại lực lượng này, mà không xảy ra vấn đề."

Tô Ẩn gật đầu.

Những lực lượng này, thân thể cứ việc có khả năng chưởng khống, nhưng tự thân tu vi vẫn là quá yếu, vẫn là sẽ chịu quy tắc ảnh hưởng, nói chuyện cử động không chịu khống chế.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn lăng không chộp tới, trước mắt rất nhiều dược liệu lập tức bay tới, rơi vào cách đó không xa liệt diễm phía trên.

Thôi động hỏa diễm, tinh luyện dược tính.

Mặc dù hắn tại luyện đan, nhưng vô luận động tác, vẫn là cách cư xử, đều giống như phù hợp Thiên Đạo, hoàn mỹ vô khuyết, tìm không ra bất kỳ thiếu hụt, phối hợp thêm đã cải biến dung mạo  khiến cho người nhìn lên một cái, liền không chịu khống chế.

Hô hô hô!

Trong nước cá, từng cái nâng lên, bởi vì nhìn hắn quá mức chuyên tâm, quên đi hô hấp, cuối cùng tươi sống nín chết, trên bầu trời phi điểu, cũng bởi vì đồng dạng nguyên nhân, rớt xuống, chìm vào đáy sông.

"Cái này là tình thánh uy lực?"

Nuốt ngụm nước bọt, Ngụy Hàn Nguyệt miệng há mở.

"Mặc dù Tiểu Ngư Nhi, là rất nhiều Cổ Thánh bên trong, sức chiến đấu yếu nhất, thế nhưng hắn tuyệt đối là có mị lực nhất một cái, chỉ cần quy tắc vận chuyển lực lượng, đừng nói nữ nhân, coi như nam nhân, đều không chịu nổi."

Nhớ lại một vạn năm trước rầm rộ, Hàn Vân tiên tử ánh mắt vẫn ngăn không được sùng bái: "Năm đó vì hắn chịu chết Chuẩn Thánh, không biết nhiều ít, thần thú đều có thật nhiều đầu. . ."

"Ây. . ." Ngụy Hàn Nguyệt khóe miệng co giật.

Nếu là lúc trước, có người nói nói với hắn, một cái nam nhân, anh tuấn vậy mà nhường một nam nhân khác, nhịn không được ưa thích, nàng tuyệt đối sẽ cảm thấy là lời nói vô căn cứ, mà bây giờ, trăm phần trăm khẳng định.

"Uyển Nhi. . . Thật có ánh mắt!" Trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Có thể cùng dạng này người, đàm một lần yêu đương, dù cho không có kết quả, vẫn như cũ cảm thấy chết đều đáng giá.

Không biết "Tình thánh" lực lượng ảnh hưởng lớn như vậy, thời khắc này Tô Ẩn, toàn thân tâm tiến nhập luyện đan trạng thái.

Tôi luyện đan dược, tinh luyện dược tính, từng bước một nước chảy mây trôi thi triển đi ra, không có một tia sai lầm, nắm khống không sai chút nào.

Những cái kia có linh tính dược liệu, bị hắn nhìn lên một cái, thậm chí chủ động phóng thích dược tính, cam tâm bị luyện hóa. . . Cũng không biết là "Tình thánh" Đại Đạo uy lực, vẫn là có được lực lượng về sau, luyện dược trở nên đơn giản.

"Hai đầu Đại Đạo, dung hợp lại cùng nhau, như thế mạnh?"

Hư nhược Ngụy Bá Dương, trừng to mắt.

Hắn làm Đan Thánh, luyện chế đan dược thời điểm, cũng không có đơn giản như vậy đi. . .

"Hai loại Đại Đạo dung hợp, cũng không phải là một cộng một bằng hai, mà là sinh ra hiệu quả lớn hơn, xem ra chúng ta trước đó suy đoán là đúng!" Dương Huyền gật đầu.

Bọn hắn mặc dù phỏng đoán đến Đại Đạo tương dung sẽ rất mạnh, nhưng không nghĩ qua, mạnh như vậy!

Có dược liệu phối hợp, tinh luyện dược tính trở nên càng thêm đơn giản, hơn một trăm loại vạn năm dược liệu, rất nhanh liền biến thành tinh thuần dược lực, làm xong này chút, Tô Ẩn lúc này mới đi vào Tử Mẫu đỉnh trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve.

Hô

Ban đầu không thuộc về hắn, cũng không bị luyện hóa Tử Mẫu Hàn Khí Đỉnh, lắc lư một cái, ngoan ngoãn nghe lời, lại không có nửa điểm tâm tư phản kháng.

Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn đem lấy ra dược lực, đưa vào con đỉnh, nương theo nóng bỏng hỏa diễm, bắt đầu ngưng tụ viên đan dược.

Thời gian chuyển dời, mùi thuốc càng lúc càng nồng nặc, không biết qua bao lâu, một đầu xoay quanh Cự Long, hiện lên ở lô đỉnh phía trên, không ngừng xoay tròn.

Ngay sau đó, lô đỉnh bên trong phát ra tựa như lão hổ gào thét, tiếng chấn trăm dặm, khuấy động mặt sông, xuất hiện từng đạo gợn sóng.

"Long du hổ khiếu. . . Muốn thành công!"

Ngụy Hàn Nguyệt run rẩy.

Trong truyền thuyết, thánh phẩm đan dược thành công trước đó, đan hội dâng hương hội tụ thành Long bộ dáng, ngưng tụ dược lực đan dược  đồng dạng sẽ phát ra lão hổ gầm rú.

Cũng chính là cái gọi là long du hổ khiếu!

Ban đầu xuất ra dược liệu, nàng cũng không ôm hy vọng quá lớn, bởi vì Hàn Vân tông Tử Mẫu Hàn Khí Đỉnh, vẫn là cấp bậc hơi yếu chút, dược liệu dược tính cũng chỉ là miễn cưỡng đủ. . .

Làm sao cũng không ngờ tới, vậy mà thành công!

"Là thành công  bất quá, nguy hiểm cũng muốn tới. . ." Hàn Vân tiên tử mang theo lo lắng.

Ngụy Hàn Nguyệt ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy bầu trời mây đen giăng kín, lôi điện nổ vang.

Thánh Đan kiếp!

Vô luận tu sĩ, vẫn là đan dược, binh khí, chỉ cần vượt qua cảnh giới nhất định, đều sẽ gặp phải thượng thiên ghen ghét, từ đó hạ xuống kiếp nạn, hiện tại tình cảnh đúng là như thế.

Tô Ẩn đồng dạng nhìn lại, mí mắt không khỏi nhảy một cái.

Quy tắc tiên giới, so Càn Nguyên giới kiên cố nhiều lắm, hình thành lôi kiếp, cũng liền càng thêm cường đại, mặc dù cùng là lôi điện chi lực, lại là trước đó Giới Vực kiếp gấp mấy chục lần, mấy trăm lần!

Đổi lại Kim Tiên cảnh chính mình, khả năng còn không có tới gần, liền sẽ bị bầu trời cương phong xé nát, lại càng không cần phải nói uy lực càng lớn lôi đình.

Mặc dù hiện tại là Chuẩn Thánh thực lực, vẫn như cũ thấy tim đập nhanh.

"Thánh Đan kiếp, là thánh đan hình thành tiêu chí, cũng là nhất định phải trải qua, uy lực không tính quá lớn, so Thánh Nhân kiếp kém cách xa vạn dặm, ngươi không cần đi quản, chỉ cần dùng sức rèn luyện dược tính, nhường đan dược dược lực càng thêm tinh thuần, lực lượng không phát tán ra, tự nhiên là có thể vượt qua đi!"

Biết hắn không có trải qua này chút, Ngụy Bá Dương vội vàng truyền âm tới.

Tốt

Tô Ẩn gật đầu, tiếp tục thi triển lực lượng, khống chế đan lô.

Tử Mẫu Hàn Khí Đỉnh tựa hồ vì cảm kích hắn thưởng thức, liều mạng vận chuyển lực lượng, áp chế dược tính, đều có chút không chịu nổi, phát ra chi chi nha nha thanh âm, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

"Trở về!"

Thấy lôi đình càng để lâu càng dày, biết thời gian không đợi người, Tô Ẩn một tiếng thấp giọng hô, hướng trên không bắt tới.

Vừa rồi do đan hương hình thành trường long, bị lập tức bóp tại lòng bàn tay, lật tay lại, thiên địa đổ xuống, người sau liền bị đánh vào lô đỉnh bên trong.

"Ngao ô!"

Phát ra không cam lòng gào thét, trường long mong muốn chạy ra, lại dù như thế nào đều làm không được.

"Thánh đan, chính là Vô Lậu Kim Đan  mặc cho ngươi chạy trốn, luyện đan liền thất bại!"

Lông mày nâng lên, Tô Ẩn thêm đại lực lượng.

Oanh

Tử Mẫu đỉnh một hồi run rẩy, trường long bị triệt để phong ấn.

Thánh đan, cũng được xưng là Vô Lậu Kim Đan, nói cách khác, một khi thành công, không có một tia dược tính tổn thất, đặt vào mũi trước mặt đều ngửi không ra mùi vị, lại làm sao có thể tùy ý nhiều như vậy hương khí chạy trốn!

Mở

Hương khí trở về, Tô Ẩn cong ngón búng ra, nắp đỉnh nứt ra nổ tung, bên trong con đỉnh cóc, đột nhiên phun một cái, một hạt lớn chừng trái nhãn viên đan dược, lập tức bay ra ngoài, quay tròn xoay tròn.

Có đầy đủ thực lực, hắn đã không cần đoàn chè trôi nước.

Mà lại, đoàn chè trôi nước dùng lương thực, tại Càn Nguyên giới rất lợi hại  có thể xem như đan vân linh đan sử dụng, nhưng ở Tiên giới, một chút Chuẩn Thánh gia tộc, theo liền có thể tìm được, không tính quá mức trân quý.

Cho nên, nghĩ muốn thành tựu thánh đan, chỉ có thể sử dụng đơn thuần dược liệu, phối hợp vô thượng thủ pháp luyện chế.

Hai thứ này, Tô Ẩn mượn nhờ "Tình thánh" lực lượng, thuận lợi hoàn thành.

Răng rắc!

Đan dược bị phun ra trong nháy mắt, trên bầu trời lôi đình, lại kìm nén không được, thẳng tắp bổ xuống, bầu trời âm trầm, thương khung phát ra kêu rên.

Hấp thu lôi điện chi lực, đan dược giống như là sống lại, tản mát ra hào quang chói sáng, từng đạo đặc thù hoa văn hiện lên ở mặt ngoài, điên cuồng hội tụ linh khí.

Thời gian nháy mắt, phạm vi ngàn dặm bên trong linh khí, đều bị rút lấy hết sạch.

"Đây chỉ là Thánh Đan kiếp? Thánh Nhân kiếp lại nên bao nhiêu lợi hại?"

Tô Ẩn trái tim một quất.

Khó trách Thánh Nhân khó thành, mọi người tình nguyện khiến cho hắn tìm thi thể, cũng không muốn khiến cho hắn trực tiếp độ kiếp, náo loạn nửa ngày, kiếp nạn thật là đáng sợ.

Hắn hiện tại đã cảm thấy thực lực rất mạnh mẽ, mặt đối trước mắt thiên uy, vẫn như cũ cảm thấy tay chân băng lãnh, một tia đối kháng suy nghĩ đều đề lên không nổi.

Thật không biết lúc trước 36 thánh, làm sao làm được.

. . .

Tô Ẩn bên này luyện đan, Cửu Khúc hà vô tận nước sâu phía dưới, một cái cung điện to lớn, trôi nổi trong đó.

Tòa cung điện này  có thể theo dòng nước tùy ý du đãng, cũng không cố định tại một chỗ, đừng nói không biết vị trí người, coi như lần trước đã tới, lần sau trở lại nguyên bản địa phương, cũng khẳng định lại tìm tìm không được.

Chính là Cửu Khúc tiên tử ở lại cung Cửu Khúc!

Giờ phút này, cung điện trong hành lang, đứng đấy một thanh niên, khuôn mặt ngưng trọng.

"Cửu Khúc tiên tử, lời nói của ta, hy vọng có thể suy nghĩ kỹ càng, doãn như biển một khi thành tựu Đan Thánh, ngươi liền lại không có cơ hội, mà lại. . . Hắn tâm tư gì, chắc hẳn ngươi cũng hiểu rõ, thành thánh về sau, ngươi tại Cửu Khúc hà Tiêu Dao tháng ngày, liền sẽ kết thúc, trong cơ thể băng 【  băng phách hàn hỏa 】 sợ cũng bảo đảm lưu không được!"

Đánh vỡ yên tĩnh, thanh niên mở miệng nói.

"Hắn có vô vi đạo Quân chỗ dựa, lại luyện hóa Đan Thánh Ngụy Bá Dương hơn phân nửa thân thể, coi như ta muốn ngăn cản, cũng làm không được đi!"

Chủ vị một nữ tử khẽ nói.

Cửu Khúc tiên tử!

Một thân tố y, lông mi bên trong mang theo thanh lãnh cùng uy nghiêm, dung mạo thoạt nhìn chừng ba mươi, trên người đường cong khoa trương đến cực hạn, để lộ ra thành thục mùi vị.

Nếu như nói Thượng Quan Uyển Thanh là chưa trải qua việc đời Bạch Hà hoa, nàng liền là thành thục cây đào mật, đều có ý vị, chẳng phân biệt được Hiên Viên.

"Vô vi đạo Quân bên kia ngươi xin yên tâm, Lăng nguyên đạo Quân, túc minh đạo Quân, sẽ đích thân đối với hắn tiến hành kiềm chế, đến lúc đó, coi như nghĩ nhúng tay, cũng cắm không được!"

Thanh niên mỉm cười.

"Ta có khả năng đáp ứng đi tranh đoạt thành thánh cơ hội, nhưng phải bỏ ra cái gì, ngươi có phải hay không muốn sớm nói ra?" Lông mày vừa nhấc, Cửu Khúc tiên tử nhìn lại.

"Cùng người thông minh trao đổi liền là sảng khoái!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, thanh niên nói: "Không cần trả giá quá nhiều, chỉ cần vào ở chúng ta Lăng nguyên Thánh địa ba ngàn năm, làm chúng ta Thánh địa ngự dụng dược sư, là có thể. Mà lại, coi như đi vào chúng ta nơi này, muốn luyện chế đan dược gì, luyện chế nhiều ít, cũng là ngươi nói tính, chúng ta bất luận cái gì người đều sẽ không bắt buộc."

"Đơn giản như vậy?"

Cửu Khúc tiên tử nhíu mày, đang ở nghĩ đối phương có phải hay không có âm mưu gì, liền nghe đến phía trên một hồi nổ vang, toàn bộ cung điện đều hoảng chuyển động.

"Thánh Đan kiếp? Có người luyện chế thánh đan?"

Đột nhiên đứng dậy, Cửu Khúc tiên tử tràn đầy không thể tin được..