Chương 240: Hợp tác

Chương 240: Hợp tác

Thánh đan, cho dù là nàng, cũng không dám nói tuyệt đối thành công.

Lúc trước có thể luyện chế ra 【  Xương Vận đan 】 chẳng qua là vận khí tương đối tốt thôi, đổi lại bình thường, tỷ lệ thành công cảm giác không cao hơn hai mươi phần trăm, còn cần sớm tắm gội thay quần áo, điều chỉnh nửa năm trở lên, mà lại luyện chế xong, còn cần tu dưỡng ít nhất ba năm.

Nói cách khác, cho dù là nàng, không có đặc thù tất yếu, đều tuyệt không dám tới liều loại cấp bậc này dược vật, thất bại thì cũng thôi đi, một phần vạn bởi vì nhòm ngó Thiên Đạo bị trừng phạt, thật sự hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nguyên nhân chính là như thế, Đan Thánh bị giết về sau, thánh đan không phải không người có thể luyện thành, mà là không ai dám đi tuỳ tiện nếm thử.

Có thể hiện tại, như thế khó mà luyện chế đan dược, lại có người tại nàng trên mặt sông luyện chế thành công, đồng thời thành công đưa tới lôi đình, thật hay giả?

"Chẳng lẽ Doãn Nhược Hải, đã đạp phá Thánh Nhân cảnh?"

Cửu Khúc tiên tử trong lòng "Lộp bộp" một thoáng, lại kìm nén không được, bút trực bay ra ngoài.

Thanh niên cũng theo sát trên đó.

Hai người rất mau tới đến mặt sông.

Trên không lôi đình gào thét mà xuống, trên không một viên thuốc, tựa như bị đóng ở trên cây cột Cự Long, phát ra điên cuồng gào thét, từng tầng một dược lực tại lôi điện nện gõ dưới, trở nên càng thêm ngưng kết, dày nặng.

Thánh Đan kiếp, tuy là lôi đình, cũng là rèn luyện dược tính thủ đoạn hay nhất, một khi vượt qua đi, dược lực sẽ trở nên càng thêm tinh thuần, uy lực càng lớn.

Đương nhiên, thánh đan chẳng qua là đan dược đỉnh phong nhất phẩm cấp, cũng không phải là siêu phàm nhập thánh, cùng nhân loại Thánh Giả, vẫn là có khoảng cách, không có nghĩa là đạo phần cuối, chỉ đại biểu dược lực cực hạn.

"Viên đan dược này, đối mặt lôi đình, không ngừng quay cuồng, chẳng những không có chìm xuống, thậm chí đều không có một chút di chuyển, xem ra trong đó dược tính, mười phần cân đối, đạt đến làm người không thể tưởng tượng nổi 'Hoàn mỹ' trạng thái! Đoán không sai, đại khái suất có thể vượt qua lôi đình!"

Làm luyện đan Chuẩn Thánh, Cửu Khúc tiên tử liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

Mong muốn luyện chế thánh đan, đối dược tính nắm bắt, cần chính xác đến chút xíu, mỗi một vị thuốc, dược lực như thế nào phân bố, luyện đan thời điểm, cần thu thập nhiều ít, đều muốn không kém chút nào mới được, chỉ cần một gốc xuất hiện vấn đề, tại độ kiếp thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ hình thành tai hoạ.

Thật giống như lợp nhà, trên trăm tầng nhà lầu, phía dưới cùng nhất gạch dù cho một khối xuất hiện vấn đề, phía trên liền có khả năng dựng không đi lên, cuối cùng dẫn đến đổ sụp.

Lệch một ly, sai chi ngàn dặm, ngàn dặm con đê, bị hủy bởi tổ kiến!

Nguyên nhân chính là như thế, đan dược cân đối không cân đối, cũng tốt quan sát, bị lôi đình dạng này cự lực oanh kích, còn có thể bảo trì tại chỗ bất động, thậm chí không lệch vị trí, đủ để chứng minh luyện chế nó người, thủ pháp cực kỳ tinh diệu, so với nàng, đều cường đại hơn.

"Không phải Doãn Nhược Hải, cũng không phải Mạc Viễn gió. . ."

Ngắm nhìn bốn phía, một chiếc to lớn thuyền chỉ xuất hiện tại ánh mắt, ba bóng người đứng tại boong thuyền, cũng không có nàng cho rằng hai vị, chẳng qua là hai nữ tử, cùng một cái hơn mười tuổi thiếu niên.

Chẳng lẽ là bọn hắn luyện chế?

Làm sao trước kia chưa từng nghe qua!

Đang đang nghi ngờ, đầy trời lôi đình, oanh kích xong dược vật, thong thả bắt đầu tiêu tán, trên không đan dược, chấn động mạnh một cái, xé rách không gian liền muốn chạy trốn, giống như là có ý thức của mình.

"Thánh phẩm đan dược, vạn năm không gặp, người nào đạt được, là ai. . ."

Con mắt tỏa ánh sáng, thanh niên một tiếng gào thét, tay cầm hướng về phía trước bắt tới.

Mãnh liệt tiên lực, tạo thành một cái to lớn thủ ấn, dọc theo mặt nước mãnh liệt mà tới, lập tức đem đan dược, khả năng chạy trốn phương hướng, bao phủ ở bên trong.

Hừ

Thấy vị này, khi nàng mặt cướp đoạt thánh đan, Cửu Khúc tiên tử sầm mặt lại  đồng dạng bắt tới.

Thanh niên nói không sai, viên đan dược này, coi như là đối phương luyện chế, nhưng chỉ cần mình cướp được, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Ầm ầm!

Cửu Khúc tiên tử ra tay, lực lượng như là dòng nước, phối hợp giang hà, phát ra Lôi Âm, tựa như vừa rồi lôi đình còn không có tan biến.

Nàng tuy là Chuẩn Thánh, nhưng ở Cửu Khúc hà bên trên, cũng chính là nàng bản thể bên trong, lực lượng mạnh hơn, càng lớn, cùng cấp bậc căn bản không người có thể chống lại.

Hô

Lực lượng phát sau mà đến trước, tới trước đến đan dược trước mặt, người sau tới đụng một cái, lập tức ở trên không quay tròn xoay tròn, giống như là đụng ngất con thỏ.

Bất quá, sau một khắc liền tỉnh táo lại, quỷ dị thoáng qua, trốn tránh hai người bắt lấy, gào thét lên hướng trên không bay nhanh.

"Nguy rồi!"

Không nghĩ tới viên đan dược này, linh trí cao như vậy, so với nàng trước đó luyện chế Xương Vận đan đều muốn khôn khéo, Cửu Khúc tiên tử biến sắc, đang muốn nhấc lên dòng sông, tiến hành ngăn cản, liền nghe đến một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Ngươi thật nhẫn tâm cách ta mà đi?"

Oanh

Đầu óc lập tức nổ tung.

Thanh âm không lớn, thậm chí có chút bằng phẳng, nhưng chẳng biết tại sao, nghe vào trong tai, giống như là trái tim bị người trong nháy mắt nắm, tràn đầy tiếc nuối cùng không cam lòng.

Tựa như một cái chờ đợi nhiều năm trượng phu, thấy thê tử mới trở về, liền muốn rời khỏi, tràn đầy nước mắt hai con ngươi, nhu nhược thân thể. . . Mặc cho ai đều không thể cự tuyệt.

Quả nhiên, thánh đan vọt tới trước tốc độ ngừng lại, đột nhiên, hướng về sau bay đi, thời gian nháy mắt xuất hiện tại boong thuyền thiếu niên trong tay, an tĩnh đợi tại một cái hộp ngọc bên trong, lại không động đậy, tựa như về đến nhà người xa quê.

"Ha ha!"

Làm xong này chút, thiếu niên cười một tiếng, đem đan dược thu vào trữ vật giới chỉ, này mới nhìn lại, khom người đến cùng, động tác từ chỗ nào điểm đều nhảy không mắc lỗi, nho nhã tuấn lãng, mỗi một cái đều phù hợp Thiên Đạo, phù hợp thẩm mỹ: "Tại hạ Tô Ẩn, gặp qua Cửu Khúc tiên tử!"

Oanh

Thân thể cứng đờ, Cửu Khúc tiên tử giống như là bị điện giật đánh trúng, trong đầu xuất hiện mê muội, có chút hô hấp không đến, lòng bàn tay hơi hơi đổ mồ hôi, da đầu cũng hơi tê tê.

Trên thế giới lại có như vậy suất khí, có khí chất như vậy người.

Liền sau lưng nàng thanh niên, cũng sững sờ tại tại chỗ, nói không ra lời.

Hắn luôn luôn tự xưng là anh tuấn, thiên tư không sai, thấy đối mới hiểu được, liền là vũng bùn cùng Minh Châu khác nhau, trong nháy mắt, lại có chút tự lấy làm xấu hổ.

Mặt sông an tĩnh lại.

Cướp đoạt thánh đan, vốn phải là kẻ địch, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ chiến đấu, mà bây giờ, lại quỷ dị không có bất kỳ cái gì sát cơ, mọi người phảng phất nhiều năm hảo hữu gặp mặt, tràn đầy hài hòa.

"Khách khí, tại Cửu Khúc hà cư ngụ vạn năm, vậy mà không biết thiên hạ giống như này tuổi trẻ, lại lợi hại Luyện Đan sư, thật sự là hổ thẹn!"

Hít sâu một hơi, chế trụ nội tâm xao động, Cửu Khúc tiên tử bình tĩnh trở lại, lần nữa hướng thiếu niên nhìn lại, chỉ thấy hắn thoạt nhìn cứ việc đồng dạng tay áo tung bay, nho nhã đến cực điểm, lại không trước đó làm lòng người động khí thế.

Thầm nghĩ hổ thẹn, trên đầu hơi hơi đổ mồ hôi.

Dựa theo vừa rồi loại tình huống đó, coi như đối phương đem đao cắm vào lồng ngực của nàng, khả năng đều không đành lòng phản kháng, thật là đáng sợ!

"Một mực bế quan học tập luyện đan, hôm nay mới vừa xuất quan. . ." Tô Ẩn cười nhạt một tiếng.

Mặc dù không tại vận chuyển Tống Ngọc "Tình thánh" quy tắc, nhưng vừa rồi trong chớp mắt, tại trong lòng đối phương lưu lại hảo cảm, còn lại lại nghĩ đàm phán, hẳn là sẽ dễ dàng không ít.

Lúc này cũng phản ứng lại, thanh niên khóe miệng co giật.

Vừa rồi có như vậy trong nháy mắt, cảm giác mình kém chút cong.

Trong mắt mang theo cảnh giác, nhìn lại: "Ta xem Tô tiểu hữu tuổi tác cũng không lớn, tại sao có thể có thực lực cường đại như vậy, cùng với tinh thuần như vậy thuật luyện đan? Không biết. . . Sư tòng người nào?"

"Vừa thấy mặt, liền hỏi thăm sư thừa, có phải hay không không quá lễ phép?" Tô Ẩn cười nhạt một tiếng.

Thanh niên mong muốn phản bác, làm thấy hắn ấm áp ý cười, không biết làm sao không nghĩ thông miệng, cảm thấy đừng để ý tới hắn nói hay không, chỉ cần có thể nói chuyện cùng hắn, liền sẽ rất vui vẻ.

Không tiếp tục để ý vị này, Tô Ẩn nhìn về phía cách đó không xa nữ tử: "Mạo muội đến đây, là có chuyện muốn tìm tiên tử thương nghị."

"Mời tới bên này!"

Cũng không nhiều lời, Cửu Khúc tiên tử hướng mặt sông bay đi, đi vào trước mặt, toàn bộ dòng sông chậm rãi hướng hai phía tách ra, tựa như kéo ra màn cửa, lộ ra ẩn giấu trong đó cung điện.

Tô Ẩn đám người theo sát trên đó.

Thấy cảnh này, thanh niên khóe miệng giật một cái.

Hắn vì tìm tới cung điện, vì tiến vào bên trong, xông qua đủ loại mê trận, tiến hành không thua ba lần chiến đấu, hao tốn cực lớn đại giới, mà vị này, chỉ nói có việc thương nghị, liền lớn mở cửa sau, mời tiến vào. . . Chênh lệch quá xa đi!

Suất thì ngon, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Một mặt phiền muộn, vẫn là đi theo, nghĩ muốn nghe một chút vị này rốt cuộc muốn làm gì.

Tiến vào cung điện, mọi người phân chủ khách ngồi xuống, Cửu Khúc tiên tử lần nữa nhìn qua, nàng lúc này, đã ổn định cảm xúc, lại không có trước đó cảm giác: "Tại hạ luôn luôn sống một mình đáy sông, rất ít cùng bên ngoài tiếp xúc, không biết các hạ, tìm ta thương nghị cái gì?"

"Tiên tử chắc hẳn đã nhìn ra ta thuật luyện đan, vẫn tính không kém! Cũng đoán được mục đích của ta."

Mắt sáng lên, Tô Ẩn đi thẳng vào vấn đề: "Hiện tại, đan đạo thông suốt, ta muốn mời tiên tử hợp tác, giúp ta trùng kích Đan Thánh!"

"Giúp ngươi?"

Cửu Khúc tiên tử vẻ mặt băng lãnh xuống tới: "Đan đạo chỉ có một đầu, như có cơ hội, ta vì sao không chính mình trùng kích, ngược lại giúp ngươi? Ăn no rỗi việc được sao?"

Thanh niên tìm nàng, cho đủ loại hứa hẹn, muốn trợ nàng thành công, vị này ngược lại tốt, trực tiếp nhường giúp mình. . . Nếu không phải trước đó giác quan còn không sai, đã sớm đánh ra.

Biết đối phương có thể như vậy nói, Tô Ẩn nói: "Cái kia. . . Dám hỏi một câu, tiên tử chính mình đi tranh, có bao lớn xác suất có khả năng thành công?"

Cửu Khúc tiên tử nhíu mày, không có trả lời.

Vừa rồi sở dĩ không nóng nảy đáp ứng thanh niên, cũng là bởi vì, chính nàng. . . Không có nửa phần nắm chắc!

Mặc dù nàng cũng có thể luyện chế ra thánh phẩm đan dược, nhưng cùng vận khí có quan hệ, chân chính đối đan đạo lý giải cùng lĩnh ngộ, còn là không bằng Mạc Viễn gió, Doãn Nhược Hải.

Thuật luyện đan không đuổi kịp, thật giống như thi chạy đụng đường, dù cho chỉ kém nửa cái thân vị, đệ nhất liền là thứ nhất, thứ hai liền là thứ hai, xúc tu mà không thể thành.

Thật muốn cạnh tranh, dù cho đạt được Đan Thánh Ngụy Bá Dương thánh hài, cũng không dám hứa chắc  có thể luyện hóa, nhất cử thành công.

Nhìn ra ý nghĩ của nàng, Tô Ẩn tiếp tục nói: "Thành công, tuy rất tốt, trở thành Đan Thánh, thiên hạ tới chúc, không thành công hậu quả, tiên tử có thể cân nhắc qua?"

Cửu Khúc tiên tử nhíu mày: "Cùng lắm thì vừa chết, người tu luyện tranh với trời, cùng tranh, thì sợ gì những thứ này."

Tu luyện nhiều năm, mặc dù không màng danh lợi, có không một tia đột phá Thánh Nhân cơ hội  đồng dạng sẽ không để vứt bỏ, nếu là liền điểm này tín niệm cũng không có, tu cái gì tiên, tu cái gì đạo?

"Đã ngươi ta đều nghĩ cạnh tranh, không bằng giữa chúng ta tới cái hứa hẹn như thế nào?"

Đối với nàng lựa chọn, Tô Ẩn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Ngắn ngủi liên minh, cùng một chỗ tranh đoạt Đan Thánh thánh hài, chỉ cần thành công, ngươi ta công bằng cạnh tranh, nếu là ta thắng được tấn cấp Đan Thánh, đưa tặng ngươi ba cái thánh phẩm đan dược, mà lại như có luyện chế thánh đan nhu cầu, chỉ cần tìm được hai phần dược liệu, có thể miễn phí giúp ngươi luyện chế một viên!"

"Nếu ta thất bại, ba cái thánh phẩm đan dược ngữ, vẫn như cũ giữ lời, này miếng 【  Thánh Linh đan 】 quyền đương tiền đặt cọc!"

Nói xong, Tô Ẩn cổ tay rung lên, vừa rồi hộp ngọc xuất hiện lần nữa, thẳng tắp hướng về phía trước bay đi.

Cửu Khúc tiên tử chấn động.

Đối phương ý tứ rất đơn giản, mặc kệ có thành công hay không, nàng đều có thể được đến ba cái thánh phẩm đan dược!

Loại đan dược này giá trị, đến cùng có bao lớn, làm Luyện Đan sư, biết đến rất rõ ràng, tùy tiện xuất ra một viên, là có thể cùng Thánh địa giữ gìn mối quan hệ, để cho người ta không dám tới phạm vào.

Ba cái. . . Sợ là đưa cho thanh niên trước mắt, đối phương chỗ Thánh địa, đều sẽ không chút do dự đáp ứng.

Mấu chốt nhất là, trả lại cho nàng công bằng cạnh tranh cơ lại. . .

"Thế nào? Không hợp tác với ngươi, ngươi tỷ lệ thành công, theo ta được biết, không cao hơn một thành, hai bên liên hợp, mặc kệ thành công không thành công, đều không ăn thua thiệt, sao lại không làm?"

Gặp nàng tâm động, Tô Ẩn nói.

Cửu Khúc tiên tử không nói thêm lời, ngón tay đánh trên ghế lan can, lâm vào trầm tư.

Tình huống nàng bây giờ, hết sức khó xử, không đi cướp đoạt  dựa theo Doãn Nhược Hải tính tình bản tính, một khi trở thành Đan Thánh, tất nhiên sẽ đối phó chính mình, thiên hạ đem không có nàng có thể đi địa phương.

Nghĩ muốn tiếp tục sống sót, liền nhất định phải ngăn cản.

"Ngươi ta lần thứ nhất gặp mặt, ta thế nào biết sau khi thành công, không sẽ trở mặt không nhận?" Trầm ngâm một lát, Cửu Khúc tiên tử nói.

"Ngươi ta đều có thể phát hạ thánh đạo thệ ngôn, vô luận người nào vi phạm, vĩnh viễn trầm luân, vô pháp nhập thánh!" Tô Ẩn nói.

Thánh đạo thệ ngôn, là một loại phù hợp Thiên Đạo thệ ngôn, một khi phát ra, không đi tuân thủ, Thánh Nhân kiếp sẽ trở nên thập phần cường đại, cho đến đem hắn biến thành tro bụi, mới có thể coi như thôi.

Là Chuẩn Thánh lợi hại nhất thệ ngôn, không ai dám đi vi phạm.

Gặp hắn nói như vậy, lần này không có trầm tư bao lâu, Cửu Khúc tiên tử nhẹ gật đầu: "Tốt, ta đáp ứng!"

"Hợp tác vui vẻ!" Tô Ẩn nở nụ cười.

Mặc dù biết tìm tới vị này Cửu Khúc tiên tử, chính mình khẳng định có khả năng thuyết phục, nhưng không nghĩ tới dễ dàng như vậy, xem ra Tống Ngọc lão sư "Tình thánh" quy tắc, dùng tốt vẫn là thật không tệ.

Nếu như không phải vừa mới bắt đầu "Hảo cảm" đoán chừng không có đơn giản như vậy liền sẽ đáp ứng.

Bên này thương nghị cố định, phát hạ thánh đạo thệ ngôn, một bên thanh niên, cười nhìn lại: "Không nghĩ tới, ta cùng Tô huynh mục đích giống nhau, nếu như vậy, chúng ta cũng có thể hợp tác một chút!"

"Các hạ là. . ." Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

"Tại hạ là Lăng nguyên Thánh địa người chưởng quầy, liêu Vân Phong!"

Liêu Vân Phong ôm quyền: "Tìm đến Cửu Khúc tiên tử mục đích, cùng Tô huynh một dạng, ngăn cản Doãn Nhược Hải đột phá!"

"Người chưởng quầy. . ." Tô Ẩn đang đang nghi ngờ, bên tai truyền đến Ngụy Hàn Nguyệt Tông chủ truyền âm.

"Thánh địa, điểm vì Thánh Địa Chi Chủ cùng người chưởng quầy. Thánh Địa Chi Chủ, tự nhiên là mạnh nhất Thánh Nhân, bất quá loại tu vi này cường giả, rất ít ra tay, cũng lười quản lý việc vặt, rất nhiều chuyện, giao cho ra ngoài."

"Người chưởng quầy chính là xử lý loại chuyện như vậy tu sĩ, đại biểu một cái Thánh địa ý chí cùng ý nghĩ, tương đương với Thánh Địa Chi Chủ người phát ngôn."

"Lăng nguyên Thánh địa cùng không là thánh địa luôn luôn không hợp nhau, nếu như Doãn Nhược Hải thành công, người sau chẳng khác nào có hai vị Thánh Nhân, không phải bọn hắn muốn xem đến!"

Tô Ẩn giật mình.

Một cái Thánh địa, xuất hiện hai vị Thánh Nhân, hơn nữa còn là am hiểu luyện đan Đan Thánh, làm làm đối thủ, làm sao có thể khiến cho hắn toại nguyện!.