Chương 241 Hư Thánh 【  minh chủ y phong lấy cái tên làm sao khó như vậy tăng thêm 】

Chương 241 Hư Thánh 【  minh chủ y phong lấy cái tên làm sao khó như vậy tăng thêm 】

"Nói như vậy dâng lên, chúng ta xác thực có khả năng hợp tác!"

Hiểu được, Tô Ẩn nói: "Nếu như Lăng nguyên Thánh địa, có thể giúp ta thành công, điều kiện của ta cùng đối Cửu Khúc tiên tử một dạng!"

Nước không đục, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, tự nhiên càng loạn càng tốt!

Dù cho hiện tại không giành được thánh hài, cũng có thể ngăn cản đối phương đột phá.

"Cầu còn không được!" Liêu Vân Phong con mắt tỏa ánh sáng.

Trước đó cùng Cửu Khúc tiên tử, thương nghị điều kiện là để cho nàng làm khách khanh, luyện đan không luyện đan không quan trọng, cẩn thận nói đến, tuyệt đối không bằng cầm ba cái thánh đan, cùng với muốn luyện chế cái gì, thì giúp một tay luyện chế cái gì tốt.

Làm như vậy, chẳng qua là trên danh nghĩa, vị này Đan Thánh không thuộc về mình Thánh địa, nhưng cả hai bởi vì giao dịch, vẫn như cũ một mực buộc chặt ở cùng nhau.

"Vậy thì tốt, nếu định ra đến, chúng ta liền mau sớm lên đường đi!"

Vốn nghĩ tìm tới một vị Cửu Khúc tiên tử hỗ trợ là đủ rồi, không nghĩ tới lại thêm một cái đồng minh, Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Đi

Tất cả mọi người có giống nhau mục đích, cũng cũng không có cái gì có thể xoắn xuýt, mấy người rời đi cung Cửu Khúc, mượn nhờ Truyền Tống phù, hướng không là thánh địa phương hướng mau chóng đuổi theo.

"Muốn trở thành Thánh Nhân, đều cần chưởng khống một đầu Đại Đạo, không biết vị này vô vi đạo Quân, là cái gì Đại Đạo nhập thánh?"

Một bên bay lượn, Tô Ẩn một bên tò mò nhìn qua.

36 vị tàn niệm, đã rời đi Tiên giới vạn năm, này loại sau này xuất hiện Thánh Nhân, không biết cái nào.

"Tô huynh thế mà không biết? Xem ra bế quan bế đủ lâu, vẫn là ta đến nói một chút đi!"

Hàn Vân tiên tử không có trả lời, ngược lại là một bên liêu Vân Phong nhìn lại, giải thích nói: "Kỳ thật, bọn hắn cũng không phải là Đại Đạo nhập thánh, mà là võ kỹ nhập thánh."

"Võ kỹ?" Tô Ẩn sửng sốt: "Võ đạo Thánh Nhân?"

Tàn niệm Lý Tiều Phu, là Kiếm đạo Thánh Nhân, dùng kiếm thành đạo, chiến lực bất phàm, nhưng theo như hắn nói, còn có lấy võ đạo nhập thánh cường giả, hắn năm đó chính là thua ở trong tay đối phương.

Chẳng lẽ, đối phương nói tới cái này vô vi đạo Quân, liền là này loại lấy võ đạo nhập thánh cường giả?

Chẳng qua là. . . Võ đạo cũng là đơn thuần một đầu Đại Đạo a, ra một cái, liền không khả năng xuất hiện cái thứ hai, tại sao lại toát ra một vị?

"Thuộc về võ đạo một loại, lại không phải toàn bộ võ đạo. . ."

Liêu Vân Phong nói: "Vạn năm trước Thánh chiến mở ra, vô số Thánh Nhân ngã xuống, vì phòng ngừa lại xuất hiện này loại không cách nào khống chế cục diện, không ít Thánh Giả, liền đem chính mình chiếm cứ Đại Đạo, chia làm vô số dòng nhỏ chi nhánh, thật giống như võ đạo, chia làm võ kỹ, công pháp, thân thể, hồn lực chờ nhiều cái."

"Mỗi một cái phía dưới, còn có chi nhánh, vô vi đạo Quân lĩnh ngộ chính là võ kỹ bên trong một cái, gọi là 【  vô vi Tinh Thần đại pháp 】 một khi thi triển, sao trời rơi xuống, Thiên sụp đổ, cũng chính là ỷ vào này chiêu, phá vỡ gông cùm xiềng xích, nói là Thánh Nhân, trên thực tế, chẳng qua là sáng lập ra công pháp đi đến Thánh cấp, từ đó khiến cho hắn có được Thánh Nhân sức chiến đấu. . ."

Nghe một hồi, Tô Ẩn hiểu được.

Cái này cùng thánh đan một dạng.

Đồng dạng tên là "Thánh" nhưng cùng chân chính Thánh Nhân so, kém cách xa vạn dặm, thậm chí liền một chút Chuẩn Thánh, cũng không là đối thủ.

Vị này vô vi đạo Quân, sáng chế một bộ thánh phẩm võ kỹ đột phá, nói là Thánh Nhân, lại chỉ là đã chiếm một cái nhỏ chi nhánh, thành tựu có hạn.

Nếu như nói 36 Cổ Thánh, lĩnh ngộ Đại Đạo là cao tốc, vị này không sai biệt lắm liền là nông thôn tiểu đạo, khoảng cách không thể bên trong mà tính toán.

Bất quá, kém lại nhiều, cũng là Thánh Nhân, cũng có thể thành lập Thánh địa, nhường vô số tông môn vì đó quy thuận, hoàn toàn không phải hắn hiện tại  có thể bằng được cùng chống lại.

"Nói như vậy dâng lên, vạn năm qua, há không xuất hiện rất nhiều Thánh Nhân, thành lập rất nhiều Thánh địa?"

Một đầu võ đạo, liền có rất nhiều cấp hai chi nhánh, cấp hai chi nhánh lại có thật nhiều cấp ba chi nhánh. . . Dạng này tiếp tục suy tính, vạn năm qua thêm ra Thánh Nhân số lượng, sợ là sớm đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

Xem ra vị kia dược đồng nói tới 108 chỗ Thánh địa, sớm không biết là bao nhiêu năm lão hoàng lịch, bất quá cũng khó trách, một cái Tiểu Tiểu Đồng Tử mà thôi, biết quá nhiều, ngược lại không được bình thường.

"Là xuất hiện rất nhiều  bất quá, bởi vì nắm giữ không phải hoàn chỉnh Đại Đạo, mà là chi nhánh, này loại Thánh Nhân, cũng được xưng là 【  Hư Thánh 】 chỉ có chân chính nắm giữ cả một đầu Đại Đạo, mới là Chân thánh, cũng được xưng làm 【  Cổ Thánh 】! Tựa như đan đạo, một khi thành công, liền sẽ lập tức trở thành Chân thánh, thành tựu vô khả hạn lượng!"

Liêu Vân Phong nói.

Nông thôn đường nhỏ, coi như xây dựng cùng cao tốc một dạng rộng lớn, giống nhau cường tráng xem, chiều dài có hạn, ra thôn sẽ chấm dứt, cao tốc dù cho lại ngắn, cũng hoàn toàn không phải nó có khả năng đánh đồng.

Tô Ẩn nghi hoặc: "Nếu Đại Đạo có khả năng chi nhánh, chẳng lẽ vạn năm qua, đan đạo không có tách ra?"

"Đan Thánh ngã xuống, đan đạo đầu nguồn không người chưởng khống, làm sao chia?"

Liêu Vân Phong lắc đầu: "Lại nói, có chút Đại Đạo bởi vì người tu luyện quá ít, không đủ thô to, là không phân ra, chỉ có chân chính mạnh mẽ, mới có thể dùng thay đổi nhỏ."

Tô Ẩn im lặng.

Cũng đúng.

Tỷ như tình thánh, làm sao chia?

Có một cái tu luyện, liền hết sức đáng sợ, người người đều tu luyện, còn không thiên hạ đại loạn!

"Xem ra chúng ta vạn năm không tại, những cái kia lão già, càng thêm cường đại. . ."

Đem này chút đồng dạng nghe vào trong tai, Dương Huyền đã hiểu được, cảm khái lên tiếng: "Chỉ có chân chính mạnh mẽ, mới có thể dùng phân ra vô số chi nhánh, liền cùng đại thụ một dạng, thân cây càng to, chạc cây mới có thể càng nhiều, bằng không, căn bản không chịu nổi trận bão."

Rất nhiều tàn niệm đồng thời trầm mặc xuống.

Tô Ẩn cũng cảm nhận được nồng đậm áp lực.

"Được rồi, này chút cách ngươi còn rất xa xôi, Tiểu Tô ẩn, đừng bởi vì bọn họ là Hư Thánh liền không coi trọng, chỉ muốn lĩnh ngộ Đại Đạo, cùng Chân thánh không có khác nhau chút nào, cũng chính là tiềm lực có chút khác biệt thôi. . ."

Dương Huyền thanh âm tiếp tục vang lên.

"Ta hiểu rõ!" Tô Ẩn lên tiếng.

Hư Tiên chẳng qua là tiềm lực không đủ lớn, cùng cảnh giới cùng Chân thánh không có cái gì khoảng cách.

Đồng dạng dùng con đường làm thí dụ, nếu như chỉ là vì đến cửa thôn, vô luận đường nhỏ nông thôn vẫn là cao tốc Đại Đạo, không có khác biệt quá lớn, thậm chí người trước còn càng thông thuận một chút.

"Không biết. . . Lăng nguyên đạo Quân cùng vô vi đạo Quân có gì mâu thuẫn, nguyện ý giúp ta cùng Cửu Khúc tiên tử?" Tô Ẩn tiếp tục hỏi.

"Ân sư đồng dạng lấy vũ kỹ nhập thánh, cùng vô vi đạo Quân thuộc về cạnh tranh quan hệ, nếu là bọn họ có Chân thánh gia nhập, quy thuận tông môn liền sẽ tăng nhiều, tu luyện 【  vô vi Tinh Thần đại pháp 】 người cũng sẽ gia tăng, đến lúc đó, cho dù là nhỏ yếu Đại Đạo, cũng sẽ trở nên mạnh mẽ!"

Liêu Vân Phong trả lời.

Tô Ẩn mới tính thật sự hiểu tới.

Nông thôn đường nhỏ là có phần cuối, nhưng đi nhiều người, khẳng định sẽ mở rộng, đạo biến lớn, thực lực tự nhiên cũng sẽ gia tăng.

"Không là thánh địa đến. . ."

Đang ở nói chuyện với nhau, Cửu Khúc tiên tử thanh âm vang lên, Tô Ẩn ngẩng đầu, một tòa thành phố khổng lồ xuất hiện ở trước mắt.

Kiến trúc liên miên chập trùng, không biết nhiều ít, tường thành cao ngất, mặc dù đêm khuya, vẫn như cũ dòng người như thoi đưa.

"Đây là Thánh địa?" Tô Ẩn sửng sốt.

Hắn thấy, nếu thành là thánh địa, hẳn là ở tại ẩn bí chi địa, thần thánh không thể xâm phạm, làm sao lại thành trấn một dạng, khắp nơi đều là người, làm cái gì đều có?

"Tiên giới, Thánh địa an toàn nhất, hấp dẫn vô số người tu luyện, tông môn đầu nhập vào, Thánh địa người tu luyện  đồng dạng cần ăn ở, không có khả năng thoát ly người mà tồn tại, lại nói mong muốn nhường Đại Đạo trở nên càng thêm cường đại, tùy tùng tự nhiên càng nhiều càng tốt, cho nên. . . Liền thành này loại bộ dáng."

Liêu Vân Phong nói: "Bất quá, chân chính Thánh Nhân chỗ ở, tại trung tâm nhất nội thành, là không cho phép người ngoài tiến vào."

Nội thành cùng thành thị, không có khác nhau quá nhiều, đại bộ phận đều là người bình thường, cứ việc Tiên giới khắp nơi đều là Tiên Linh chi khí, nhưng không có đi đến Chân Tiên, chỉ có Hư Tiên, thậm chí Vĩnh Hằng cảnh  đồng dạng có khối người.

Công pháp, pháp quyết, thủy chung nắm giữ tại tông môn trong tay, này mới khiến tông môn một mực tồn tại, vĩnh viễn không bao giờ tàn lụi.

"Cái kia chính là nội thành. . ."

Đi một hồi, một cái to lớn thành cung đứng sừng sững ở trước mắt, tựa như một tòa thật to hoàng cung.

Cung bên ngoài tường, từng tầng một cầm trong tay binh khí tu sĩ trấn giữ, từng cái mặt mũi tràn đầy cảnh giác, bức tường bốn phía, vô số phong cấm lít nha lít nhít, tựa như lưới điện, đem phía trên không gian khóa lại.

"Xem ra bọn hắn đoán được sẽ có người tới quấy rối, sớm làm chuẩn bị!" Cửu Khúc tiên tử nhíu mày.

Mặc dù thực lực của nàng rất mạnh, nhưng kiến nhiều cắn chết voi, nhiều như vậy tông môn đệ tử, đồng thời ra tay, Chuẩn Thánh cũng rất khó chống lại.

"Đột phá Thánh Nhân, vẫn là Chân thánh, Phá Thiên Hoang việc lớn, cái nào Thánh địa có thể cự tuyệt? Nếu là không có sớm bố trí, mới gọi gặp quỷ!"

Liêu Vân Phong cười nói: "Bất quá, chúng ta đã điều tra ra Doãn Nhược Hải vị trí, trực tiếp tìm hắn là được!"

Tô Ẩn nghe được trong giọng nói không thích hợp: "Hắn không tại thánh địa nội bộ?"

"Người người đều cho rằng, trong thánh địa có Thánh Nhân trấn thủ, an toàn nhất, Doãn Nhược Hải mong muốn luyện hóa thánh hài, khẳng định lại ở chỗ này, trên thực tế, cây to đón gió, tại đây bên trong luyện hóa, ngược lại không an toàn."

Liêu Vân Phong giải thích nói.

Nhìn nhau, Tô Ẩn cùng Cửu Khúc tiên tử riêng phần mình nhẹ gật đầu.

Thêm ra một vị Chân thánh, khẳng định là rất nhiều thế lực không nguyện ý thấy, qua tới quấy rối nhất định có khối người, thánh địa nội bộ mặc dù có vô số đệ tử thủ hộ, có thể nghĩ muốn phòng vệ Tiên giới nhiều cường giả như vậy, cũng không biết có nhiều phiền toái.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi qua!" Liêu Vân Phong nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Đi theo đối phương sau lưng, rất nhanh vòng qua Thánh địa hạch tâm, đi vào một chỗ bỏ hoang sân nhỏ, Tô Ẩn đang nghĩ đi theo vào, lạnh Nguyệt tiên tử truyền âm tại trong óc vang lên: "Tô Ẩn, vị này liêu Vân Phong, có chút không đúng, sợ là không có an cái gì hảo tâm."

"Ta đã nhìn ra!"

Tô Ẩn mỉm cười: "Đan Thánh đạo có hay không thông suốt, chỉ có đối luyện đan lĩnh ngộ được đỉnh phong cường giả mới có thể cảm ứng được, Lăng nguyên Thánh địa cái vị kia Lăng nguyên đạo Quân, chẳng qua là tu luyện võ kỹ, làm sao có thể hiểu rõ, thậm chí sớm phái người đi tìm Cửu Khúc tiên tử kết minh? Không cần đoán cũng biết, khẳng định là Mạc Viễn gió hoặc là Doãn Nhược Hải bên trong một cái, nói với bọn họ chuyện này!"

"Sẽ là ai?" Hàn Vân tiên tử sững sờ.

Nàng còn tưởng rằng Tống Ngọc này vị đệ tử, tuổi không lớn lắm, quá mức đơn thuần, dễ dàng bị người lừa, không nghĩ tới sớm liền nghĩ minh bạch.

Tô Ẩn mắt sáng lên: "Nếu là Mạc Viễn gió, thánh hài không trong tay hắn, lại chạy đến Thánh địa cướp đoạt cơ hội, khẳng định sẽ cùng chúng ta liên hợp  đáng tiếc. . . Từ đầu đến cuối, liêu Vân Phong đều không đề, nói rõ căn bản cũng không nhận biết."

"Ngươi ý tứ. . . Hắn cùng Doãn Nhược Hải là cùng một bọn? Như thế. . . Đằng trước há không có bẫy rập chờ lấy chúng ta?"

Hàn Vân tiên tử giật nảy mình.

Đoán là thật, vị này liêu Vân Phong liền là cố ý tiếp cận, dẫn bọn hắn mắc câu.

"Khẳng định sẽ có bẫy rập, nhưng chúng ta mong muốn cầm tới thi thể, chỉ có thể tương kế tựu kế!" Tô Ẩn lắc đầu.

Cứ việc rời đi cấm địa chỉ có cửu thiên, dù sao cùng 36 Cổ Thánh học tập ròng rã mười năm, nhất là cờ thuật, ngươi lừa ta gạt chi đạo, hiểu rõ rất nhiều, trên đường cố ý hỏi thăm, vừa đến, mượn cơ hội hiểu Thánh địa, thứ hai, cũng là vì phân rõ mục đích của đối phương.

Mặc dù đối phương giấu giếm rất sâu, vẫn là bị hắn xem xảy ra vấn đề chỗ, nhưng hắn chỉ có một người, thực lực cũng là mượn dùng, không chỉ không thể trở mặt, còn cần phải mượn thủ đoạn của bọn hắn, mới có thể thành công.

"Nơi này thật có Cổ Thánh di hài?"

Hai người đang ở truyền âm, Cửu Khúc tiên tử đồng dạng đã nhận ra không thích hợp, ngừng lại, đôi mi thanh tú hơi hơi nhăn lên.

"Ta biết tin tức, Doãn Nhược Hải liền giấu ở chỗ này, trùng kích Đan Thánh cảnh giới!"

Liêu Vân Phong nói: "Nội thành biến thành như thế, cố ý che giấu tai mắt người thôi."

"Chỉ mong ngươi nói đúng, bằng không, một khi tại đây bên trong náo ra động tĩnh, lại muốn tiến vào nội thành, liền khó khăn!" Cửu Khúc tiên tử vẫn cảm thấy không thích hợp.

Tuy là một dòng sông đắc đạo, lại nhiều năm chưa rời đi, nhưng không có nghĩa là đần, ngược lại một số thời khắc, giác quan thứ sáu càng thêm nhạy cảm.

"Yên tâm đi!"

Liêu Vân Phong nói: "Tin tức này chính là Thánh Địa Chi Chủ tự mình nói, chắc chắn sẽ không có sai!"

Cửu Khúc tiên tử nghi hoặc chi ý lúc này mới giảm ít một chút, quay đầu nhìn về phía Tô Ẩn, gặp hắn một mặt bình tĩnh, tựa hồ không có cảm thấy được khác biệt, khóa lại lông mày: "Đi qua đi!"

Hô! Mấy người lặng yên không tiếng động bay về phía trước mắt hơi lộ ra bỏ hoang sân nhỏ.

"Đây là quy thuận không là thánh địa một cái môn phái nhỏ lưu lại, bởi vì cùng mặt khác Thánh địa âm thầm cấu kết, vô vi đạo Quân tự mình ra tay, diệt sát hầu như không còn, nơi này liền dần dần hoang phế xuống tới, không ai dám tới gần."

Một bên tiến lên, liêu Vân Phong một bên truyền âm giới thiệu.

"Thánh Nhân tự mình ra tay?"

Mọi người nghi ngờ hướng nhìn bốn phía, quả nhiên thấy trong sân ẩn chứa từng tia tán dật Thánh Nguyên Chân Ý, loại lực lượng này hết sức mỏng manh, lại hiển lộ lấy đặc thù uy thế, cùng lão hổ chia địa bàn một dạng, nhường rất nhiều yêu ma quỷ quái, không dám phụ cận.

Nguyên nhân chính là như thế, nơi này mặc dù trong thành, đến ban đêm lại an tĩnh dị thường, quỷ ảnh đều không nhìn thấy một cái.

"Chính ở đằng kia!"

Đi về phía trước một hồi, liêu Vân Phong chỉ về phía trước, Tô Ẩn đám người nhìn lại, là cái rách nát gian phòng, đổ sụp gần một nửa, bên ngoài hai cái Chuẩn Thánh tu vi cường giả, giấu ở nơi hẻo lánh, gian phòng bên trong, thỉnh thoảng phóng xuất ra Thánh Linh mùi vị, tựa hồ có một tôn Thánh Nhân di hài, ẩn giấu trong đó.

Nhà trên vách tường, khắc đầy đủ loại trận văn, một khi thôi động, coi như Chuẩn Thánh đỉnh phong, đều rất khó tuỳ tiện đột phá.

"Thánh hài Vĩnh Hằng Bất Hủ, sẽ không tiết lộ Thánh Linh khí, nhưng Doãn Nhược Hải dù sao không phải Thánh Nhân, trong quá trình luyện hóa, khó tránh khỏi xảy ra vấn đề, nhường loại lực lượng này tán dật ra ngoài, dạng này liền không khỏi sẽ bị người hữu tâm phát giác, mà đặt ở cái này bị Thánh Nhân phá hủy sân nhỏ, bản thân liền có Thánh Nguyên Chân Ý, liền không có như vậy để cho người ta nghi ngờ. . ."

Chậm rãi gật đầu, Cửu Khúc tiên tử hiểu rõ Doãn Nhược Hải lựa chọn nơi này mục đích, trong lòng cứ việc còn có chút kỳ quái, cũng đã tin tưởng thất, Bát Phân.

Nhắc tới cái như vậy đại thánh địa bên trong, địa phương nào thích hợp luyện hóa thánh hài, nơi này tuyệt đối có tên tuổi, nếu như nàng là đối phương, khả năng cũng chọn ở đây..