Chương 242: Tống Ngọc tuyệt chiêu

Chương 242: Tống Ngọc tuyệt chiêu

"Tiên tử, một lát nữa, ta đối phó bên ngoài trấn thủ những cường giả kia, đồng thời ngăn cản viện quân, ngươi cùng Tô Ẩn tiểu hữu, tranh đoạt thánh hài. . ."

Giấu ở cách đó không xa, Liêu Vân Phong truyền âm bàn giao: "Không thể kéo quá lâu, tận lực tại thời gian một chén trà công phu bên trong kết thúc, bằng không, Thánh địa tất nhiên sẽ phát giác, đến lúc đó, chúng ta coi như thành công, muốn chạy trốn, cũng khó."

Cửu Khúc tiên tử cùng Tô Ẩn đồng thời gật đầu.

"Bắt đầu đi!"

Xác định được, Liêu Vân Phong gật đầu, đang muốn xông đi vào, chỉ thấy Tô Ẩn nhất chỉ Hàn Vân tiên tử cùng Ngụy Hàn Nguyệt, nói: "Ta hai vị này bằng hữu, tu vi kém chút, đi vào sẽ chỉ gây trở ngại, không nếu như để cho các nàng đi bên ngoài tiếp ứng!"

"Cái này. . ." Liêu Vân Phong nhíu mày.

Không để ý tới nét mặt của hắn, Tô Ẩn trực tiếp bàn giao: "Các ngươi trước đi ra bên ngoài chờ lấy!"

"Tô. . ." Hàn Vân tiên tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đang muốn nói chuyện, bên tai vang lên đối phương truyền âm: "Rời đi cái này phế tích, liền đối với nơi này, thi triển một kích toàn lực, động tĩnh càng lớn càng tốt, làm xong này, xoay người rời đi, dùng tốc độ nhanh nhất, rời đi Thánh địa."

Nghe được hắn bàn giao, lập lờ nước đôi, nói gì không hiểu, Hàn Vân tiên tử không hiểu.

"Chiếu làm liền là, quay đầu ta sẽ giải thích với ngươi!" Tô Ẩn lông mày giương lên.

"Tốt!" Hàn Vân tiên tử chỉ tốt nhẹ gật đầu, mang theo Ngụy Hàn Nguyệt hướng ra phía ngoài bay đi.

Trong mắt lóe lên một đạo không vui, Liêu Vân Phong vẫn là nói: "Hiện tại có khả năng bắt đầu đi!"

Tô Ẩn: "Ừm!" .

"Ta đây đi dẫn hai người kia rời đi, các ngươi thừa cơ đi vào phòng!"

Liêu Vân Phong khoát tay, nhẹ nhàng thoáng qua, xuất hiện tại phòng ốc cách đó không xa, cong ngón búng ra, một cái cục đá "Ba" một tiếng, vang vọng tại một bên.

Thủ tại bốn phía Chuẩn Thánh cường giả, sửng sốt một chút, chậm rãi hướng thanh âm vang lên địa phương tới gần.

Liêu Vân Phong đột nhiên ra tay, chiến đấu lập tức bắt đầu.

Cảm nhận được lực lượng gợn sóng, còn lại cái vị kia Chuẩn Thánh  đồng dạng chạy tới, hai người vừa đi, phòng ngự ngừng lại thời không xuống tới.

Đi

Một tiếng thấp giọng hô, Cửu Khúc tiên tử nhẹ nhàng thoáng qua, đã xuất hiện tại phá ốc trước mặt.

Toàn lực thi triển tu vi, thân hình của nàng có chút hư ảo, nhìn không ra thân pháp, nhưng lại có một cách tự nhiên ý vị, loại thực lực này, coi như tại Chuẩn Thánh đỉnh phong bên trong, đều tuyệt đối được cho là gần phía trước.

Biết không thể bị dở dang, Tô Ẩn đồng dạng không có quá nhiều chần chờ, lần nữa đem Tống Ngọc xương đùi lấy ra, mượn nhờ trong đó lực lượng, trong nháy mắt, biến trở về Chuẩn Thánh đỉnh phong, theo sát đi qua.

Động tác của hắn không có Cửu Khúc tiên tử nhanh, lại tiêu sái dị thường, cùng đêm tối hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt, tựa như một hình bóng.

Đạo Hương thân pháp!

Trong nháy mắt, Tô Ẩn hiểu được, đây cũng là Tống Ngọc, dùng tới trộm gặp thâu hương, cùng tiểu thư khuê các riêng tư gặp thủ đoạn. . . Tại đêm tối sử dụng, đơn giản quá thực dụng, khí tức hoàn toàn không có, mắt trần cơ hồ không nhìn thấy, tuyệt đối là tiềm hành đỉnh phong nhất thân pháp.

"Không sai!"

Tán dương một câu, Cửu Khúc tiên tử cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay thêm ra một thanh trường kiếm, đối phòng ốc phong cấm chém xuống mà xuống.

Oanh

Kiếm ý sắc bén,

Mang theo như thủy triều nổ vang, rơi vào phong cấm phía trên, người sau hào quang lóe lên, lực lượng liền bị hoá giải mất hơn phân nửa, còn lại gần một nửa, bị mặt đất hấp thu, chỉ phát ra "Ông!" thanh âm, cũng không dẫn tới phá hư.

"Ta tới đi!"

Gặp nàng dự định man lực xé rách phong cấm, Tô Ẩn lắc đầu, duỗi ra ngón tay nhắm ngay một chỗ, nhẹ nhàng điểm một cái.

Răng rắc! Phong cấm giống như là bị hủ thực, xuất hiện một cái cho phép người thông qua cửa hang.

"Ngươi hiểu phong cấm?" Cửu Khúc tiên tử sửng sốt.

Tiện tay đem phong cấm điểm phá, ngoại trừ bố trí người, liền là đối đầu này Đại Đạo hiểu rõ tới cực điểm người mới có thể làm đến, đối phương luyện đan mạnh như vậy, chẳng lẽ. . . Đối phong cấm cũng cực kỳ tinh thông?

"Trước kia gặp qua tương tự. . ."

Thuận miệng giải thích một câu, Tô Ẩn chui vào, Cửu Khúc tiên tử theo sát trên đó.

Xuất hiện ở trước mắt phòng khách, mười phần rộng lớn, có tới hơn năm trăm bình dáng vẻ, một cái bị áo bào đen che khuất thân ảnh, đang khoanh chân ngồi tại góc tường, trước người nằm một cỗ thi thể, do vải trắng che đậy, thấy không rõ cụ thể hình dạng, trong đó không ngừng tản mát ra, năng lượng cường đại gợn sóng cùng Thánh Nguyên Chân Ý, cho người ta một loại, Thánh Nhân cảm giác áp bách.

"Là thánh hài. . ."

Cửu Khúc tiên tử hô hấp lập tức dồn dập lên.

Nàng có khả năng rõ ràng cảm nhận được, cái này trên thi thể nồng đậm đan đạo khí tức, không cần nghĩ, khẳng định liền là trong truyền thuyết Đan Thánh Ngụy Bá Dương.

Một khi cướp lấy, là có thể đột phá sinh tử gông cùm xiềng xích, thành tựu Chân thánh.

"Doãn Nhược Hải, ngươi giấu quá kỹ  bất quá, nếu phát hiện, liền lấy tới cho ta đi!"

Quát lạnh một tiếng, Cửu Khúc tiên tử vọt tới, người trên không trung, hóa thành một con sông lớn, không khí ô yết thanh âm, dần dần gia tăng, càng lúc càng lớn, cuối cùng giống như là đưa tới cộng minh nào đó, bên trong căn phòng trận pháp, tựa hồ cũng có chút không chịu nổi.

Nàng bản thể là dài tới mấy ngàn dặm Cửu Khúc hà, lúc này mặc dù không có hiển lộ bản thể, lại thi triển dòng sông lao nhanh lực lượng, cho người ta một loại thế không thể đỡ cảm giác.

Cổ nhân đối phó lũ lụt, đều hiểu lấp không bằng khai thông, bởi vậy rõ ràng, đối với dòng sông trùng kích, bọn hắn cũng không có cách nào.

"Cửu Khúc tiên tử  chờ về sau ngươi đã lâu. . ."

Người áo đen không những không có sợ hãi, ngược lại khẽ cười một tiếng, tay cầm đột nhiên nâng lên, đối trên không thủy triều, vỗ xuống.

Trong nháy mắt, vô số Tinh Quang tán lạc xuống, vặn vẹo hội tụ tại lòng bàn tay của hắn, phảng phất cả phòng, che kín Tinh Thần.

Dòng sông đại thế, sông núi đều ngăn cản không nổi, nước chảy đá mòn, thương hải tang điền, duy chỉ có Tinh Thần tuyên cổ bất biến, một mực đứng sừng sững ở bầu trời, dù cho Thiên sụp đổ, đều sẽ không nhận ảnh hưởng chút nào.

Một chiêu phía dưới, Cửu Khúc tiên tử đại thế sông, trong nháy mắt liền bị phá giải.

"【  Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp 】?"

Con ngươi co rụt lại, Cửu Khúc tiên tử ánh mắt híp lại.

Vô vi, không phải không đạt được gì, mà là vô vi mà trị, thuận theo tự nhiên, dẫn dắt Tinh Thần lực lượng, để bản thân sử dụng.

Vị này Doãn Nhược Hải, không nghĩ tới đối võ kỹ lý giải mạnh như vậy, đem Vô Vi đạo quân cái này tuyệt chiêu, không chỉ học được, còn tu tập đến tiểu thành, bất động như núi mức độ!

Nếu như vậy, nàng mang theo dòng sông đại thế tuyệt chiêu, liền không có tác dụng, Cửu Khúc tiên tử sắc mặt nghiêm túc, tay ngọc quay cuồng, lần nữa hướng phía dưới đè ép.

Hoàng Hà chi thủy trên trời tới!

Nếu hắn rút ra Tinh Thần lực lượng, bất động như núi, vậy liền đoạn hắn căn cơ, trảm hắn đường lui.

"Quả nhiên đủ mạnh  bất quá, vẫn là kém một chút."

Một tiếng hừ nhẹ, Doãn Nhược Hải năm ngón tay kéo ra, đối trên không đột nhiên lắc một cái, một ngụm lô đỉnh đột ngột xuất hiện, nắp đỉnh mở ra, như cùng một cái thu nạp bảo vật Tu Di túi, vừa giống như là vô biên vô tận hải dương, trong chốc lát liền đem mãnh liệt mà đến nước sông, nuốt không còn một mảnh, giọt nước không dư thừa.

Đồng thời, quay tròn xoay tròn, đối giữa không trung đập tới.

Không hổ là Thánh địa Luyện Đan sư, của cải kinh người, đơn rèn đúc cái này lô đỉnh, liền không biết hao tốn nhiều ít bảo vật, là Ngụy Hàn Nguyệt Tử Mẫu đỉnh, còn kém rất rất xa.

Răng rắc!

Cửu Khúc tiên tử trường kiếm trong tay, bị lô đỉnh một thoáng chấn vỡ, cả người liên tục lui lại bảy tám bước, đôi mi thanh tú đột nhiên nâng lên, một tiếng quát lớn: "Còn không mau một chút động thủ  chờ cái gì!"

Cái này Tô Ẩn, từ khi đi vào phòng, thật giống như đang tìm kiếm cái gì, thời khắc mấu chốt không đến giúp bề bộn, nghĩ gì thế?

Tốt

Đáp ứng một tiếng, thiếu niên cười một tiếng, vừa sải bước đi qua, động tác vẫn như cũ không nhanh, mang theo thư quyển chi khí, giống như là mùa xuân một cái dạo chơi công viên học sinh.

"Chỉ hy vọng quy tắc đáng tin cậy điểm. . ."

Tô Ẩn trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Hắn mượn dùng chính là Tống Ngọc lĩnh ngộ "Tình thánh" lực lượng, hòa luyện đan khí, phong cấm khí, tại Thái Cực Đồ bên trong dung hợp lại cùng nhau, cho nên có khả năng tạm thời sử dụng ra tương tự lực lượng, có thể. . . Cùng Kiếm Thánh loại hình công kích tuyệt chiêu, cũng không tương dung.

Bởi vậy, mong muốn thi triển ra càng lực chiến đấu mạnh mẽ, chỉ có thể mượn nhờ quy tắc bên trong, ẩn chứa thủ đoạn.

Lần trước tại Hàn Vân tông dùng qua một lần, ngoại trừ câu dẫn phụ nữ trung niên, liền là thiếu nữ. . . Ăn mặn vốn không kị, già trẻ ăn sạch, khiến cho hắn rất là khó xử.

Bởi vậy, từng nói qua, tái sử dụng lực lượng của hắn, cũng không phải là người. . .

Chẳng qua là, hiện tại không có thánh nhân khác thủ đoạn có khả năng mượn dùng, cũng chỉ có thể ủy khuất một thoáng, liền là không biết  mặc cho đối phương khống chế chính mình, sẽ sẽ không làm cái gì không đúng cử động.

Bất quá, Doãn Nhược Hải là cái lão đầu, mà lại luyện đan chi đạo vững chắc, hẳn là sẽ không "Yêu" chính mình.

Ông

Quy tắc lực lượng toàn lực vận chuyển, Tô Ẩn trong nháy mắt biến thành trên đời nhất tịnh tử, áo trắng như tuyết, thắt lưng gấm bay lượn, trơn bóng trên da lóng lánh ôn nhuận hào quang, cho người ta một loại bạch mã vương tử đi ra cảm giác.

Trong chốc lát, đang ở vận chuyển công kích Cửu Khúc tiên tử, nhịn không được ngừng lại.

Liền Doãn Nhược Hải cũng quên tiếp tục chiến đấu, kém chút bị lực lượng cắn trả.

Tình Thánh lực, khủng bố như vậy.

Đương nhiên, cũng chỉ là để cho người ta thời gian ngắn ngẩn người, có chút kinh diễm thôi, không có tính công kích chiêu số, cuối cùng hiệu quả không lớn.

Hô

Ngay tại Tô Ẩn có chút bận tâm thời điểm, quy tắc tiếp tục vận chuyển, bàn tay của hắn không bị khống chế bóp cái pháp ấn, lăng không bổ xuống.

Vạn đạo quang mang, loá mắt mà ra, tựa như cầu vồng hoành treo, vừa giống như trên trời xuất hiện mưa sao băng, cả phòng, đều bị cỗ lực lượng này tràn ngập, tràn đầy khoan khoái mùi vị.

"Lợi hại như vậy?" Tô Ẩn trừng to mắt.

Vẫn cho là, Tống Ngọc cái gọi là "Tình thánh" quy tắc, liền là suất, bựa, sẽ câu dẫn người, sẽ trang bức, náo loạn nửa ngày, lại còn có lợi hại như vậy thủ đoạn công kích.

Xem uy lực, so với Doãn Nhược Hải Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp, đều chỉ mạnh không yếu.

Nhìn tới. . . Tống Ngọc vẫn là hết sức đáng tin cậy!

Không được, dùng sau tiếp tục sử dụng. . .

Trong lòng tràn đầy hưng phấn, đang ở huyễn tưởng, quy tắc thả ra cầu vồng lực lượng, sẽ đem Doãn Nhược Hải tại chỗ đánh nằm rạp trên mặt đất, liền nghe một cái thét lên vang lên.

"Tô Ẩn, ngươi muốn chết! Thoát y phục của ta làm gì. . ."

Tô Ẩn vội vàng quay đầu, lập tức thấy Cửu Khúc tiên tử quần áo, chẳng biết lúc nào bị thoát tinh quang, may nhờ, nàng bản thể là Cửu Khúc hà nước, quần áo rơi xuống trong nháy mắt, trở nên cùng nước sạch một dạng trong suốt, mới không đi ánh sáng, dù vậy, ngạo nhân dáng người phác hoạ ra đường nét, vẫn như cũ để cho người ta huyết mạch sôi sục.

"A a a. . ."

Không chỉ Cửu Khúc tiên tử thanh âm vang lên, Doãn Nhược Hải quát lớn cũng đồng thời vang lên.

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn lúc này mới phát hiện, vừa rồi một chiêu, cái tên này quần áo, vậy mà cũng bị cởi hết, quần lót đặt nằm dưới đất, chim sẻ trùng hoạch tự do, bay lượn tại trong mây đen, đừng nhìn hiện tại thờ ơ, kỳ thật có bao nhiêu lần sóng cả mãnh liệt, trong lòng ta. . .

"Ta mẹ nó. . ."

Da đầu nổ tung, Tô Ẩn toàn thân cứng ngắc.

"Tình thánh" quy tắc, thi triển ra như thế thanh thế thật lớn tuyệt chiêu. . . Cũng chỉ cởi bỏ quần áo!

Đùa nghịch ta chơi đâu?

"Khụ khụ, đây là ta lĩnh ngộ một trong những tuyệt chiêu, gọi '**** ' vô luận cỡ nào cẩn thận tiên tử, chỉ cần trúng chiêu, liền sẽ lập tức cởi quần áo sạch sành sanh, nửa cái hô hấp đều không cần, lần nào cũng đúng, cực kỳ tiện lợi. . ."

Tống Ngọc thanh âm tại trong óc vang lên.

". . ." Tô Ẩn phát điên.

Ta mẹ nó tại cùng người chiến đấu đâu, thoát nhân y phục có tác dụng quái gì?

"Đừng phát ngốc, đây là cơ hội tốt, nhanh đi nắm thi hài mang đi. . ." Ngụy Bá Dương thanh âm vang lên.

Tô Ẩn này mới phản ứng được, hướng vải trắng được địa phương nhìn lại, lúc này vải trắng  đồng dạng bị "Tình thánh" quy tắc cởi sạch, lộ ra trần trụi thi hài.

Chỉ có nửa cỗ, cũng chính là hai cái chân.

Tới

Biết không thể bị dở dang, lần nữa bắt tới.

Thấy động tác của hắn, Doãn Nhược Hải cũng không cuống cuồng ngăn cản, mà là cười lạnh một tiếng, căn bản không sợ hắn lấy đi một dạng, tiếp tục đề quần, xuyên quần cộc.

Gặp hắn không có ngăn cản, Tô Ẩn tràn đầy nghi hoặc, chưởng lực mới cùng xương đùi tiếp xúc, thân thể chìm xuống, kém chút ngã sấp xuống.

"Thánh Nhân nặng như núi, mặc dù chỉ là cái khung xương, cũng không phải Chuẩn Thánh có khả năng cầm lên. . ." Doãn Nhược Hải đem chim che khuất, nở nụ cười.

"Vậy cũng không nhất định!"

Lông mày giương lên, Tô Ẩn lĩnh ngộ đan đạo ở trong người vận chuyển, lại vồ một cái, xương đùi đã trôi nổi mà lên, nhẹ nhàng thoáng qua, liền bị thu vào trữ vật giới chỉ.

"Ngươi, ngươi. . . Lưu lại cho ta!"

Doãn Nhược Hải sững sờ, lại không có trước đó bình tĩnh cùng bình tĩnh, không chút nghĩ ngợi, lại là một chiêu Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp, bổ tới.

Tô Ẩn thân thể thoáng qua, cấp tốc lui lại.

Oanh

Đúng lúc này, cả viện, vang lên nổ thật to, tựa như bị người nào cưỡng ép công kích, mặt đất đều đang không ngừng lắc lư.

Doãn Nhược Hải đánh cái lảo đảo, Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp, bị thiếu niên dễ dàng tránh khỏi.

"Còn chờ cái gì, nếu không ra, thánh hài liền mất đi. . ."

Thấy không có đánh trúng, Doãn Nhược Hải hét lớn một tiếng, bốn phía phong cấm, lập tức một hồi lắc lư, trước đó đối phó bên ngoài Liêu Vân Phong, cùng với hai vị Chuẩn Thánh, đồng thời vọt vào, không cần nhìn cũng biết, bọn hắn đã hợp lại, đem bốn phía toàn bộ phong tỏa.

Xem ra, bọn hắn vừa rồi cũng không phải là chiến đấu, mà là. . . Diễn kịch!

Không chỉ như thế, lại có ba vị Chuẩn Thánh vọt vào, không có đi đến đỉnh phong, nhưng cũng siêu việt Hợp Đạo, liền hợp lại cùng nhau, chiến lực phi phàm.

"Ngươi cùng hắn cùng một bọn. . . Mai phục chúng ta!"

Cửu Khúc tiên tử rốt cuộc minh bạch tới, da đầu nổ tung, một tiếng gầm thét.

Trước đó cũng có chút hoài nghi, nhưng Liêu Vân Phong biểu hiện quá bình thường, mới buông lỏng cảnh giác, không nghĩ tới, vẫn như cũ trúng hắn quỷ kế.

"Ta hiện tại Luyện Đan thuật, mong muốn triệt để luyện hóa thánh hài, còn có chút khó khăn, chỉ có dung hợp ngươi băng phách hàn hỏa, mới có cơ hội, cho nên, chỉ có thể nghĩ biện pháp nhường ngươi vào cuộc. Chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà thêm ra một con cá tới  bất quá, nếu tới, liền chớ đi. . ."

Thấy mọi người xuất hiện, Doãn Nhược Hải trầm tĩnh lại, đem quần nâng lên, cong ngón búng ra.

Gian phòng bốn phía phong cấm, lập tức lấp lánh ra hào quang, đem không gian triệt để phong bế, đừng nói người, coi như là thanh âm, sức chiến đấu, mong muốn lan rộng ra ngoài, đều mười phần khó khăn!

Lưỡng giới chia cắt!

Đây là Chuẩn Thánh có khả năng thi triển thủ đoạn, một khi chia cắt, thì tương đương với ở vào một thế giới khác chiến đấu, coi như tại sát vách, cũng nghe không được, không nhìn thấy..