Chương 243: Vô Vi đạo quân

Chương 243: Vô Vi đạo quân

Cửu Khúc tiên tử toàn thân băng lãnh.

Dùng nhãn lực của nàng, tự nhiên đó có thể thấy được, cái này phong cấm phối hợp thêm lưỡng giới chia cắt, thập phần cường đại, lực công kích của nàng coi như rất mạnh, muốn phá vỡ, không có mấy chục cái hô hấp, cũng làm không được!

Có thể. . . Nhiều như vậy Chuẩn Thánh vây công, không có khả năng cho nàng thời gian này!

Nói cách khác, đối phương không có ý định để cho nàng rời đi, sớm liền chuẩn bị xong bắt rùa trong hũ.

Khó trách một cảm ứng được đan đạo có khả năng đột phá, vị này Liêu Vân Phong liền chạy tới, nghĩ biện pháp thuyết phục chính mình. . . Hài hước nàng thế mà thật bị lừa rồi.

"Chúng ta hợp lại, chưa chắc sẽ thua. . ."

Răng cắn chặt, nhìn về phía một bên Tô Ẩn.

Vị này cũng là Chuẩn Thánh đỉnh phong, chỉ cần hai người hợp lại, coi như không trốn thoát được, đối phương cũng chưa chắc có thể làm gì được.

"Hợp lại?"

Thiếu niên nhìn lại, mỉm cười, lộ ra một loại nhường người tín nhiệm biểu lộ: "Cửu Khúc tiên tử, ngươi xinh đẹp như vậy, thực lực mạnh như vậy, giúp ta ngăn cản một hồi có được hay không? Có được hay không vậy ~~ van cầu ngươi!"

"Được. . ." Cửu Khúc tiên tử sững sờ, kìm lòng không được đáp ứng.

Đáp ứng xong, lập tức ý thức được không thích hợp, đang muốn đổi lời nói, chỉ thấy thiếu niên đã chạy trốn tới cửa phòng trước mặt, bất cứ lúc nào cũng sẽ rời đi.

"Tới, cũng đừng nghĩ đi!"

Cười ha ha một tiếng, Liêu Vân Phong đối Tô Ẩn bắt tới.

"Ngươi muốn giết ta? Thánh đan không muốn?"

Cũng không tránh né, Tô Ẩn thẳng tắp nhìn qua: "Đây là ta cùng giao dịch của ngươi, ngươi cảm thấy Doãn Nhược Hải sẽ cho ngươi nhiều như vậy?"

"Cái này. . ." Liêu Vân Phong sững sờ, vội vàng thu hồi một nửa chưởng lực, đồng thời cảnh cáo những người khác: "Cái này muốn để lại người sống. . ."

Thiếu niên trước mắt này, có thể là có thể luyện chế thánh đan đỉnh tiêm Luyện Đan sư, giết thực sự quá đáng tiếc.

"Ha ha, ăn ta một chưởng!"

Thấy mục đích đi đến, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, đối lên trước mắt vị này, cùng với bên trong căn phòng tất cả mọi người, lần nữa bổ tới.

Chưởng lực hùng hồn, hào quang vạn đạo.

Soạt! Soạt!

Quần áo, quần, quần lót, lần nữa đi đầy đất, lần này sớm có chuẩn bị, Tô Ẩn lăng không một túm, hết thảy quần áo, đến rơi xuống trữ vật giới chỉ, đều bị cầm tại lòng bàn tay.

【**** 】 không chỉ có thể cởi xuống quần áo, trữ vật giới chỉ loại hình, cũng có thể cùng nhau trút bỏ.

"Cáo từ!"

Một tiếng cười khẽ, "Hô!" một thoáng, Tô Ẩn theo phong cấm chui ra ngoài, thời gian nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa.

Bị Liêu Vân Phong đám người gia cố phong cấm, lưỡng giới chia cắt, cứ việc mạnh mẽ, có thể nghĩ muốn ngăn cản Tô Ẩn, cùng trong đầu phong cấm Thánh Nhân, còn là không thể nào làm được.

Truy

Không nghĩ tới thánh hài xương đùi, bị cái tên này lấy đi, dễ dàng như vậy liền chạy ra ngoài, Doãn Nhược Hải sắp tức điên, một tiếng phẫn nộ gào thét, đang muốn đuổi theo đi, lúc này mới phát hiện, toàn thân trần trụi, chim không mảnh vải.

Ban đầu trữ vật giới chỉ bên trong, còn có một số quần áo, hiện tại chiếc nhẫn đều bị cầm đi, nghĩ xuyên cũng không có đồ vật.

Thân thể thoáng qua,

Đi vào phong cấm bên cạnh, mong muốn xé mở phong cấm, đuổi theo cái kia người thiếu niên, lúc này mới phát hiện, đối phương trước khi đi, đem phong cấm kết cấu lặng lẽ sửa lại, cho dù là hắn, trong thời gian ngắn, cũng không cách nào phá vỡ.

Toàn thân băng lãnh, nhanh muốn điên rồi.

Này là từ đâu xuất hiện gia hỏa, không chỉ thực lực mạnh, sẽ còn thoát nhân y phục. . . Mấu chốt nhất là, đối phong cấm lý giải ít nhất đạt đến Chuẩn Thánh đỉnh phong, so với lưu lại trận pháp người, đều mạnh hơn rất nhiều!

Đang ở xé rách phong cấm, sau lưng một cỗ lực lượng khổng lồ cuốn tới, né tránh không kịp, Doãn Nhược Hải một ngụm máu tươi phun tới.

Cửu Khúc tiên tử thừa cơ ra tay rồi!

Bị người thiết kế, chỗ tốt gì đều không được đến, cái kia cái gọi là liên minh đồng bạn, vậy mà cũng trốn, vị này xưng bá thiên hạ nhiều năm tiên tử  tức giận đến đều nhanh muốn điên rồi, không để ý tới mặt khác, trực tiếp hóa thành bản thể, hình thành một đầu dòng sông to lớn, hung hăng đánh tới.

Một thoáng liền đem Doãn Nhược Hải đánh thành trọng thương!

Liêu Vân Phong cùng còn lại vài vị Chuẩn Thánh cũng không may mắn thoát khỏi, đồng loạt bị to lớn sóng lớn xông vào phong ấn phía trên, từng cái khuôn mặt trắng bệch, máu tươi cuồng phún.

"Trước hết giết nàng, đem băng phách hàn hỏa nắm bắt tới tay lại nói. . ."

Cắn răng, Doãn Nhược Hải quay người liền đối Cửu Khúc tiên tử liền điên cuồng tiến công, Liêu Vân Phong cùng mấy vị khác Chuẩn Thánh  đồng dạng gia nhập chiến đấu.

Đại chiến, trong nháy mắt bắt đầu.

Doãn Nhược Hải, liêu Vân Phong thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng vừa vặn bị Tô Ẩn hấp dẫn, nhất thời không sẵn sàng, tất cả đều bị thương, lại thêm Cửu Khúc tiên tử không phải ăn chay, hóa thành bản thể, sức chiến đấu tăng nhiều, trong lúc nhất thời hai bên vậy mà đánh khó bỏ khó phân, trong thời gian ngắn, ai cũng thắng không nổi người nào.

"Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp!"

"Hoàng Hà chi thủy trên trời tới!"

To lớn công kích, ở bên trong phòng va chạm, mặt đất xuất hiện vết nứt, vách tường đổ sụp, đổi lại Càn Nguyên giới loại địa phương này, sợ là toàn bộ thế giới đều không chịu nổi, tại chỗ hỏng mất.

Nương theo thời gian chuyển dời, Cửu Khúc tiên tử dần dần rơi xuống hạ phong.

Bất quá, có được Trường Hà bản thể, lực lượng không sai biệt lắm vô cùng vô tận, trong thời gian ngắn, mọi người nghĩ muốn giết hắn, cũng không dễ dàng như vậy.

"Các ngươi hai cái, nghĩ biện pháp phá vỡ phong ấn, trước đừng để tiểu tử kia chạy trốn. . ."

Khống chế cục diện, Doãn Nhược Hải phân phó.

Rõ

Hai vị Chuẩn Thánh sơ kỳ, vội vàng xoay người, bắt đầu nghĩ biện pháp phá trận, không biết giày vò bao lâu, phong ấn lúc này mới vạch ra một vết nứt, phía ngoài Tinh Quang chiếu rọi tiến đến.

"Có khả năng đi. . ."

Hô

Hai vị Chuẩn Thánh sơ kỳ, đi đầu liền xông ra ngoài, Doãn Nhược Hải đám người theo sát trên đó, đêm tối như mực, đang muốn tìm kiếm, vị thiếu niên kia chạy trốn tới phương hướng nào, liền nghe đến một cái gào thét vang lên, ngay sau đó sức mạnh vô cùng vô tận, hạ xuống từ trên trời.

"Doãn Nhược Hải ' mau đem thánh hài giao ra. . ."

Hô

Một cái lão giả thân ảnh xuất hiện trên không trung, một quyền đập xuống mà xuống.

Linh Dạ sơn Đan Thánh, Mạc Viễn Phong!

Cái tên này không biết giấu ở nơi nào, nhận vừa rồi nổ tung lực lượng hấp dẫn, chạy tới.

Ngươi

Doãn Nhược Hải da đầu nổ tung: "Thánh hài bị người đoạt đi. . ."

"Đánh rắm, ngươi cái bại lộ cuồng, không giao ra, ta gọi ngay bây giờ chết ngươi!" Mạc Viễn Phong cái kia chịu tin tưởng, một quyền tiếp lấy một quyền, căn bản không cho hắn cãi lại cơ hội.

Biết đối phương có Thánh địa làm chỗ dựa, hắn không dám trễ nãi thời gian, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng.

"Tới tốt lắm!"

Cửu Khúc tiên tử không nghĩ tới vị này sẽ xuất hiện, nhớ tới vừa rồi bị áp chế, lửa giận bốc cháy lên  đồng dạng lao đến, tam phương cường giả, lập tức trộn lẫn đứng chung một chỗ, Tiên Nguyên bừa bãi tàn phá, bầu trời nổ tung, đêm tối đều giống như biến thành ban ngày.

Lực lượng cuồng bạo, lập tức hấp dẫn vô số cường giả, trong nháy mắt, phế tích vùng trời, thành tiêu điểm.

. . .

Lúc này, theo bên trong thu lợi nhiều nhất Tô Ẩn, đã lặng yên không tiếng động tiềm nhập trong thánh địa thành.

Đoán ra Liêu Vân Phong cùng Doãn Nhược Hải là đồng bọn, chuyện còn lại cũng rất dễ dàng đoán ra được.

Tỷ như: Vì sao muốn tìm Cửu Khúc tiên tử, khẳng định là mưu đồ trên người nàng vật gì đó, bằng không thì, rất khó luyện hóa thánh hài.

Cho nên, chỉ cần đi theo Cửu Khúc tiên tử, Doãn Nhược Hải khẳng định sẽ xuất hiện, cũng khẳng định sẽ cầm một bộ phận thánh hài ra tới, bằng không thì, không thể có thể lừa gạt được bọn hắn.

Đến mức nhường Hàn Vân tiên tử cùng Ngụy Hàn Nguyệt tiến công phế tích, liền là gây ra hỗn loạn, hấp dẫn chú ý!

Đục nước béo cò, nước không đục, chỉ bằng hắn, như thế nào sờ lấy đồ vật?

Đến mức Mạc Viễn Phong, cũng là hắn thiết kế bên trong một khâu.

Vị này, làm Linh Dạ sơn Đan Thánh, đã sớm tới không là thánh địa, có thể ẩn ở chỗ kia, không có người biết rõ  bất quá, không cần quản nhiều như vậy, chỉ cần là vì thánh hài tới, náo ra động tĩnh lớn, khẳng định liền sẽ chạy tới tham gia náo nhiệt!

Bởi vậy, vừa rời đi phong cấm, hắn liền đem khống chế Ngụy Bá Dương xương đùi, thả ra một tia lực lượng, quả nhiên dẫn tới hắn lao đến, diễn biến ra tam phương hỗn chiến cục diện.

Cục diện này một hình thành, không chỉ có thể ngăn cản Doãn Nhược Hải, Liêu Vân Phong, còn khả năng hấp dẫn trong thánh địa thành tầm mắt, nhường hết thảy tầm mắt đều tập trung ở nơi này, dạng này, chính mình liền có thể lại càng dễ chui vào trong đó.

Đương nhiên, làm như vậy, duy nhất xin lỗi liền là Cửu Khúc tiên tử, nữ nhân này trên thực tế là bị hắn lợi dụng, bởi vì áy náy, mới tại ngay từ đầu liền cho nàng một viên thánh đan làm đền bù tổn thất. . .

"Náo ra động tĩnh lớn như vậy, Thánh địa coi như biết chuyện gì xảy ra, cũng sẽ phái người tới, bằng không, uy nghiêm ở đâu. . ."

Ẩn giấu trong bóng đêm, Tô Ẩn vừa đi vừa cẩn thận cảm ứng.

Có được sinh ra Ngụy Bá Dương tàn niệm, chính mình lại đạt được hoàn thành truyền thừa, thánh hài ở đâu, tiến vào thánh địa, liền cảm ứng được.

Một nửa đặt ở nội thành, một nửa tại phế tích, nguyên nhân chính là như thế, biết rõ nguy hiểm, vẫn như cũ đi theo.

Rất nhanh cảm ứng được vị trí cụ thể, Tô Ẩn vội vã tiến lên, chỉ chốc lát đi vào trước mặt.

Là cái không lớn gian phòng  đồng dạng có phong cấm, phong tỏa bốn phía, còn có vô số Thánh địa đệ tử, thủ hộ tả hữu.

Những đệ tử này, không tính quá mạnh, cũng chỉ là Chân Tiên đỉnh phong, Kim Tiên sơ kỳ, Tô Ẩn nhìn thoáng qua, thân thể hóa thành hắc ảnh, đã lặng yên không tiếng động đi vào trước cửa.

Vận chuyển Tống Ngọc lực lượng, hắn giờ phút này, đạt đến Chuẩn Thánh đỉnh phong, những tiểu lâu la này, nếu là có thể phát hiện, thật sự nguy rồi.

"Học xong phong cấm, quả nhiên lại không có thể ngăn cản ta địa phương. . ."

Con mắt rơi vào phòng ốc phong cấm bên trên, Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cái này phong cấm, đối người khác mà nói, Chuẩn Thánh đỉnh phong, đều cần tốn hao nửa ngày thời gian, mới có thể phá vỡ, nhưng hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra "Lưới đánh cá" kết cấu, biết từ chỗ nào đi vào, đã có thể thông qua, lại không bị người phát giác.

Ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, phong cấm xuất hiện cái lỗ hổng, hắc ảnh lắc lư, thẳng tắp chui vào.

Gian phòng không lớn, thoạt nhìn rỗng tuếch, không có cái gì.

Tô Ẩn cảm ứng một thoáng, hướng một mặt tường đi tới, tay cầm ở phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, rất nhanh phát hiện một chỗ, nhẹ nhàng nhấn một cái!

Răng rắc!

Mặt tường thong thả đảo chuyển tới, xuất hiện một cái có thể cho phép một người thông qua môn hộ.

Này bốn phía không chỉ có phong cấm, bên trong còn có cơ quan. . . Không hổ là Thánh địa, chuẩn bị thật là sung túc.

Môn hộ đằng sau là cái phòng tối, vách tường dùng đặc thù tảng đá điêu khắc mà thành, Tiên Linh chi khí cực kỳ nồng đậm, dựa vào tường trên giường đá, quả nhiên đặt ngang lấy nửa cỗ hài cốt, nhận Tiên Linh chi khí tẩm bổ, từng chiếc trong suốt như ngọc.

Hài cốt bị khóa ở một cái không lớn lồng ánh sáng bên trong, giống như là phong cấm, cũng không phải phong cấm, tỏa ra ánh sáng lung linh, vầng sáng xoay tròn, tản mát ra lực lượng làm người ta sợ hãi.

Tô Ẩn đang muốn đưa tay, xem có thể hay không phá vỡ, liền bị Tống Ngọc thanh âm cắt ngang: "Không vội động, đây là Thánh Nhân lưu lại một đạo Thánh Nguyên phong cấm, một khi phá vỡ, Thánh Nhân liền sẽ cảm thấy, hẳn là vị kia Vô Vi đạo quân lưu lại. . ."

"Thánh Nhân?" Tô Ẩn con ngươi co rụt lại.

Mượn dùng Tống Ngọc lực lượng, là trở nên mạnh mẽ hơn không ít, thủ đoạn cũng rất nhiều, nhưng đối mặt Thánh Nhân, vẫn là bất lực.

Nếu là phá giải thứ này, sẽ dẫn tới đối phương, thật sự phiền phức lớn rồi.

"Cái kia Vô Vi đạo quân, trước mắt hẳn là không tại Thánh địa, bằng không thì, ngươi căn bản lặn không tiến vào!" Dương Huyền đột nhiên chen vào nói.

"Ách, cũng là!" Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Cũng đúng.

Nếu là đối phương tại nội thành, tiến vào nơi này, đối phương cũng không biết, liền không xứng làm thánh nhân.

"Ta có một bộ phương pháp  có thể phá vỡ cái này Thánh Nguyên phong cấm. . ."

Truyền thụ phong cấm tàn niệm, truyền âm tới.

Hắn tự xưng ngư dân, cụ thể kêu cái gì, Tô Ẩn đến bây giờ đều không rõ ràng.

"Tốt!" Tô Ẩn gật đầu, ngưng thần tĩnh tức, nghe đối phương giảng giải phương pháp.

"Này loại phong cấm, không thuộc về bình thường Đại Đạo phong cấm, mà là một loại đơn giản Thánh Nguyên phối hợp cùng cấu tạo, chỉ cần tìm tới ban đầu điểm, là có thể phá vỡ. . ."

Rất nhanh, ngư dân đem phương pháp nói một lần.

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Hoàn toàn chính xác rất đơn giản, chỉ bất quá hắn tu vi hiện tại không đủ, chỉ cần đụng vào, vẫn như cũ sẽ khiến Thánh Nhân phát giác.

Bất quá, cũng không có biện pháp nào khác, đều thấy Đan Thánh di hài, không nghĩ biện pháp lấy đi, về sau sợ là lại không có cơ hội.

Tinh thần cao độ tập trung, dọc theo giường đá dạo qua một vòng, quả nhiên cho hắn tìm được cái gọi là "Ban đầu điểm" tịnh chỉ làm kiếm, đột nhiên nhấn tới.

Phần phật!

Lồng ánh sáng giống như là điện giật, đột nhiên co vào, biến mất không thấy gì nữa, lộ ra bên trong nửa cỗ hài cốt, Tô Ẩn bắt tới.

Ông

Lập tức thấy một đạo mạnh mẽ ý niệm, đột nhiên kéo tới.

Mắt tối sầm lại, Tô Ẩn giống như là lâm vào vô biên địa ngục, ngay sau đó một cái to lớn thân ảnh, xuất hiện tại trước mặt, cao tới vài trăm mét, tựa như tại chịu lấy trời xanh.

"Tiểu Tiểu Chuẩn Thánh, dám can đảm ngấp nghé ta đồ vật, muốn chết!"

Một tiếng nổ ầm ầm, Tô Ẩn thấy tinh thần giống như là bị xé nứt, cả người mảy may đề không nổi ý niệm phản kháng, cả người tựa như là bị Đại Tượng nghiền ép côn trùng, mong muốn phản kháng, căn bản không phản kháng được.

"Thánh Nhân ý niệm?"

Con ngươi co vào, Tô Ẩn khuôn mặt trắng bệch.

Cùng rất nhiều tàn niệm sinh tồn, ngây thơ coi là, Thánh Nhân hồn phách, sẽ không thái quá mạnh mẽ, cảm nhận được trước mắt vị này, mới hiểu được, đến cùng có nhiều đáng sợ.

Thánh Nhân cùng không phải thánh, kém nhiều lắm, căn bản không tại cùng một cái lượng cấp.

Mấu chốt nhất là, đối phương vẫn chỉ là ẩn chứa tại thánh hài bên trong một chút tinh thần, không phải hoàn chỉnh.

Nếu là hoàn chỉnh Thánh Nhân, nên mạnh bao nhiêu?

"Nguyên lai chúng ta đều đoán sai, mong muốn luyện hóa ta hài cốt, không phải Doãn Nhược Hải, không phải Mạc Viễn Phong cùng Cửu Khúc tiên tử, náo loạn nửa ngày, là vị này Vô Vi đạo quân!"

Ngụy Bá Dương thanh âm vang lên.

Rất nhiều tàn niệm yên lặng.

Trước đó nghe Ngụy Hàn Nguyệt giới thiệu, liền cảm thấy khẳng định cùng Doãn Nhược Hải có quan hệ, cũng một mực coi hắn là thành địch giả tưởng, náo loạn nửa ngày, hắn chẳng qua là bị đẩy ra công cụ người mà thôi!

Vị này Vô Vi đạo quân, không chỉ sáng chế ra siêu việt Đại Đạo võ kỹ, đối luyện đan lý giải, cũng không hề yếu!

Này nửa cái thân thể, đã không sai biệt lắm đều bị hắn luyện hóa.

Khó trách trước đó tại phế tích lấy đi xương đùi, bên trong không có một chút Doãn Nhược Hải ý niệm, mà Ngụy Bá Dương Đan Thánh tàn niệm, lại gặp đến xa lánh, mỏng manh sắp tan biến. . .

Náo loạn nửa ngày, mọi người đều bị đối phương lừa..