Chương 244 ba ngày 【  đại chương, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 244 ba ngày 【  đại chương, cầu nguyệt phiếu! 】

"Ngươi cùng Doãn Nhược Hải học luyện đan?"

Cảm giác linh hồn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đập vụn, Tô Ẩn cắn răng rống lên.

Hắn giờ phút này  đồng dạng hiểu rõ ra.

Vì sao Doãn Nhược Hải chỉ cầm đi xương đùi, nửa người trên lại bị đặt ở nơi này, do Thánh Nhân lực lượng thủ hộ, nguyên lai, cái này Vô Vi đạo quân mới thật sự là muốn tiến quân đan đạo cường giả.

Cho nên, Liêu Vân Phong một cái Chuẩn Thánh cường giả, cùng với năm vị Chuẩn Thánh, cam tâm tình nguyện vì đó sử dụng.

"Doãn Nhược Hải chỉ là đệ tử của ta thôi!"

Hừ lạnh một tiếng, cao lớn thân ảnh nhìn về phía Tô Ẩn, mang theo lạnh lùng: "Có thể kiên trì lâu như vậy, xem như không yếu, đáng tiếc, cùng ta tranh đạo, vẫn là kém một chút. . ."

Nói xong, nhấc chân đạp xuống dưới.

Tô Ẩn lập tức thấy thiên địa sụp đổ, thương khung vỡ tan, toàn thân giống như là bị đặc thù lực lượng cầm cố lại, vô luận như thế nào đều không thể động đậy, linh hồn nhận nghiền ép, giống như là bị trận ghim khí cầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, tại chỗ nổ tung.

"Tiểu Tô ẩn, nghĩ biện pháp đem hắn dẫn tới thức hải!"

Ngay tại có chút không kiên trì nổi thời điểm, Ngụy Bá Dương thanh âm vang lên: "Ta nghĩ biện pháp đối phó hắn!"

"Tốt!" Biết mình đối mặt Thánh Nhân, cho dù là một đạo ý niệm, đều không chống đỡ được, Tô Ẩn không để ý tới hỏi thăm, linh hồn không nữa chống cự, đột nhiên co rụt lại, linh hồn, tư tưởng, toàn bộ lùi về thức hải, thân thể biến thành xác rỗng.

Phốc phốc phốc!

Cưỡng ép nhường linh hồn lùi về, lại thêm bị đối phương bàn chân nghiền ép, ngồi ở bên trong phòng Tô Ẩn, khẩu, mũi, con mắt, lỗ tai đồng thời có máu tươi chảy ra.

Thất khiếu chảy máu, một thoáng, liền bị trọng thương!

May nhờ, thân thể bị Thánh Linh khí tẩm bổ qua, giờ phút này lại tại vận chuyển "Tình thánh" lực lượng, bằng không, đơn lần này, liền sẽ thân tử đạo vẫn, Cửu Khúc tiên tử cường giả như vậy, sợ là đều không chịu nổi.

Ừm

Vô Vi đạo quân ý niệm không nghĩ tới vị này như thế quả quyết, trực tiếp đem linh hồn thu vào thức hải, khẽ nhíu mày: "Ta nhường Doãn Nhược Hải, đem luyện đan cao thủ hấp dẫn tới, chính là vì lột cách các ngươi lĩnh ngộ Đại Đạo, đã ngươi đối đan đạo lý giải, không kém gì hắn, cũng đừng chạy trốn!"

Một tiếng hừ nhẹ, to lớn bóng người, cất bước tới.

Tiến vào thức hải, giống như bị người đánh tơi bời, dọa đến tránh về đến trong nhà, đối với cường giả tới nói, chẳng những không có tác dụng, còn là muốn chết.

Bởi vì một khi tùy ý người khác tiến vào thức hải của hắn, chẳng khác nào giao ra thân thể chưởng khống quyền, thân thể lại không chịu khống chế.

Thân thể tại, linh hồn như là có Đạo Thành tường, còn có khả năng phòng ngự, tiến vào thức hải, trần trụi cùng đối phương tiếp xúc, làm sao có thể gánh vác được.

Hiểu rõ điểm này, Vô Vi đạo quân ý niệm, không có chút nào dừng lại, nhanh chân hướng Tô Ẩn thức hải vượt tới.

Thân ảnh cao lớn, mỗi một bước không biết có thể đi bao xa, nổ vang tới, mang theo xé rách không gian Cụ Phong, mấy bước qua đi, đã xuất hiện tại Tô Ẩn trong thức hải bộ.

"Cái này thức hải. . . Không thích hợp!"

Dừng bước lại, Vô Vi đạo quân ý niệm, sửng sốt một chút, lập tức kích động toàn thân run rẩy: "Đây là. . . Tiên Thiên Đạo Thể? Ta coi như tinh thông luyện đan, lại nắm giữ Đan Thánh thánh hài, có thể muốn trở thành Đan Thánh, nhất định phải từ bỏ 【  Vô Vi Tinh Thần đạo 】! Chỉ có thể hai chọn một, không thể đồng thời có được. . . Nếu như có thể đoạt xá thân thể này, hoàn toàn có khả năng cả hai kiêm tu!"

Thánh Nhân, chỉ có thể chưởng khống một đạo, tựa như hắn, dùng Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp thành tựu Thánh Nhân, dù cho có được đan đạo cơ hội, cũng không có khả năng thành công, trừ phi. . . Nhường ra tự thân Đại Đạo!

Mà bây giờ. . . Một khi luyện hóa bộ thân thể này, cũng không cần phiền toái như vậy!

Hoàn toàn có khả năng cả hai kiêm tu, đồng thời có Vô Vi Tinh Thần đạo cùng đan đạo.

Có thể kiêm tu hai loại thánh đạo thể chất, Tiên giới có không ít, nhưng Tiên Thiên Đạo Thể, tuyệt đối là mạnh nhất một cái.

Vốn cho rằng chẳng qua là cái bình thường tu luyện đan đạo Chuẩn Thánh, không nghĩ tới sẽ có mạnh mẽ như thế thể chất, kiếm lời, tuyệt đối kiếm lợi lớn!

"Ha ha, cho ta đoạt xá!"

Tràn đầy xúc động, Vô Vi đạo quân ý niệm, hô lên, tiếng gầm gừ bên trong, khói mây cuồn cuộn, Tô Ẩn toàn bộ ý thức hải, đều giống như không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan.

Thánh Nhân lực lượng quá cường đại, liền Đại Đạo đều có thể siêu việt, đủ thấy đáng sợ.

Tô Ẩn thức hải, cứ việc không yếu, vẫn như cũ không thể thừa nhận.

A

Vẻ mặt ảm đạm vô cùng, máu tươi từ miệng mũi tiếp tục chảy ra, dính đầy quần áo, Tô Ẩn cắn răng kiên trì, ngay tại hắn cảm thấy, nhanh muốn không chịu nổi thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Tiểu Tiểu Hư Thánh, cũng dám ở trước mặt ta tùy tiện. . ."

Lời còn chưa dứt, Ngụy Bá Dương tàn niệm xuất hiện, tay cầm nhẹ nhàng phất một cái.

Hô

Vô Vi đạo quân to lớn thân ảnh không ngừng thu nhỏ, thời gian nháy mắt liền biến thành lớn chừng bàn tay, rơi vào đối phương lòng bàn tay.

"Ngươi, ngươi là Chân thánh? Không đúng, ngươi là. . . Đan Thánh Ngụy Bá Dương? Ngươi không phải bị phong ấn sao? Làm sao có thể!"

Vẻ mặt trắng bệch, Vô Vi đạo quân linh hồn, phát ra bén nhọn gầm rú: "Ngươi dám xuất hiện tại Tiên giới, thương khung, Hoàng Tuyền mấy vị đại nhân, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, vị thiếu niên này trong thức hải, lại có Đan Thánh ý niệm.

Dù cho chẳng qua là tàn niệm, cũng là đan đạo không biết bao nhiêu năm Chưởng Khống giả, phía ngoài thánh hài lại là của hắn, căn bản không phải hắn có thể đối kháng.

"Sẽ sẽ không bỏ qua cho chúng ta, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm. . ."

Cười nhạt một tiếng, Ngụy Bá Dương lần nữa phất một cái.

Hô

Vô Vi đạo quân ý niệm, lại nói không ra lời, biến thành tinh khiết lực lượng linh hồn, ý thức tan biến.

Ngụy Bá Dương đem thứ này đưa tới: "Tiểu Tô ẩn, đem thứ này luyện hóa, linh hồn của ngươi lực lượng, sẽ tiến bộ không ít, tại gặp được loại sự tình này, coi như không chống lại được, cũng có thể chống cự một hồi. . ."

"Ngụy lão sư, ngươi thế nào?"

Không có nhận này đạo linh hồn, Tô Ẩn nhìn về phía trước mắt Đan Thánh, tràn đầy lo lắng.

Mặc dù thoạt nhìn đối phương diệt đi Vô Vi đạo quân ý niệm hết sức dễ dàng, nhưng hắn vốn là yếu đuối, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, lúc này, càng thêm mỏng manh, đã tiếp cận trong suốt, tựa như đốt tới cuối ngọn nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Là người liền sẽ chết, ta sống thời gian đầy đủ lớn, không cần đau lòng. . ."

Cười một tiếng, Ngụy Bá Dương tàn niệm, mong muốn nói hơn hai câu, lại giống như là mất đi tất cả lực lượng, câu nói kế tiếp, rốt cuộc nói không nên lời.

"Ngươi dùng này đạo lực lượng linh hồn. . ."

Tô Ẩn tim như bị đao cắt, bắt lấy vừa bị tịnh hóa Vô Vi đạo quân ý niệm, đưa tới, đồng thời cuống cuồng nhìn về phía Tống Ngọc đám người: "Chư vị lão sư, các ngươi nhanh nghĩ biện pháp cứu hắn. . ."

"Hắn thánh hài bị người khác luyện hóa hơn phân nửa, đã sớm kiên trì không được bao lâu, hiện tại lại mạnh mẽ thi triển lực lượng, đem đối phương ý niệm theo hài cốt bên trong luyện hóa, xóa đi ý thức, đã dầu hết đèn tắt. . ."

Tống Ngọc lắc đầu.

"Ngươi không phải Dược Thánh sao? Tôn lão sư, nhanh mau cứu hắn!"

Răng cắn chặt, Tô Ẩn nhìn về phía một bên Lý Thời Khuyết: "Ngươi có thể là đã nói với ta, liền người chết đều có thể cứu sống. . ."

"Nếu như ta sống sót, mượn nhờ sinh mệnh Đại Đạo, là có thể thật tốt ôn dưỡng, khiến cho hắn khôi phục, hiện tại. . ." Lý Thời Khuyết lắc đầu: "Thực sự bất lực!"

"Sinh ly tử biệt, rất bình thường, Thánh Nhân cũng không cách nào siêu thoát!"

Tống Ngọc thở dài một tiếng, nói: "Mau sớm luyện hóa đan đạo đi, thật tốt kế thừa đầu này Đại Đạo, đồng thời phát dương quang đại, mới là đối với hắn tốt nhất an ủi!"

"Nhất định có thể cứu biện pháp của hắn, có đúng hay không? Nói cho ta biết!" Tô Ẩn tràn đầy cuống cuồng.

Đi vào một cái thế giới xa lạ, cấm địa mười năm, là hắn nhất cô độc mười năm, cũng là hắn phong phú nhất mười năm, 36 đạo tàn niệm, cứ việc nói rất ít, lại giống như là nhà giống nhau đốc xúc, bất kể vất vả trả giá, khiến cho hắn càng thêm ưu tú, tốt hơn hoàn thiện bản thân, mà bây giờ, mắt thấy có thể vì bọn hắn làm việc tiến hành hồi báo, bọn hắn lại muốn tan biến, thật như như thế, hắn tuyệt đối sẽ không chịu nổi.

Kiên trì tín niệm cũng sẽ sụp đổ.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, con muốn nuôi mà thân không đợi.

(Lão Nhai chính là như vậy, viết sách nhiều năm, chỉ muốn gia đình bằng vào ta làm vinh, kết quả, vừa mới che lại bạch kim, kiếm lời ít tiền, phụ thân liền xảy ra tai nạn xe cộ đã qua đời, hiện tại cũng không đi ra bóng mờ. Hi vọng đại gia nhiều trân quý trước mắt thời gian, nắm bắt hiện tại, đừng nhường hối hận của mình. )

"Biện pháp là có, thế nhưng. . . Rất khó làm đến!" Gặp hắn bộ dáng này, không nói ra, khả năng thật sẽ phát điên, Lý Thời Khuyết lắc đầu, nói.

"Chỉ cần có cơ hội, ta nhất định sẽ không để vứt bỏ!" Tô Ẩn răng cắn chặt.

Yên lặng một lát, Lý Thời Khuyết nói: "Ta hiện tại có thể dùng thủ đoạn, đưa hắn tàn hồn phong bế, trong thời gian ngắn sẽ không tiêu tán, nhưng. . . Nhiều nhất chỉ có thể kiên trì ba ngày, nếu như, nếu như ngươi có thể trong vòng ba ngày, tìm tới ta thánh hài, trở thành Dược Thánh, có lẽ có khả năng đưa hắn theo Quỷ Môn quan kéo trở về."

Tô Ẩn con ngươi co vào.

Đây cũng không phải là rất khó làm được, mà là căn bản là không có cách làm đến.

"Trước không nói, không biết Lý Thời Khuyết thánh hài ở nơi nào, coi như tìm tới, khẳng định cũng giấu ở trong thánh địa! Đạt được, không có đơn giản như vậy. Coi như cùng may mắn đạt được, dám đột phá sao?"

Tống Ngọc hỏi.

Ta

Tô Ẩn nói không ra lời.

Hắn ủng có danh ngạch, đạt được hài cốt về sau, lại có đầy đủ Thánh Linh khí, đột phá không tính quá khó khăn, nhưng. . . Thật có thể đột phá sao?

Một khi trùng kích Thánh Nhân, thiên địa tới chúc, 36 vị Cổ Thánh đối đầu liền biết, đến lúc đó, sẽ cùng toàn bộ Tiên giới là địch; cái này thì cũng thôi đi, dẫn tới Thánh Nhân kiếp, mặt khác 35 loại nghề nghiệp, lại nghĩ đột phá, liền khó hơn thật nhiều lần!

Dựa theo kế hoạch lúc trước, hắn cần muốn tìm càng nhiều thánh hài, ít nhất cũng phải góp nhặt mười mấy loại nghề nghiệp về sau, thống vừa đột phá, dạng này  tương đương với nắm trong tay mười mấy đầu Đại Đạo, coi như bị đối đầu phát hiện, cũng có tới ứng đối lực lượng. . .

Có thể hiện tại, rõ ràng thời gian không đủ, ba ngày. . . Quá ngắn!

"Ta muốn thử xem!"

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn răng cắn chặt.

Hắn không muốn để cho bất luận cái gì một đạo tàn niệm hi sinh.

"Đã ngươi quyết định, phải cố gắng đi làm đi, chúng ta sẽ ủng hộ ngươi lựa chọn!" Tống Ngọc gật đầu.

Ừm

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Dược Thánh Lý Thời Khuyết: "Lý lão sư, Ngụy lão sư. . . Liền nhờ vào ngươi!"

"Ta sẽ tận ta hết thảy có khả năng!" Lý Thời Khuyết gật đầu.

Tô Ẩn không nói thêm lời, tinh thần khẽ động, linh hồn theo thức hải rời đi, lần nữa trở về toàn thân.

Gặp hắn rời đi, Lý Thời Khuyết cũng không nhiều lời, bàn tay lớn vồ một cái, cách đó không xa trong suốt tàn hồn, bị hắn nắm đến lòng bàn tay, không ngừng thu nhỏ, biến thành một cái hổ phách hình dáng viên cầu, một cái tiểu nhân khoanh chân ngồi ở trong đó hai mắt nhắm nghiền.

Chính là Ngụy Bá Dương.

Làm xong này chút, Lý Thời Khuyết lắc lư một cái  đồng dạng trở nên mỏng manh dâng lên, thoạt nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Cần gì chứ? Ngươi làm như vậy  tương đương với hao tổn chính mình sinh mệnh cứu ta, trong ba ngày, hắn không thành được Dược Thánh, ngươi đồng dạng sẽ chết!"

Viên cầu bên trong Ngụy Bá Dương, mở to mắt, thở dài một tiếng.

"Hắn không nguyện ý từ bỏ một người, không phải sao?" Lý Thời Khuyết cười nói.

"Ta biết, có thể. . . Cũng nên khiến cho hắn học được từ bỏ, bằng không thì, ta sợ. . . Đến ngày đó thời điểm, hắn sẽ không chịu nổi." Ngụy Bá Dương cười khổ.

"Đến ngày đó lại nói ngày đó lời đi! Nói thật, ta cũng không muốn nhường lão bằng hữu ngươi, cứ thế mà đi, hơn một vạn năm, không có ngươi ở bên cạnh cùng ta tranh cãi mài răng, còn thật không biết làm sao bây giờ!"

Lý Thời Khuyết nói tiếp.

Ngụy Bá Dương một câu đều nói không nên lời, chẳng qua là hốc mắt ửng hồng.

Hết thảy tàn niệm cũng đều biết, làm ra này loại quyết định, trả giá đại giới cỡ nào, tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Dương Huyền thở dài một tiếng: "Tống Ngọc, xem ra Tiểu Tô ẩn, lĩnh ngộ 'Hữu tình' một đạo, cùng ngươi cũng không giống nhau."

Tống Ngọc lên tiếng: "Đây là hắn kiên trì nói, càng càng bao la, cuồn cuộn, lần này, hắn phải cứu Ngụy Bá Dương, cũng là tại kiên trì hắn đạo, một khi thất bại, ta sợ không chỉ tình thánh một đạo, tín niệm đều sẽ sụp đổ."

Mọi người gật đầu.

Kiên trì một sự kiện, cũng là quá trình tu luyện, trong ba ngày, thật nếu có thể giải quyết tất cả vấn đề, cứu vớt Ngụy Bá Dương, đối Tô Ẩn, cũng tuyệt đối là một loại to lớn ma luyện.

Lúc kia, coi như không tìm được hoàn chỉnh tình thánh thánh hài, có lẽ cũng có thể thuận lợi đột phá.

"Chỉ mong quyết định của ngươi là đúng, chính là. . . Cho hắn áp lực quá lớn!"

Không nói thêm lời, Tống Ngọc thở dài.

. . .

Ý thức trở về thân thể, Tô Ẩn phát hiện, vẫn như cũ đứng tại trong mật thất, tay cầm vẫn như cũ nắm lấy Đan Thánh hài cốt.

Lúc này, bên trong đã tinh khiết vô cùng, không có ý niệm, tinh thần khẽ động, thu vào trữ vật giới chỉ.

"Rời đi trước lại nói!"

Biết diệt đi Vô Vi đạo quân ý niệm, vị này Thánh Nhân khẳng định sẽ nổi điên, không mau mau rời đi, khả năng không thể chạy trốn, Tô Ẩn không tại dừng lại, dọc theo tới đường chậm rãi rời đi, thời gian qua một lát, liền đi tới cửa phòng.

"Có người xông vào, đừng để chạy trốn. . ."

Cứ việc Vô Vi đạo quân không ở bên trong thành, nhưng khẳng định có đặc thù phương pháp truyền tin, thánh hài vừa biến mất, bốn phía lập tức vang lên tiếng gọi ầm ĩ.

Trong nháy mắt, bó đuốc chiếu rọi bốn phía, to lớn nội thành, tựa như ban ngày.

"Phản ứng quả nhiên rất nhanh. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

Trước đó, nội thành người, đại bộ phận đều bị phế khư bên kia động tĩnh dẫn đi, hắn mới có thể dùng thừa dịp đêm tối ẩn vào đến, giờ phút này biến thành dạng này, lại nghĩ lặng yên không một tiếng động rời đi, rất khó làm được.

"Chỉ cần không phải Chuẩn Thánh, mong muốn phát hiện ta rất khó!"

Cổ tay khẽ đảo, Tống Ngọc xương đùi rơi vào lòng bàn tay, lực lượng lần nữa tràn đầy toàn thân.

Này tiết thánh hài  có thể khiến cho hắn sử dụng ba lần, giờ phút này, chính là một cơ hội cuối cùng.

Lần nữa biến thành một vệt bóng đen, dán chặt lấy mặt tường, cấp tốc tiến lên.

"Bên kia nhìn một chút. . ."

Hét lớn một tiếng, một đội đệ tử đi tới.

Thân ảnh thoáng qua, Tô Ẩn cải biến con đường, mới đi vài bước, cảm ứng được cái gì, mãnh liệt xoay người, con ngươi co vào: "Ngươi. . ."

Trước mắt bất ngờ xuất hiện vị người quen.

Lời còn không ra khỏi miệng, liền nghe đến đối phương đồng dạng không thể tin được thanh âm vang lên: "Ngươi là tới cứu ta sao? Ta liền biết, ngươi sẽ đến. . ."

Lời còn chưa dứt, thẳng tắp bổ nhào vào ngực của hắn, ôm chặt chẽ vững vàng.

"? ? ?"

Nhuyễn ngọc ôn hương, Tô Ẩn sững sờ tại tại chỗ.

Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống?

Thượng Quan Uyển Thanh hôm nay tâm tình, xe cáp treo một dạng, thay đổi rất nhanh.

Ban đêm tắm rửa thời điểm, bị người xa lạ xông tới thổ lộ, kết quả nàng không những không có sinh khí, còn quỷ thần xui khiến đúng đúng phương sinh ra dị dạng cảm xúc.

Sau đó khai phái tổ sư trợ giúp, cuối cùng. . . Kém chút động phòng!

Vốn cho rằng, sẽ có rất nhiều thời gian, suy nghĩ tỉ mỉ cùng đối phương tình cảm, thuận tiện xác định một thoáng, nên lựa chọn như thế nào, ai ngờ một đêm còn không có đi qua, không là thánh địa bên này, liền phái người tới, muốn nàng đi tới Thánh địa, hoàn thành hôn phối.

Trong lòng là cự tuyệt.

Sau này tông chủ và vị thiếu niên kia rời đi, thánh địa sứ người, liên tục uy hiếp, đành phải cùng đi qua, tổ sư có khả năng không quan tâm đối phương, Hàn Vân tông không thể không quan tâm.

Nhiều đệ tử như vậy, nhiều như vậy môn phái nhỏ phụ thuộc, thật muốn xảy ra vấn đề, chẳng khác nào nàng tùy hứng, hại tất cả mọi người.

Thế là. . . Đi theo phía sau đối phương đến nơi này.

Không biết sắp đối mặt cái gì, trong lòng tràn đầy thấp thỏm, thiếu niên thâm tình ánh mắt cùng làm người say mê lời nói, thỉnh thoảng hiện lên ở trong óc.

Thẳng đến lúc này, mới xác định nội tâm. . . Là ưa thích! Cũng không phải là dỗ ngon dỗ ngọt, để cho nàng váng đầu.

Đáng tiếc, biết cũng đã chậm.

Đây là Thánh địa, Hàn Vân tông chống lại không ở, nàng chống lại không ở, đối phương càng chống lại không ở, chỉ có thể nhận mệnh.

"Có thể nhận biết ngươi, ta thật cao hứng, kiếp sau đi, kiếp sau, ta không do dự nữa. . ."

Nhìn ngoài cửa sổ mênh mông tinh không, nữ hài mỉm cười, trong mắt mang theo nước mắt.

Thời khắc này nàng, đã có quyết định, nếu như đối phương thật muốn cùng nàng thành thân, cùng lắm thì lấy cái chết làm rõ ý chí.

Nội tâm kiên định, cũng là không sợ không xoắn xuýt, đang an tĩnh đợi tại gian phòng chờ, liền nghe bên ngoài vang lên hổn độn thanh âm.

"Có người xông tới?"

Thượng Quan Uyển Thanh ý thức được cái gì, khuôn mặt trở nên trắng bệch: "Sẽ không phải hắn. . . Biết ta đến nơi này, muốn xông vào cứu ta đi!"

Đây là Thánh địa, cố xông vào  tương đương với cùng Thánh Nhân đối nghịch, kết quả như thế nào, có thể nghĩ.

Cái tên này, sẽ không như thế ngốc a!

"Chỉ cùng hắn gặp qua một lần, cũng không nói vài câu, không đáng làm như vậy!"

Mặc dù không thể tin được, vẫn là không nhịn được hướng thanh âm vang lên phương hướng, lặng lẽ đi tới.

Đi ra sân nhỏ, thời gian không dài, quả nhiên thấy một cái thân ảnh quen thuộc, thiếu niên vẻ mặt ảm đạm, khóe miệng, khóe mắt, miệng mũi chỗ, còn có máu tươi không có lau sạch sẽ, vừa nhìn liền biết vì tiến vào nơi này, bị trọng thương!

Tô Ẩn!

Vậy mà thật tới. . .

Chui vào Thánh địa, bất kể sinh tử, tới cứu nàng!

Hốc mắt thấu đỏ, nội tâm cảm động rốt cuộc ngăn chặn không ở, thẳng tắp nhào tới, hung hăng đem đối phương ôm chặt.

. . .

". . ."

Mộng bức Tô Ẩn, suy tư nửa ngày, giờ mới hiểu được tới.

Không là thánh địa yêu cầu Hàn Vân tông Thánh nữ mau sớm gả đi, hắn nghe Ngụy Hàn Nguyệt Tông chủ nói, vốn cho rằng, sẽ chậm trễ sự tình một quãng thời gian  chờ hắn đạt được thánh hài, mối nguy tự nhiên giải trừ, không nghĩ tới thật bị mang đến nơi này.

"Bây giờ không phải là nói chuyện thời điểm, mau mau đi thôi, bằng không thì, một khi bị ngăn chặn, lại nghĩ chạy trốn liền khó khăn!"

Thấy nữ hài ôm chặt, bạch tuộc, trước ngực mềm mại, cùng linh lung tinh tế thân thể, thiếp kín kẽ, khiến cho hắn hô hấp có chút gấp rút, Tô Ẩn nhịn không được nói.

Thượng Quan Uyển Thanh giờ phút này cũng ổn định cảm xúc, này mới phát giác được động tác có chút không ổn, vẻ mặt nóng sắp bốc cháy.

Sáu tuổi tiến vào Hàn Vân tông, liền bị xem như Thánh nữ bồi dưỡng, truyền thụ đủ loại lễ nghi, đã đem nữ tử đặc hữu U Nhã, dung nhập cốt tủy, nào có thất thố như vậy qua.

Bất quá, đối với một nữ nhân tới nói, có vị nam tử, có thể vì nàng, bất kể nguy hiểm, cùng Thánh địa đối nghịch đều không để ý. . . Coi như nam tử này, có lão bà, có mặt khác người yêu, lại như thế nào?

Khó trách, tổ sư nói, coi như là cặn bã nam, đối phương cũng là tốt nhất cặn bã nam, hiện tại xem ra, quả là thế, rất nhiều si yêu sâu sắc một lòng người, cũng làm không được điểm này.

Không biết nữ hài ý nghĩ, nếu như biết, Tô Ẩn tuyệt đối sẽ tại chỗ phát điên.

Hiện ở loại tình huống này, coi như nói rõ lí do, không phải chuyên cứu người, đối phương cũng có thể sẽ không tin tưởng.

Bởi vì. . . Hết thảy đều thật trùng hợp!

Mà lại, hắn chiếm lấy Đan Thánh thi thể thành công sự tình, không thể cùng ngoại nhân nói, bằng không, chắc chắn nghênh đón vô cùng vô tận truy sát.

"Có phải là ngươi làm hay không?"

Thức hải bên trong, thấy cảnh này, Dương Huyền mấy người cũng trợn mắt hốc mồm, nhìn về phía một bên Tống Ngọc.

"Đây là đồ đệ của ta người vợ, làm sao có thể để cho người khác cướp đi?" Tống Ngọc cười khẽ.

Tô Ẩn rời đi mật thất về sau, có thể đi đến nơi đây, tự nhiên cùng hắn tình thánh quy tắc có quan hệ.

Bằng không thì, trong thánh địa viện lớn như vậy, nào có trùng hợp như vậy, còn có thể đụng tới?

Chuyện tình cảm, không chỉ phải có thủ đoạn, còn muốn có từ nơi sâu xa duyên phận, không có duyên phận, gần trong gang tấc cũng không có thể trở thành quyến lữ.

. . .

Mang theo nữ hài, Đạo Hương thân pháp liền vô pháp thi triển  bất quá, mượn nhờ tình thánh quy tắc, có được Chuẩn Thánh thực lực, chỉ cần Thánh Nhân không tại, liền không có trong tưởng tượng nguy hiểm.

Rất nhanh, đi vào nội thành bên tường thành lên.

Quan sát một hồi, Tô Ẩn truyền âm: "Chỉ muốn rời đi nơi này, là có thể mượn nhờ Truyền Tống phù chạy trốn, một lát nữa ta hấp dẫn bọn hắn chú ý, ngươi thừa cơ rời đi. . ."

Thượng Quan Uyển Thanh cắn răng, trong ánh mắt mang theo kiên định: "Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ!"

Gặp nàng kiên trì, Tô Ẩn thở dài một tiếng: "Được a, có thể sẽ gặp nguy hiểm, ngươi cẩn thận một chút!"

Bên tường thành bên trên có phong cấm, cũng có vô số đệ tử, mong muốn lặng yên không tiếng động rời đi, độ khó cực lớn, ngạnh xông, những đệ tử này tu vi cứ việc không cao, có thể kiến nhiều cắn chết voi, hắn một thân một mình, đều rất khó chạy ra, huống chi còn mang theo một vị.

Lông mày nhăn lại, đang đang suy tư chạy trốn phương pháp cùng con đường, trên không ô yết chi âm vang lên, mấy thân ảnh từ không trung bay trở về.

Không là người khác, chính là cùng Cửu Khúc tiên tử đám người chiến đấu Liêu Vân Phong, Doãn Nhược Hải.

Giờ phút này hai người tất cả đều bị trọng thương, máu me khắp người, vẻ mặt trắng bệch  bất quá, Chuẩn Thánh dù sao cũng là Chuẩn Thánh, sinh mệnh lực mạnh mẽ, vẫn như cũ tản mát ra mạnh mẽ khí tức  khiến cho người không dám khinh thường.

"Bọn hắn trở về, chẳng lẽ Cửu Khúc tiên tử, Mạc Viễn Phong bị giết?" Tô Ẩn nhíu mày.

Cửu Khúc tiên tử, sức chiến đấu tại Chuẩn Thánh bên trong, không tính là đỉnh phong nhất, nhưng bảo mệnh năng lực, tuyệt đối là mạnh nhất!

Bản thể là một dòng sông, một khi biến trở về đi, đừng nói một cái Doãn Nhược Hải, coi như lại đến hai cái, cũng không có khả năng tuỳ tiện chém giết, nguyên nhân chính là như thế, mới thiết kế đối phương không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Giờ phút này, hai người trở về, các nàng lại mất đi tung tích, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Đang đang kỳ quái, Doãn Nhược Hải ngừng lại: "Người đã tìm được chưa?"

Xem ra hắn đã biết có người chui vào.

"Cũng không phát hiện. . ."

Một vị trưởng lão bộ dáng lão giả, vội vàng khom người.

"Cho ta nghiêm phòng tử thủ, thời gian ngắn như vậy, hẳn là không chạy đi  bất quá, một cái Chuẩn Thánh đỉnh phong, mong muốn ẩn giấu, phổ thông đệ tử, gần như không có khả năng tìm được, Du trưởng lão, kích hoạt Đạo Quân lưu lại cái kia đạo ý đọc đi. . ."

Lông mày nâng lên, Doãn Nhược Hải nói.

"Cái này. . . Đạo Quân trước khi đi phân phó, chỉ có Thánh địa lâm vào sinh tử tồn vong thời điểm, mới có thể sử dụng. . ." Trưởng lão sửng sốt.

"Nghe ta, Đạo Quân thật muốn trách tội, đẩy lên trên đầu ta là được!" Doãn Nhược Hải mắt sáng lên.

Đan Thánh thánh hài sự tình, người biết càng ít càng tốt, mặc dù vị trưởng lão này, cũng không rõ.

"Tốt!" Gặp hắn nói như vậy, vị trưởng lão này không tại nói nhảm, cổ tay khẽ đảo, một ngụm chuông lớn xuất hiện tại lòng bàn tay, đột nhiên nâng lên, đối trên không liền ném tới.

Ông

Một tiếng kịch liệt nổ vang, gợn sóng dập dờn, toàn bộ trong thánh địa thành, phảng phất trong nháy mắt bị một cỗ đặc thù lực lượng, bao phủ ở bên trong.

"Cung thỉnh Thánh Nhân, chủ trì toàn cục!"

Doãn Nhược Hải, trưởng lão cùng với rất nhiều đệ tử, cảm nhận được cỗ lực lượng này, đồng loạt quỳ mọp xuống đất.

Oanh

Mặt đất lắc lư, chuông lớn vị trí, toả ra ánh sáng chói lọi, hùng hồn Thánh Nguyên Chân Ý khuấy động mà ra, hướng bốn phía bắn nhanh.

Tô Ẩn con ngươi co vào: "Là Vô Vi đạo quân lưu lại một đạo ý niệm, một khi bị kích hoạt, lại nghĩ chạy trốn liền khó khăn. . ."

Làm Thánh Nhân hang ổ, coi như bản tôn không tại, khẳng định cũng sẽ có lưu chuẩn bị ở sau, Doãn Nhược Hải cung thỉnh cái này, đang là đối phương lưu lại một đạo ý niệm.

Đã trải qua thánh hài bên trong biến cố, hắn biết, Thánh Nhân, dù cho chẳng qua là một đạo ý niệm, cũng không phải hắn hiện tại có khả năng chống lại.

Không có quá nhiều chần chờ, trái duỗi tay ra, ôm Thượng Quan Uyển Thanh eo thon chi, tay phải lực lượng hội tụ, đột nhiên bổ xuống.

Một chưởng này, không cầu đả thương người, chỉ cầu náo ra động tĩnh, hấp dẫn sự chú ý của người khác, thời gian nháy mắt hóa thành một cái ngang qua trăm mét cự đại chưởng ấn, đập xuống mà xuống.

Vô số phong cấm bị xé nứt, gian phòng sụp đổ, nâng lên một mảng lớn tro bụi, Tô Ẩn dưới chân một điểm, Đạo Hương thân pháp thi triển ra, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền đi tới mặt khác một bên, thẳng tắp hướng ngoài tường bay đi.

Thi triển chưởng ấn, hấp dẫn sự chú ý của người khác, chính mình lặng lẽ chạy trốn tới mặt khác một chỗ, động tác làm được nước chảy mây trôi  dựa theo đạo lý, coi như Doãn Nhược Hải, đều rất khó phát giác hắn chân chính hướng đi, mà chờ phân phó hiện về sau, có lẽ đã rời đi tường thành phạm vi, bỏ trốn mất dạng.

Kế hoạch rất tốt, không có lỗ thủng, đáng tiếc, còn đánh giá thấp Thánh Nhân ý niệm xuất hiện tốc độ, vừa mới đi vào phía trên tường thành, liền thấy một đạo lực lượng khổng lồ, đem hắn khóa lại.

"Dám đến Thánh địa quấy rối, muốn chết!"

Oanh

Hừ lạnh một tiếng, ngôi sao trên bầu trời giống như là bị một cỗ không biết tên lực lượng, cưỡng ép xé kéo xuống, hội tụ tại nội thành vùng trời, tạo thành một bộ ngôi sao to lớn cầu.

Ngay sau đó, bức tranh các vì sao đối Tô Ẩn liền đập tới.

Đồng dạng là Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp, Vô Vi đạo quân ý niệm thi triển lực lượng, mạnh mẽ hơn Doãn Nhược Hải thực sự nhiều lắm, tựa như ẩn chứa Thiên Đạo, lại giống như là ban thưởng hạo kiếp, trốn tránh không ra, cũng tránh phòng không được.

Biết bị chân thật đánh trúng, mặc dù hắn phòng ngự rất mạnh, cũng sẽ tại chỗ bị gạt bỏ, Tô Ẩn không dám chần chờ, một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Không có đặc thù võ kỹ, có chẳng qua là đem hết toàn lực.

Răng rắc! Răng rắc!

Chưởng lực cùng bức tranh các vì sao gặp gỡ, mới tiếp xúc, lập tức sụp đổ ra, tựa như sâu kiến gặp xe ngựa, căn bản không tại cùng một cái lượng cấp.

"Dạng này không được, Tống Ngọc lão sư, quy tắc của ngươi, có không mạnh mẽ tiến công tuyệt chiêu?"

Biết ngăn cản không nổi, hẳn phải chết không nghi ngờ, Tô Ẩn vội vàng truyền âm.

"Không có. . . Ta không cần tiến công chiêu số!" Tống Ngọc cũng có chút hoảng rồi.

Làm tình thánh, có một bộ tốt túi da, cực cao tình thương là đủ rồi, văn nhã người, ai đi đánh tới đánh lui a!

Tô Ẩn toàn thân lạnh buốt: "Chỉ có thể dạng này!"

Không tại nhiều nói, tinh thần khẽ động, Đan Thánh Ngụy Bá Dương xương đùi, xuất hiện tại lòng bàn tay, hít sâu một hơi.

Oanh

Thời gian nháy mắt, Đan Thánh lực lượng, tràn vào trong cơ thể, cùng tình thánh lực lượng dung hợp lẫn nhau.

Tình thánh không đáng tin cậy, cũng chỉ có thể mượn nhờ Đan Thánh quy tắc, chỉ tiếc, này quy tắc, cũng không phải chủ chiến đấu, không biết có thể không có thể đỡ nổi.

Lần nữa một chưởng bổ ra.

Lực lượng trên không trung tụ lại, hình thành vòng xoáy, tựa như trong nháy mắt nhiều hơn cái này đến cái khác viên đan dược.

Bạo

Nương theo nhất thanh thanh hát, viên cầu nổ tung lên, bức tranh các vì sao bị ngăn hơi ngăn lại, tiếp tục hướng phía trước lan tràn, lúc này, đã không kịp cản trở, ngay tại Tô Ẩn cảm thấy khẳng định chống lại không được thời điểm, không khí một hồi lắc lư, một thân ảnh đột ngột xuất hiện.

Bông tuyết đầy trời phất phới, ngay sau đó một đạo sắc bén kiếm mang, đối bức tranh các vì sao liền bổ xuống.

"Lạc Tuyết nương nương?"

Thấy rõ ràng thân ảnh của đối phương, Tô Ẩn da đầu một thoáng nổ tung.

Không là người khác, chính là Lạc Tuyết cung cái vị kia Hàn Lạc Tuyết, chẳng biết lúc nào đến nơi này.

Đi

Kiếm khí lần nữa cản trở một thoáng bức tranh các vì sao, Hàn Lạc Tuyết không nói thêm lời, một phát bắt được Tô Ẩn cùng Thượng Quan Uyển Thanh, tốc độ cao Hướng Thành bên ngoài bay đi.

"Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!"

Bức tranh các vì sao bên trong lần nữa truyền đến hừ lạnh, đồ án tiếp tục nghiền ép mà tới, giống như vừa rồi Lạc Tuyết nương nương kiếm thuật, không có đưa đến tác dụng quá lớn.

Ngay tại nhanh muốn đuổi kịp thời điểm, tường thành nơi hẻo lánh, đột nhiên mọc ra một khỏa to lớn cây liễu, vô số cành liễu, đối bức tranh các vì sao bắn tới.

Mỗi một cây trị số lực lượng không lớn, có thể lên vạn cái đồng thời bắn ra, giống như là bắn ra hàng vạn cây mũi tên, hơn nữa còn không đi tới trước mặt, liền ầm ầm nổ tung.

Sóng khí lập tức bị nhấc lên, kiên cố tường thành ầm ầm sụp đổ, từng đạo phong cấm đồng dạng đứt gãy ra, khói mù đem trọn hợp nội thành bao phủ ở bên trong.

"Vạn năm cây liễu? Đáng giận!"

Bị lần này ngăn cản, bức tranh các vì sao ngừng lại, đợi lao ra bụi đất, lần nữa nhìn lên, cây liễu, Tô Ẩn, Hàn Lạc Tuyết. . . Đâu còn có nửa cái bóng người.

"Đạo Quân. . ."

Doãn Nhược Hải đi vào trước mặt: "Là Lạc Tuyết cung Hàn Lạc Tuyết, ta cái này phái người đuổi theo!"

"Truy cái gì truy!"

Bức tranh các vì sao tan biến, xa xa gian phòng bên trong, truyền đến một cái không vui thanh âm: "Làm cho tất cả mọi người đều biết, ta không là thánh địa mất đi Đan Thánh hài cốt sao?"

Doãn Nhược Hải toàn thân cứng đờ: "Vậy làm sao bây giờ  mặc cho bọn hắn hao tổn Thánh địa tôn nghiêm về sau, bỏ trốn mất dạng? Theo ta được biết, không chỉ có Lạc Tuyết cung, Hàn Vân tông người cũng lẫn vào ở bên trong, còn có Linh Dạ sơn, Cửu Khúc hà. . ."

"Ta bây giờ đang ở Bất Chu sơn, không có cách nào trở về, bằng mượn các ngươi thực lực, mong muốn không có đi mấy cái này tông môn sợ cũng khó có thể làm đến, mà lại then chốt chính là, một khi náo ra động tĩnh, để người ta biết thánh hài tại trong tay của bọn hắn, chúng ta liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!"

Đạo Quân thanh âm tiếp tục vang lên.

Doãn Nhược Hải yên lặng.

Không là thánh địa, một khi quy mô tiến công Hàn Vân tông các vùng, chắc chắn dẫn tới không ít người chú ý, nhường đối thủ, biết Đan Thánh hài cốt tại trong tay đối phương, dẫn tới tranh đoạt, bọn hắn duy nhất ưu thế cũng mất.

"Thánh hài không có dễ dàng luyện hóa như vậy, lập tức phái người truy xét, cần phải tại trong nửa tháng tìm tới hài cốt chuẩn xác vị trí, trước đó, không cần thiết đánh rắn động cỏ, đến ở hôm nay náo ra động tĩnh, liền đối ngoại tuyên bố, có người xông lầm Thánh địa, lúc này đã đền tội!"

Vô Vi đạo quân nói.

"Rõ!" Doãn Nhược Hải hiểu được: "Đồ nhi lập tức an bài.".