Chương 245+246: Tiên tử tha mạng 【  chương cuối quyển này 】

Chương 245+246: Tiên tử tha mạng 【  chương cuối quyển này 】

(tiếp tục tám ngàn chữ đại chương! ! ! Rạng sáng gấp đôi, đại gia đừng quên quăng nguyệt phiếu cáp! )

Đầy trời tuyết bay hoang nguyên, vài bóng người đột ngột xuất hiện, chính là bị Hàn Lạc Tuyết mang đi Tô Ẩn, Thượng Quan Uyển Thanh, cùng với Liễu Tiểu Liễu.

Phốc

Ngã rơi xuống đất, Hàn Lạc Tuyết một ngụm máu tươi bắn ra.

Cưỡng ép đối kháng Thánh Nhân ý niệm lưu lại thi triển Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp, mặc dù thực lực của nàng cực cường, Hàn Vân tiên tử cũng không là đối thủ  đồng dạng không chịu nổi.

"Đa tạ nương nương đem ân cứu mạng. . ."

Tô Ẩn đồng dạng khuôn mặt ảm đạm  bất quá, hắn biết nguy hiểm cũng không giải trừ, mà là lôi kéo Thánh nữ, lùi về phía sau mấy bước, một mặt cảnh giác.

Trộm đối phương ẩn giấu vạn năm Tống Ngọc xương đùi, đối phương không có tìm phiền toái, ngược lại cứu chính mình, rõ ràng không thích hợp.

Tình thánh quy tắc lực lượng, giờ phút này đã sử dụng hết, còn lại Đan Thánh lực lượng, cứ việc cũng có thể khiến cho hắn đi đến Chuẩn Thánh đỉnh phong, nhưng tiến công lực không mạnh, cùng trước mắt vị này so, vẫn là kém một chút.

Thật muốn chiến đấu, không có khả năng thắng được qua.

Không có trả lời hắn, Lạc Tuyết nương nương một đôi mắt phượng, mang theo phức tạp nhìn qua, thanh âm bên trong mang theo trông đợi cùng lo lắng: "Hắn, hắn. . . Còn sống không?"

Tô Ẩn lập tức hiểu được, trong lòng hơi trầm tĩnh lại, gật đầu nói: "Sống sót!"

Mặc dù hắn chưa nói qua Tống Ngọc, nhưng trước mắt vị này khẳng định là đoán ra tới.

"Ta liền biết, hắn không dễ dàng như vậy chết. . ."

Thì thầm một câu, Hàn Lạc Tuyết lần nữa thoáng qua, lại có máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

"Cung chủ. . ." Bay tới, Diêu bà bà tràn đầy lo lắng.

"Ta không sao, Tiểu Liễu thương so ta còn nặng. . ." Hàn Lạc Tuyết nói.

Tô Ẩn quay đầu, lúc này mới phát hiện, Liễu Tiểu Liễu cái này la lỵ, đang nằm tại cách đó không xa, đã lâm vào hôn mê, tóc trên đầu, đi sạch sành sanh, trụi lủi, giống như là cái bệnh bạch huyết người, để cho người ta có chút đau lòng.

"Nàng. . ." Tô Ẩn mang theo lo lắng.

Không phải đối phương thiện lương, hắn không có khả năng trà trộn vào Lạc Tuyết cung, thuận lợi đạt được Tống Ngọc lão sư xương đùi, lúc này thấy cái bộ dáng này, trong lòng tràn đầy áy náy.

"Sử dụng bản mệnh bí pháp, đả thương căn bản. . ."

Lắc đầu, Hàn Lạc Tuyết nói: "Trừ phi Nông Thánh tái thế, bằng không, sợ là sẽ phải một mực dạng này, lại không cách nào tỉnh lại!"

Tô Ẩn vội nói: "Ta học qua Nông Thánh kỹ xảo, có lẽ. . . Có khả năng nhìn một chút!"

Ngươi

Hàn Lạc Tuyết hiểu được: "Chẳng lẽ, ngươi không chỉ có là đệ tử của hắn, vẫn là Nông Thánh đệ tử?"

36 vị Cổ Thánh đồng thời bị giết, bị phong ấn, làm "Vị vong nhân" nàng là rất rõ ràng, tự nhiên biết Nông Thánh, thuộc tại một thành viên trong đó.

Ừm

Không để ý tới ẩn giấu, Tô Ẩn mấy bước đi vào Liễu Tiểu Liễu trước mặt, đang muốn bắt mạch đi qua, chỉ thấy cái này la lỵ trên thân hào quang lóe lên, lại duy trì không ở hoá hình, một lần nữa biến trở về một khỏa cây liễu bộ dáng.

Lúc này cây liễu, không có vạn cái rủ xuống cành liễu, trụi lủi, trước đó xanh nhạt vỏ cây, trở nên hơi khô xẹp, giống như là thiếu chứa nước, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

"Hoàn toàn chính xác rất nghiêm trọng. . ."

So tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Hắn mặc dù không có học qua cây liễu bồi dưỡng, nhưng học qua Nông Thánh kỹ xảo, đối với hết thảy thực vật, đều hiểu không ít, trước mắt Tiểu Liễu, rõ ràng tiêu hao hết lực lượng trong cơ thể, đến sắp chết cục diện.

"Có thể cứu sao?" Thượng Quan Uyển Thanh nhìn qua  đồng dạng tràn đầy lo lắng, nếu không phải cây này, bọn hắn khẳng định đã chết.

"Có khả năng cứu, bất quá. . . Rất nguy hiểm!" Tô Ẩn lắc đầu.

"Nhất định phải nắm nàng cứu sống. . ." Thượng Quan Uyển Thanh tiếp tục nói.

Gặp nàng như thế thành khẩn, Tô Ẩn mang theo nghi hoặc.

Thượng Quan Uyển Thanh nói: "Nàng vì cứu chúng ta, mới biến thành dạng này, mà lại. . . Ta đã nghĩ thông suốt rồi, cùng lắm thì lại thêm một cái tỷ muội, chỉ cần ngươi chân tâm đối ta  có thể không quan tâm!"

". . ." Tô Ẩn khóe miệng giật một cái, biết không phải là giải thích thời điểm, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Hàn Lạc Tuyết: "Tiểu Liễu tiêu hao quá lớn, sinh cơ xói mòn vượt qua chín thành, dịch dinh dưỡng, nông gia mập, sợ là không còn tác dụng gì nữa!"

Hắn chế biến dịch dinh dưỡng, đối bất kỳ thực vật nào, đều có trợ giúp thật lớn, nhưng bây giờ Tiểu Liễu, quá hư nhược, thật muốn cho bên trên một chút, làm không cẩn thận sẽ quá bổ không tiêu nổi, tại chỗ tử vong.

"Cái kia cần muốn làm thế nào?" Biết hắn lời nói ý tứ, Hàn Lạc Tuyết nói.

"Ta muốn. . . Dùng 【  Lôi Kích Hoán Sinh Pháp 】 trợ nàng thoát khỏi nguy hiểm."

Trầm tư một chút, Tô Ẩn nói: "Lôi điện mặc dù mang theo bạo ngược lực lượng, là rất nhiều sinh mệnh khắc tinh, nhưng tương tự có khả năng nhóm lửa mới sinh cơ, không ít cây khô bị sét đánh về sau, đều sẽ một lần nữa toả ra sự sống, mọc ra chồi non."

Chỉ nên nắm chắc tốt lực lượng, lôi điện hoàn toàn có thể tẩy địch trên người tử khí, nhường thực vật hướng chết mà sinh.

"Lôi Kích Hoán Sinh Pháp?"

Hàn Lạc Tuyết nhíu mày, trầm tư một lát, nói: "Có gì cần ta làm?"

"Không cần!"

Gặp nàng đồng ý, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, mặc dù mục đích là cứu người, nhưng vẫn là sớm nói rõ ràng cho thỏa đáng, bằng không thì, rất dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Cái khác người tu luyện, nghĩ muốn tìm lôi điện, khả năng còn cần tốn hao rất lớn đại giới, hắn thì không cần.

Cổ tay khẽ đảo, Lão Mạn xuất hiện ở trước mặt mọi người, Tô Ẩn thân thể thoáng qua, đi vào Liễu Tiểu Liễu trước mặt, đánh dấu ra mấy cái vị trí, bàn giao nói: "Dùng tia chớp, bổ này mấy nơi. . ."

Rõ

Nhẹ gật đầu, Lão Mạn miệng há mở, nhắm ngay thân cây, từng đạo thô to tia chớp, ầm ầm bổ xuống.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Liên tục mấy lần, lôi đình tại trên cây liễu lưu lại rìu đục vết thương, nhường vốn là khô héo cây, trở nên đen kịt, tựa như bị lớn lửa đốt qua.

"Tiểu Liễu. . ."

Diêu bà bà thân thể khẽ run, biết là cung chủ làm ra quyết định, trong mắt tràn đầy đau lòng, lại nói không nên lời một câu.

Thấy lôi đình bổ xong, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, lấy ra trước đó phối chế tốt dịch dinh dưỡng, chôn ở rễ cây vị trí, sau đó sử dụng Nông Thánh kỹ xảo, hội tụ Tiên Linh chi khí, quán thông vỏ cây bên trong từng đầu kinh mạch.

Làm xong này chút, mới thở phào nhẹ nhõm: "Nên làm, không sai biệt lắm làm xong, không có gì bất ngờ xảy ra, vài ngày sau, Tiểu Liễu liền có thể khôi phục. . ."

"Ừm!" Biết Nông Thánh thủ đoạn, quỷ dị khó lường, dám nói như vậy, Tiểu Liễu hẳn là không trở ngại, Hàn rơi đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, yên lặng nửa ngày, lần nữa xem ra, lộ ra vẻ mong đợi: "Ta có thể. . . Gặp hắn một chút sao?"

"Ta cùng lão sư thương nghị một chút. . ."

Biết đối phương nói tới ai, Tô Ẩn cũng không cự tuyệt, đang muốn ý thức câu thông thức hải, chỉ thấy Tống Ngọc tàn niệm đã xuất hiện tại trước mặt, trong ánh mắt mang theo ôn nhu cùng áy náy.

"Tuyết Nhi. . . Ngươi có tốt không? Ngươi có biết, những năm này, ta muốn nhất người liền là ngươi, tưởng niệm ngươi cười, tưởng niệm ngươi ôn nhu, tưởng niệm ngươi ta tại cùng một chỗ tháng ngày, vô ưu vô lự. . ."

Hàn Lạc Tuyết nói: "Muốn gặp nhất chính là ta? Cái kia vì sao vừa về tới Tiên giới, liền cùng Trương Hàn mây cấu kết lại?"

"Ta cũng chẳng còn cách nào khác. . . Nàng và ngươi, trong lòng ta, một dạng trọng yếu, ngươi nhìn ta hiện tại đã hoàn toàn thay đổi, đã được đến trừng phạt. . . Chúng ta không cần vì loại chuyện nhỏ nhặt này, tính toán chi li, lại tách ra trên vạn năm có được hay không?"

Tống Ngọc vẻ mặt sa sút.

"Mặt của ngươi. . ." Lại không có trước đó lạnh lùng, Hàn Lạc Tuyết ánh mắt lộ ra ôn nhu.

"Rời đi ngươi về sau, ta biết là ta đả thương ngươi, mười phần tự trách, liền dùng Thiên Long chi thủy, đem dung mạo của mình đốt đi, chỉ có dạng này, mới sẽ không thích càng nhiều nữ nhân, chỉ có dạng này, mới có thể một lòng một ý đối với các ngươi tốt. . ." Tống Ngọc gật đầu.

"? ? ?"

Nhìn nhau, Tô Ẩn, Thượng Quan Uyển Thanh các từ khóe miệng giật một cái.

Lời này. . . Làm sao nghe được như thế quen tai? Giống như cùng Hàn Vân tiên tử cũng đã nói, một chữ không kém. . .

Thở dài một tiếng, Hàn Lạc Tuyết lắc đầu: "Ngươi tội gì khổ như thế chứ? Ta thích ngươi. . . Là tự nguyện, không muốn cầu ngươi làm sao bây giờ. . ."

Thấy cảnh này, biết lão sư đem vị này "Sư nương" giải quyết, Tô Ẩn đi ra ngoài, không nữa đi nghe.

Thượng Quan Uyển Thanh, theo sau, lần nữa nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt  đồng dạng ánh mắt phức tạp.

Nguyên lai. . . Đây chính là hắn tu hành "Đạo" !

Quả nhiên đủ cặn bã!

Trong nháy mắt, trong lòng ngũ vị trần tạp, không biết nghĩ cái gì.

Hai người đều không nói lời nào, một lát sau, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, Tống Ngọc tàn niệm một lần nữa trở lại thức hải, lần nữa quay đầu, chỉ thấy Hàn Lạc Tuyết đã đi tới trước mặt, trong mắt mang theo hỏi thăm: "Hắn cùng chuyện của ngươi, ta đã biết, hiện tại có tính toán gì?"

"Nghĩ biện pháp tìm kiếm Dược Thánh thánh hài, cũng đem luyện hóa. . ." Trầm ngâm một chút, Tô Ẩn nói.

"Ta biết ngươi muốn cứu người, nhưng. . . Có chuyện cần sớm nhắc nhở, không có đầy đủ lực lượng trước, không nên tùy tiện trùng kích Thánh Nhân!"

Hàn Lạc Tuyết vẻ mặt nghiêm túc: "Trước không nói ngươi lão sư đối thủ, đến cùng có nhiều đáng sợ, chỉ nói Thánh Nhân kiếp, cũng không phải là dễ dàng như vậy vượt qua!"

"Ta hiểu rõ!" Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm nghị.

Nếu là không biết điểm này, đã sớm mượn nhờ Ngụy Bá Dương hài cốt, trùng kích Đan Thánh.

Hàn Lạc Tuyết: "Còn có. . . Tận lực ít mượn Đan Thánh lực lượng!"

Tô Ẩn sửng sốt: "Vì sao? Không hiểu dùng, ta chỉ có Kim Tiên nhất trọng, sợ là. . . Cái gì đều không làm được!"

"Xem ra Tống Ngọc cùng Ngụy Bá Dương đều không cùng ngươi nói."

Hàn Lạc Tuyết nói: "Trước ngươi sử dụng ta lưu cái kia đoạn xương đùi, có cảm giác gì? Ẩn chứa trong đó Thánh Linh khí, rất nhiều sao?"

Tô Ẩn lắc đầu: "Không nhiều!"

Chỉ làm cho hắn mượn dùng ba lần lực lượng, mà lại mỗi lần thời gian đều không dài, ẩn chứa trong đó Thánh Linh khí, không những không nhiều, còn có khả năng nói mười phần hiếm ít.

Hàn Lạc Tuyết tiếp tục hỏi: "Nếu để cho ngươi rút ra Ngụy Bá Dương hài cốt bên trong hết thảy Thánh Linh khí, ngươi cảm thấy có khả năng thi triển ra bao nhiêu lần Chuẩn Thánh tu vi?"

Tô Ẩn nói: "Không có tính toán qua. . . Hơn một trăm lần, hẳn là rất dễ dàng đi!"

Hàn Lạc Tuyết lắc đầu: "99 lần! Hắn hài cốt, chỉ có thể sử dụng 99 lần, bên trong Thánh Linh khí, liền sẽ tiêu hao hầu như không còn. Dạng này, ngươi là có được99 lần, Chuẩn Thánh đỉnh phong tu vi, có thể. . . Không có này chút Thánh Linh khí, còn thế nào tấn cấp Đan Thánh?"

"Ây. . ." Tô Ẩn cứng đờ.

Hàn Lạc Tuyết nói tiếp: "Đan Thánh hài cốt, sở dĩ nhường rất nhiều luyện đan cường giả đỏ mắt, là bởi vì ẩn chứa trong đó hắn đối đan đạo lĩnh ngộ, sâu tận xương tủy, chỉ cần luyện hóa, là có thể đẩy ra đan đạo cửa lớn, từ đó siêu việt. . . Một khi trong đó quy tắc chi lực, bị rút lấy sạch sẽ, khung xương còn có cái gì giá trị?"

"Là. . ." Tô Ẩn gật đầu.

Từ đối phương nơi đó trộm tới Tống Ngọc xương đùi, đi qua ba lần sử dụng, đã biến thành bình thường xương cốt, nhiều nhất cứng rắn một chút, công hiệu bên trên, không có một chút tác dụng.

"Ngươi bình thường dùng càng nhiều, về sau đột phá đối ứng thánh đạo thì càng khó!"

Hàn Lạc Tuyết tiếp tục nói: "Phương pháp tốt nhất, là có thể tìm tới thân thể, mượn nhờ lực lượng của thân thể, mà không phải khung xương."

"Thân thể?" Tô Ẩn không hiểu.

Hàn Lạc Tuyết: "Thánh Nhân thân thể, bất hủ Bất Hủ, vạn thế bất diệt, đã như vậy, vì sao vô luận Đan Thánh, vẫn là Tống Ngọc, đều chỉ còn lại có xương cốt? Thân thể đi nơi nào?"

Tô Ẩn nói không ra lời.

Trước đó không có suy nghĩ, đối phương hỏi một chút, thật đúng là ý thức được không thích hợp.

Hắn hiện tại thân thể, là có thể đao thương bất nhập, vạn năm bất hủ, Tống Ngọc đám người làm Cổ Thánh, khẳng định mạnh hơn, làm sao lại chỉ còn lại có khung xương, cơ bắp đều không thấy?

Hàn Lạc Tuyết giải thích nói: "Là bị người tách ra! Làm Cổ Thánh, cơ bắp, trong máu ẩn chứa Thánh Linh khí, bất luận cái gì thánh nhân cũng có khả năng hấp thu, mà khung xương bên trong ẩn chứa là quy tắc, chỉ có thể đối ứng Đại Đạo người, mới có thể dùng mượn dùng."

"Ồ!" Tô Ẩn giật mình.

Xem ra vạn năm trước đại chiến, xa so với trong tưởng tượng càng tàn khốc hơn.

Đối thủ đem Tống Ngọc đám người chém giết về sau, đem máu thịt của bọn họ tháo rời ra, khung xương tác dụng không lớn, lúc này mới bị Vô Vi đạo quân dạng này Thánh Nhân đạt được.

Trầm mặc hồi lâu, Tô Ẩn nói: "Ta chỉ có ba ngày thời gian, lại đi tìm kiếm Cổ Thánh cơ bắp, sợ là không kịp, vẫn là trước tìm Dược Thánh thánh hài đi!"

Đổi lại trước kia, còn có khả năng chậm trễ, hiện tại thực sự không có rảnh lãng phí.

Coi như về sau đột phá Đan Thánh độ khó gia tăng không ít, vì cứu người, cũng không có biện pháp nào khác.

Hàn Lạc Tuyết nói: "Ta biết Dược Thánh thánh hài ở nơi nào  bất quá, thực lực ngươi bây giờ, dù cho mượn nhờ Đan Thánh quy tắc, cũng lấy không được. . ."

"Địa phương nào?" Không nghĩ tới vị này biết, Tô Ẩn vội vàng hỏi.

Hàn Lạc Tuyết: "Ngay tại Dược sơn!"

Tô Ẩn: "Dược sơn? Dược Thánh năm đó chỗ ở?"

Hàn Lạc Tuyết: "Không sai, Dược Thánh năm đó bị giết, nhưng truyền thừa của hắn, cũng không bị diệt, thậm chí hắn ba đại đệ tử, một cái không chết."

Tô Ẩn run sợ: "Cái này sao có thể?"

Nếu thương khung, Hoàng Tuyền đám người động thủ, khẳng định phải đuổi tận giết tuyệt, làm sao có thể lưu lại hậu hoạn?

"Là hắn đại đệ tử, tiết lộ tình báo, đầu phục đối phương. . ."

Hàn Lạc Tuyết nói: "Đại giới là, diệt sát Dược Thánh về sau, thánh hài nhất định phải lưu cho hắn."

Tô Ẩn chấn động.

Đệ tử của mình, cùng kẻ địch hẹn xong, hại chết lão sư, chiếm đi đạo trường của hắn, thậm chí còn có hài cốt. . .

"Đây là thật, không tin ngươi có thể hỏi một chút!" Hàn Lạc Tuyết nói.

Tô Ẩn hướng thức hải nhìn lại, chỉ thấy Dược Thánh Lý Thời Khuyết một mặt yên lặng, một câu đều không nói.

Xem ra không cần hỏi thăm, cũng đoán ra tới.

"Ngươi nói ba đại đệ tử cũng chưa chết, chẳng lẽ. . . Đều phản bội?"

Hàn Lạc Tuyết nói: "Cái kia thật không có, chỉ có đại đệ tử phản bội, còn lại Nhị sư đệ cùng Tam sư muội, không muốn tới vì mưu, lại không phải là đối thủ, liền rời đi! Vạn năm đều không có tin tức, cũng không biết sống hay chết, 7000 năm trước, còn nghe được hai người hợp lại ám sát đối phương, sư phụ báo thù, sau này liền lại không có tin tức, nghĩ đến sớm đã dữ nhiều lành ít."

"Hai người bọn họ thực lực, so với ta đều không yếu, nếu là còn sống, có lẽ còn có lực đánh một trận, hiện tại. . ."

Hàn Lạc Tuyết lắc đầu.

Tô Ẩn nói không ra lời.

Hắn xem như Lý Thời Khuyết quan môn đệ tử, cẩn thận nói đến, người kia cũng là sư huynh của hắn, xem ra muốn tấn cấp Dược Thánh, cứu vớt Ngụy Bá Dương, nhất định phải mặt đối với người này.

"Nếu là sư huynh, tất nhiên cần phải đến lão sư truyền thừa, có lẽ. . . Hắn cũng có thể mượn dùng hài cốt lực lượng!"

Yên lặng một lát, Tô Ẩn nói.

Hắn sở dĩ có thể giành được qua Doãn Nhược Hải, là bởi vì hắn có danh ngạch, quen thuộc Ngụy Bá Dương lĩnh ngộ đan đạo quy tắc, mới có thể nhẹ nhàng như vậy, đối mặt đồng môn Đại sư huynh lời nói, liền sợ không có đơn giản như vậy.

Chính mình sẽ, đối phương đều biết, tu vi còn cao hơn hắn không biết gấp bao nhiêu lần, thật muốn đi qua cướp đoạt, làm không cẩn thận còn không thành công, người liền bị giết.

Hàn Lạc Tuyết nói: "Ta lo lắng chính là điểm này, cho nên. . . Ý kiến của ta, ngươi trước đừng đi Dược sơn, mà là mau sớm tăng cao tu vi, có được Thánh Nhân phía dưới lực lượng mạnh nhất."

Tô Ẩn cười khổ.

Hắn cũng muốn nhanh lên tiến bộ, khả thi ở giữa quá ngắn, ba ngày. . . Thật không đủ làm cái gì, phải biết, tại Càn Nguyên giới, hắn cũng ròng rã hao tốn bảy ngày, mới từ người bình thường đi đến Hư Tiên đỉnh phong!

"Hỏi một chút ta thánh hài ở nơi nào, có thể tìm đến, Thánh Nhân phía dưới, lại không ai cản nổi!"

Trong thức hải, luôn luôn không làm sao nói chuyện Lý Tiều Phu, đột nhiên mở miệng.

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

36 vị Cổ Thánh, rất nhiều nghề nghiệp, đều là phụ trợ, đối với chiến đấu lực không có quá tăng nhiều bức, tỷ như luyện đan, luyện dược, luyện khí, làm vườn, trồng cỏ. . . Chỉ có Kiếm Thánh, thực sự sức chiến đấu.

Một khi có thể tìm được hắn thánh hài  đồng dạng có được Chuẩn Thánh đỉnh phong tu vi, sức chiến đấu tuyệt đối là Tống Ngọc gấp bội, gặp lại Vô Vi đạo quân thi triển Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp, cũng không cần khẩn trương như vậy.

Hiểu rõ này chút, Tô Ẩn lần nữa nhìn lại: "Tiên tử có biết. . . Kiếm Thánh thánh hài, ở nơi nào?"

"Ta đây làm sao biết. . ."

Hàn Lạc Tuyết lắc đầu: "Kiếm Thánh, võ đạo một loại, một khi đạt được, thánh nhân cũng không dám khinh thường, ta như biết, khẳng định cũng đến cướp đoạt."

"Như thế. . ." Tô Ẩn xấu hổ.

Tinh thông luyện đan Đại Đạo, đồng thời tu luyện tới cảnh giới nhất định tu sĩ sẽ không quá nhiều, nhưng tu luyện Kiếm đạo, chắc chắn số lượng rất nhiều, thật muốn có người biết thánh hài ở nơi nào, sợ là thánh nhân cũng bảo đảm không chứa được.

Suy nghĩ một chút, Hàn Lạc Tuyết nói: "Mặc dù không biết Kiếm Thánh thánh hài ở nơi nào, nhưng Tiểu Ngư Nhi máu thịt, khung xương, biết ở đâu, không ngại trước nghĩ biện pháp tập hợp đủ."

"Ngươi biết Tống Ngọc lão sư thánh hài?" Tô Ẩn sửng sốt.

Hàn Lạc Tuyết: "Không sai, năm đó Tiểu Ngư Nhi bị giết, máu thịt, khung xương bị chạy tới hơn ba ngàn vị hồng nhan tri kỷ, tranh đoạt sạch sẽ, mỗi người phân ra một phần."

"Ba ngàn. . ." Tô Ẩn rụt cổ một cái, nói không ra lời.

Một người bị cắt thành hơn ba ngàn phần khái niệm gì?

Thật sự là chết không toàn thây, thiên đao vạn quả.

Xem ra làm tình thánh, cũng không có trong tưởng tượng như vậy thoải mái dễ chịu. . . Nữ nhân một khi hung ác lên, cái gì đều làm được.

"Sau này, nương theo thời gian chuyển dời, có lấy chồng, có ngã xuống, hơn ba ngàn phần, dần dần bị người sưu tập dâng lên, hội tụ tại năm cái người trong tay."

Hàn Lạc Tuyết nói tiếp: "Hơn một ngàn năm trước, năm người vì tranh đoạt, tiến hành cuối cùng giao đấu, trong đó ba người tại chỗ bỏ mình, Tiểu Ngư Nhi thi thể, cuối cùng bị hai người cướp đi. Bên trong một cái là huyễn cảnh Thánh Nhân, trầm huyễn!"

"Huyễn huyễn cuối cùng bước ra một bước kia sao?" Tống Ngọc tàn niệm nổi lên.

"Hừ! Ngươi bảo nàng huyễn huyễn, không biết nàng hiện tại có thể đáp ứng hay không. Ngươi sau khi chết không bao lâu, liền gả cho mê Chân thánh người, mà lại dục có một nữ, nếu không phải vị này hết sức ủng hộ, ngươi cảm thấy nàng có thể bước ra một bước cuối cùng?" Hàn Lạc Tuyết cười lạnh.

"Lập gia đình? Dạng này cũng tốt. . . Triệu mê thật sự là sư huynh của nàng, năm đó mặc dù bại bởi ta, đối huyễn huyễn lại là chân tâm thật ý. . ."

Tống Ngọc thở dài.

"Nếu đều đã lập gia đình, vì sao còn muốn cướp đoạt lão sư thi thể?" Tô Ẩn tò mò nhìn tới.

"Ta đây cũng không biết, có thể là không bỏ, cũng có thể là vì đoạn tuyệt tưởng niệm, nhất tuyệt vĩnh mắc! Tóm lại, từng nhiều lần phái người tới tìm ta phiền toái, vì tránh né đối phương, ta mới giấu ở nơi này." Hàn Lạc Tuyết nói.

Nàng Chuẩn Thánh đỉnh phong, Hàn Vân tiên tử cũng không là đối thủ  dựa theo đạo lý, Thánh Nhân không ra, được cho là đỉnh phong, có thể cho tới nay, đều không dám tùy ý xông xáo, sợ liền là vị này.

Hàn Lạc Tuyết tiếp tục nói: "Bất quá, mặc kệ mục đích của đối phương là vì cái gì, nàng bên này một nửa, khẳng định là đừng hy vọng, trước không nói thân là Thánh Nhân, không phải là đối thủ, chỉ nói. . . Ở lại 【  mê huyễn núi 】 cả ngày sương mù, khắp nơi đều là không gian đường hầm, cũng không phải là bình thường người có khả năng tiến vào, đừng nói Chuẩn Thánh, Thánh Nhân tùy tiện xông vào, đều không có quả ngon để ăn."

"Mà lại, mấu chốt nhất là mê Chân thánh người, từng ra lệnh, không chỉ mê huyễn núi không chào đón nam tử, trong vòng phương viên trăm dặm, cũng không cho phép có nam tử ra vào, một khi không tuân theo mệnh lệnh, liền sẽ bị giết. . . Cho nên, chỗ kia đã biến thành Nữ Nhi quốc."

Tô Ẩn ngây người: "Tất cả đều là nữ nhân, vị này mê Chân thánh người liền không sợ thê tử ăn dấm?"

Hàn Lạc Tuyết lắc đầu: "Sẽ không, vị này mê Chân thánh người mười phần sủng ái lão bà. . . Vì phòng ngừa loại tình huống này phát sinh, tự tay đem cặp mắt của mình móc xuống, là cái mù lòa."

". . ."

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái, đủ hung ác!

Dừng lại một chút, không đang xoắn xuýt, tiếp tục hỏi: "Nếu tại thánh nhân trong tay, ta muốn cầm đến, cơ hồ không có khả năng, đạt được một nửa khác chính là người nào? Có thể cùng huyễn cảnh Thánh Nhân cướp đoạt, mà không rơi vào thế hạ phong, chẳng lẽ, cũng là Thánh Nhân?"

Hàn Lạc Tuyết lắc đầu: "Không phải Thánh Nhân, mà là Phượng Hoàng nhất tộc công chúa, Phượng Tê Thu, mặc dù không có đi đến Thánh Nhân cảnh, nhưng làm cổ thú, vận dụng Huyết Mạch Chi Lực, không so với bình thường Thánh Nhân kém, Vô Vi đạo quân gặp gỡ, khả năng đều sẽ bị tuỳ tiện chém giết! Mấu chốt nhất là. . . Sau lưng còn có Phượng Hoàng Đại Đế cùng đế hậu, hai người kia, có thể là liền thương khung, Hoàng Tuyền này chút Cổ Thánh, đều muốn kính trọng mấy phần tồn tại."

"Nguyên lai là thu thu. . ." Tống Ngọc thở dài: "Ta cùng nàng nhận biết thời điểm, mới mười lăm tuổi, đâm cái đuôi ngựa, ưa thích cùng sau lưng ta, gọi ta Ngọc ca ca. . ."

". . ."

Hàn Lạc Tuyết quay mặt đi, sợ nhất thời nhịn không được trực tiếp nắm đối phương chụp chết.

Tô Ẩn cũng há to mồm, một câu đều nói không nên lời.

Lão sư. . . Thật là mạnh!

"Tuyết tuyết, đừng nóng giận, trong lòng ta, các nàng đều không ngươi nghe lời, không có ngươi ôn nhu. . ."

Nhìn ra nàng cảm xúc bên trên biến hóa, Tống Ngọc vừa cười vừa nói, lời còn chưa dứt, một cái băng lãnh thanh âm vang lên: "Ta đây đâu? Trước ngươi cũng không phải nói như vậy. . ."

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn vội vàng xoay người, chỉ thấy Hàn Vân tiên tử chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt, ánh mắt bên trong ẩn chứa hỏa diễm, sắp nổ tung.

Nàng nhọc nhằn khổ sở trợ giúp Tô Ẩn, không phải là vì hắn sao?

Vốn cho rằng, không để ý tới Hàn Lạc Tuyết cái này hồ ly tinh, cùng mình an tâm tại cùng một chỗ, nằm mơ đều không nghĩ tới, lại mẹ nó cấu kết lại. . .

Còn đeo nàng nói buồn nôn như vậy!

Tống Ngọc lắc đầu: "Vân vân, ngươi tới thật đúng lúc, tuyết tuyết vừa rồi vì cứu Tiểu Tô ẩn, kém chút bị Vô Vi đạo quân giết, ta không phải nhường ngươi bảo hộ sao? Làm sao rời đi?"

"Ta. . ." Hàn Vân tiên tử sửng sốt, vội vàng nói rõ lí do: "Ta là nghe Tiểu Tô. . ."

"Không cần cùng ta nói rõ lí do, Tiểu Tô ẩn là ta phục sinh duy nhất hi vọng, không thể có mảy may sơ xuất, ngươi không có bảo vệ tốt, là không muốn để cho ta phục sinh sao? Là cảm thấy ta trọng yếu sao?"

Tống Ngọc ánh mắt lộ ra đau thương: "Nếu là cảm thấy ta làm sai chỗ nào, ta có khả năng đổi, có thể ngươi làm như vậy, là thật rét lạnh ta tâm, ta hết sức đau lòng không thể thở nổi. . ."

"Không phải, Tiểu Ngư Nhi, ngươi nghe ta nói rõ lí do. . ." Hàn Vân tiên tử mặt mũi tràn đầy cuống cuồng.

". . ."

Tô Ẩn thở dài một tiếng.

Không cần phải nói, Hàn Vân tiên tử lại túi chữ nhật đường.

Lão sư liền là lão sư, phản ứng thật khá nhanh, rõ ràng là mình bị bắt hiện hình, có chút đuối lý, lại có thể lập tức thay đổi cục diện, làm cho đối phương nói xin lỗi. . .

Quả nhiên, phòng thủ tốt nhất, liền là tiến công!

Thời gian không dài, Hàn Vân tiên tử cùng Hàn Lạc Tuyết, đồng thời đứng tại Tô Ẩn bên người, mặc dù còn lẫn nhau nhìn đối phương khó chịu, có thể là đã không cần đánh.

"Đổi lại bình thường, người bình thường nghĩ tiếp cận Phượng Tê Thu vị này Phượng tộc công chúa, môn đều không có, nhưng. . . Hiện tại không giống nhau, Cửu Khúc tiên tử cùng nàng là bạn rất thân, các ngươi không phải có hợp tác sao? Chỉ cần có thể khuyên nàng, mang ngươi tới, có lẽ liền có thể thành công."

Hàn Lạc Tuyết tiếp tục nói.

"Cửu Khúc tiên tử?" Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn có chút muốn khóc.

Hắn là cùng đối phương có hợp tác, nhưng. . . Vì cướp đoạt thánh hài, vừa mới hố người hoàn mỹ nhà, làm sao đi tìm?

Thật muốn đi qua, còn không bị tại chỗ đánh chết?

Lại nói. . . Đối phương sống hay chết, hắn cũng không biết đâu!

"Cửu Khúc tiên tử, hồi trở lại Cửu Khúc hà, Liêu Vân Phong, Doãn Nhược Hải mặc dù rất mạnh, có Mạc Viễn Phong quấy rối, mong muốn giết nàng, còn không có dễ dàng như vậy, bất quá. . . Bị người thiết kế, khẳng định sẽ tức giận, như thế nào nhường hắn nguôi giận, liền xem bản lãnh của ngươi!"

Biết tình huống lúc đó, Hàn Vân tiên tử xen vào nói: "Yên tâm đi, chỉ cần thi triển Tiểu Ngư Nhi một nửa bản lĩnh, liền có thể giải quyết, đến lúc đó, để cho nàng dẫn ngươi gặp người nào, còn không phải chuyện một câu nói?"

Tô Ẩn im lặng.

Hắn cũng muốn, có thể là tại làm người quá chính trực, rất khó làm được a!

Nhìn ra sự do dự của hắn, Hàn Vân tiên tử nói: "Trước mắt chỉ có con đường này đi, mặt khác thánh hài, chúng ta cũng không rõ ràng ở nơi nào, ngươi muốn cứu người, cũng chỉ có thể động tác nhanh lên một chút. . ."

Tô Ẩn nói không ra lời.

Kỳ thật, trước mắt hắn lựa chọn tốt nhất là, tìm kiếm Kiếm Thánh di hài, sau đó lại đi Dược sơn, dạng này là có thể không có sơ hở nào, nhưng. . . Kiếm Thánh di hài, thời gian ngắn không có khả năng tìm được, coi như Lý Tiều Phu có khả năng cảm ứng được phương vị, cũng muốn khoảng cách rất gần mới được, quá xa, liền làm không được.

Trực tiếp bôi thuốc núi, thực lực của hắn bây giờ  có thể nói liền là muốn chết.

"Được a, ta lại đi gặp Cửu Khúc tiên tử, đã nói trước, đạt được thánh hài, mỗi người dựa vào bản lĩnh, có lẽ. . . Còn có chỗ giảng hoà!"

Suy tư rất lâu, thủy chung nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, Tô Ẩn đành phải gật đầu đáp ứng.

"Như vậy đi, hai chúng ta cùng ngươi cùng đi, một phần vạn Cửu Khúc tiên tử thật không nguyện ý, cũng có thể bảo hộ ngươi an toàn. . ." Hàn Lạc Tuyết nói.

"Vẫn là chính ta đi thôi, bằng không thì, đối phương sớm phòng bị, càng khó nói hơn thông!" Tô Ẩn lắc đầu.

"Vậy ngươi muốn cẩn thận!"

"Ừm!" Tô Ẩn nói: "Ta bên này vấn đề không lớn, ngược lại là các ngươi, không là thánh địa chắc hẳn đã biết thân phận của các ngươi, một khi đến tìm phiền toái, ta sợ. . . Hàn Vân tông, Lạc Tuyết cung, ngăn cản không nổi!"

Hàn Vân tiên tử cười cười: "Điểm này không cần lo lắng, Đan Thánh hài cốt tin tức một khi tiết lộ, không là thánh địa liền lại không có cơ hội cướp về, cho nên, bọn hắn không chỉ sẽ không nói, sẽ còn trước biện pháp hỗ trợ giấu diếm, mà làm như vậy. . . Cũng không dám ở bề ngoài tìm chúng ta gây phiền phức! Đến mức sau lưng. . . Cũng không có gì có thể e ngại."

"Vậy thì tốt!" Suy tư một chút, Tô Ẩn biết phân tích của nàng không có vấn đề, nhẹ gật đầu, muốn tới truyền tống ngọc phù, nhẹ nhàng bóp, tan biến tại tại chỗ.

Gặp hắn rời đi, Hàn Vân tiên tử nhìn về phía một bên kém không biết nhiều ít bối đồ tôn: "Nhìn tận mắt hắn đi tìm những nữ nhân khác, có phải hay không trong lòng không thoải mái?"

Hơi đỏ mặt, Thượng Quan Uyển Thanh liền vội vàng lắc đầu: "Không có. . ."

"Không cần phủ nhận, đều viết đến trên mặt!" Hàn Vân tiên tử nói: "Kỳ thật cũng không có gì, về sau loại sự tình này, khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, thói quen liền tốt, ai bảo ngươi thích một cái cặn bã nam. . . Tự mình lựa chọn, liền muốn nhận!"

"Ta. . ." Thượng Quan Uyển Thanh muốn nói điều gì, câu nói sau cùng không nói ra.

Nghe được hai người đối thoại, Hàn Lạc Tuyết cười nhạo một tiếng, cũng không nói chuyện.

. . .

Xuyên qua lối đi, Tô Ẩn xuất hiện lần nữa tại Cửu Khúc hà trước mặt.

Đã tới một lần, biết đối phương, liền ở tại sông dưới nước, cũng không do dự, mấy bước đi vào đi vào bờ sông.

Hắn lúc này, không có mượn dùng hài cốt, chỉ có Kim Tiên nhất trọng, còn vô pháp bay lượn, trầm ngâm một chút, đối dòng sông, lên tiếng hô lên.

"Cửu Khúc tiên tử, Tô Ẩn cầu kiến!"

Thanh âm vạch phá đêm yên tĩnh, hướng dòng sông chỗ sâu truyền lại mà đi, thời gian không dài, nước sông sôi trào lên, từng đạo lực lượng hùng hồn, cốt đóa lấy mọc lên.

Soạt

Một cái ngạo nhân thân hình, theo dòng sông chỗ sâu bay tới, nhìn về phía Tô Ẩn, mang theo trần trụi sát ý.

Cửu Khúc tiên tử!

Cùng đoán một dạng, nàng đích xác sắp nổ.

Rõ ràng đã nói hợp tác, lại làm cho nàng làm thương, ngăn chặn Doãn Nhược Hải, đổi lại người nào, đều chịu không được.

"Còn dám tới, lá gan thật là lớn, đã như vậy, chết đi cho ta!"

Cũng không nói nhảm, quát khẽ một tiếng, thân ảnh vạch một cái, Cửu Khúc tiên tử đã xuất hiện tại Tô Ẩn trước mặt, một chưởng rơi xuống!

"Tiên tử, xin nghe ta nói. . ."

Thấy đối phương trực tiếp ra tay, Tô Ẩn tê cả da đầu, mong muốn trốn tránh, lại phát hiện dùng tu vi hiện tại, căn bản tránh tránh không khỏi.

Bành

Bị đánh trúng ngực, cả người bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã tại bờ sông trên bờ cát.

Đánh bay Tô Ẩn, Cửu Khúc tiên tử tiếp tục lao đến, một quyền tiếp lấy một quyền, như mưa to đập xuống mà xuống.

Ta

Biết bị đối phương dạng này đánh xuống, coi như thân thể mạnh mẽ, cũng có khả năng bị đánh chết tươi, Tô Ẩn cắn răng, trong đầu hồi ức Tống Ngọc ngôn truyền bản thân chịu câu cá thủ pháp, hít sâu một hơi, mang theo thâm tình nhìn qua: "Sai, liền là sai, tại hạ cam nguyện bị phạt. . ."

"Vậy thì tốt!"

Bành bành bành!

"Chậm đã, chết, ta không sợ, chẳng qua là thấy được tạo vật chủ hoàn mỹ nhất kiệt tác, gặp được trong nội tâm của ta nhất dung nhan xinh đẹp, chết đi như thế, có chút không cam tâm thôi!"

"Để cho ta đánh chết, liền cam tâm!"

Bành bành bành!

"Ngươi, ngươi có khả năng xé ra ta tâm nhìn một chút, tuyệt đối không có nói một câu lời nói dối!"

"Yên tâm, ta sẽ mổ thi!"

Bành bành bành!

"Ta. . . Nhưng thật ra là Họa Sư. . ."

"Họa ngươi muội!"

Bành bành bành!

". . ."

Tô Ẩn triệt để điên rồi.

Vì sao không theo sáo lộ ra bài?

Vì sao mượn nhờ lão sư quy tắc dùng thời điểm, những lời này, rất dễ dàng liền để nữ nhân mắc câu, chính mình dùng thời điểm, cái rắm dùng mặc kệ. . . Này mẹ nó quá không công bằng!

"Ô ô, tiên tử tha mạng, ta sai rồi. . ."

PS: Quyển thứ năm tiên tử tha mạng hoàn tất, quyển kế tiếp, 【  Thánh Nhân Tô Ẩn 】 sắp bắt đầu! Một quyển này, Lão Nhai quá độ Phàm giới cùng Tiên giới, xóa bỏ vô dụng đại cương cùng chi nhánh, trực tiếp tiến vào vào chủ đề, dùng tốc độ nhanh nhất, tiến vào chuyện xưa chủ tuyến. Quyển kế tiếp, Lão Nhai phải tăng tốc chuyện xưa tiết tấu, không kéo, không nước, tranh thủ nhường Tô Ẩn trong ba ngày nhập thánh. Khụ khụ, nói Lão Nhai nước, nhìn một chút toàn bộ điểm xuất phát, có hay không theo một điểm tu vi đều không có, đến đột phá hơn một trăm cái tiểu đẳng cấp, biến thành Thánh Nhân, tổng cộng dùng chừng mười ngày. . .

Tô Ẩn vừa bị mời ra tới cửu thiên a, trong đó còn có hai ngày là sơ lược. . . Hắn rất mệt mỏi, thật nhiều ngày không ngủ, hắn như thế tội nghiệp, đại gia có thể tại rạng sáng, cho hắn quăng mấy trương gấp đôi nguyệt phiếu sao?

Quăng nguyệt phiếu, khen thưởng, đem thu hoạch được Tống Ngọc kí tên bản, tình thánh Đại Đạo một phần, không muốn 9998, không muốn 998, chỉ cần 98, tình thánh bí tịch mang về nhà! !

Mặt khác, rạng sáng có thay mới!

Chương 246 Phượng Hoàng chi vực

Thức hải không gian.

Rất nhiều tàn niệm nhìn xem phía ngoài một màn, tất cả đều che cái trán.

Dương Huyền: "Cái này là ngươi truyền thụ cho câu cá chi đạo?"

Tống Ngọc im lặng: "Ai có thể nghĩ tới, hắn không vận dụng quy tắc, biến thành đẹp trai nhất bộ dáng. . . Không có nhan trị chống đỡ, chỉ bằng vào hai câu dỗ ngon dỗ ngọt, liền muốn bắt được nữ nhân tâm, nằm mơ sao?"

Hắn vốn là thiên hạ đệ nhất suất, tùy tiện nói thế nào, đều có thể khiến người tâm động, còn không làm cho phản cảm, cái tên này quy tắc chi lực không cần tình huống dưới, cứ việc không kém, lại cùng đỉnh tiêm suất, kém một chút, loại tình huống này nói lung tung, không có bị đánh tại chỗ chết, đã coi như là hạ thủ lưu tình. . .

Dù sao, đùa nghịch lưu manh, sẽ ngồi tù.

"Suất thật trọng yếu như vậy?" Một vị tàn niệm không cam lòng nhìn qua.

"Nói nhảm!" Tống Ngọc trợn trắng mắt: "Mặc dù nữ nhân luôn miệng nói, không nhìn nhan trị, nhưng không có nhan trị, điều kiện tương đương nhau, rất khó tìm đến đạo lữ."

"Không đúng sao, ta nhớ được Lý Tiều Phu đạo lữ, liền hết sức xinh đẹp!" Vị này tàn niệm nhớ tới cái gì, nhịn không được nói.

Mọi người đồng loạt hướng Lý Tiều Phu nhìn lại.

Vị này Kiếm Thánh, một thân vải thô áo gai, mặt chữ quốc, mang theo tang thương, thấy thế nào đều giống như lão nông, không thể nói xấu, cũng tuyệt đối cùng suất đứng không lên một bên.

"Nói như ngươi vậy, cũng là thật, Mạc Sầu tiên tử, xinh đẹp trình độ tại Tiên giới đều được cho là nổi danh, ngay cả ta đều không nghĩ tới, sẽ gả cho ngươi, đến cùng làm sao làm được?"

Tống Ngọc đồng dạng có chút hiếu kỳ.

Không quen bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, Lý Tiều Phu gãi đầu một cái, xấu hổ cười một tiếng: "Ta liền cùng nàng tỷ thí kiếm pháp. . ."

Tống Ngọc giật mình: "Ngươi ý tứ, nàng ngưỡng mộ kiếm thuật của ngươi, phương tâm ám hứa?"

Lý Tiều Phu lắc đầu: "Đó cũng không phải, ta là tỷ thí thời điểm, dùng kiếm chống đỡ cổ của nàng, hoặc là chết, hoặc là gả cho ta, nàng vui sướng tuyển người sau."

"Ha ha!" Tống Ngọc: "Thật đúng là cái vui sướng quyết định. . ."

Mọi người: ". . ."

. . .

Nương theo Tô Ẩn cầu xin tha thứ, Cửu Khúc tiên tử nắm đấm ngừng lại.

Không nhận thua không được a.

Quá hung tàn, căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, mặt mày, tư thái, ôn nhu ngữ khí, đều thi triển, đơn giản liền là đàn gảy tai trâu.

"Tìm ta có chuyện gì?" Đánh xong đối phương, Cửu Khúc tiên tử hết giận hơn phân nửa.

Tô Ẩn vội vàng đứng lên: "Tiên tử trợ ta được đến Đan Thánh hài cốt, tại hạ tự nhiên là tới làm tròn lời hứa."

"Này còn tạm được!"

Cửu Khúc tiên tử gật đầu, xòe bàn tay ra: "Lấy ra đi!"

Tô Ẩn gượng cười: "Không biết tiên tử cần loại kia thánh đan, ta trở về cũng làm người ta tìm kiếm đối ứng dược liệu, luyện chế tốt cho ngươi đưa tới."

"Tính ngươi tuân thủ ước định!"

Mắt sáng lên, Cửu Khúc tiên tử một đôi mắt phượng mang theo nghi ngờ nhìn qua: "Nếu đạt được Đan Thánh hài cốt, vì sao không trực tiếp luyện hóa, chạy tới tìm ta làm gì, liền không sợ ta đem ngươi giết, đem đồ vật cướp đi?"

Người khác đạt được thánh hài, hận không thể lập tức giấu đi, nhường người nào cũng không tìm tới, vị này ngược lại tốt, không đi luyện hóa, chạy qua tìm đến mình, cứ như vậy tin tưởng cách làm người của nàng?

"Tiên tử hết lòng tuân thủ hứa hẹn, làm sao có thể làm chuyện như vậy!" Tô Ẩn vội nói.

"Vậy cũng không nhất định!" Cửu Khúc tiên tử cười lạnh, từng bước một đi tới, khí thế trên người càng ngày càng cường đại: "Có thể có tấn cấp Đan Thánh cơ hội, ngươi cảm thấy ta sẽ thả vứt bỏ?"

"Dĩ nhiên sẽ không!" Tô Ẩn lắc đầu: "Thế nhưng tiên tử hẳn là cũng rõ ràng, ta dám liền đến tìm ngươi, chắc chắn có nhất định ỷ vào! Lại nói chúng ta từng đã thề, ngươi nếu là cướp đoạt, chẳng khác nào làm trái lời hứa."

Mặc dù Hàn Lạc Tuyết nói qua, khiến cho hắn tận lực ít dùng Đan Thánh hài cốt lực lượng, nhưng không có nghĩa là không cần, thật nếu gặp phải nguy cơ sinh tử, một khi mượn nhờ, coi như đánh không lại vị này, chạy trốn vẫn có niềm tin!

Huống chi, còn có Hàn Vân tiên tử cùng Lạc Tuyết nương nương hai vị làm hậu thuẫn.

Thực có can đảm cứng rắn đoạt, không những đến không đến, còn tương đương cho mình trêu chọc tai hoạ, kết quả chính là. . . Hoặc là làm tân nương, hoặc là làm sư nương.

Gắt gao tiếp cận trước mặt vị thiếu niên này, một lát sau, cười nhạo một tiếng, Cửu Khúc tiên tử vẫy bàn tay lớn một cái, một tòa ghế dựa hiện lên ở sau lưng, nhẹ nhàng ngồi xuống, hai đầu đôi chân dài, cuộn tại cùng một chỗ, khoa trương dáng người, vặn vẹo thành một cái để cho người ta trào máu đường cong, uể oải dựa vào ghế trên lưng: "Thánh hài bị ngươi cướp đi, ta liền biết thủ đoạn của ngươi so ta nhiều, cam tâm nhận thua. Nói đi, tìm ta có chuyện gì? Nếu là đòi ngấp nghé ta băng phách hàn hỏa, ta khuyên ngươi thừa dịp sớm dẹp ý niệm này!"

Cái tên này, có thể theo Liêu Vân Phong, Doãn Nhược Hải thiết kế trong cạm bẫy thành công chạy trốn, lại ban đêm xông vào trong thánh địa thành, toàn thân trở ra, chỉ bằng vào điểm này, Cửu Khúc tiên tử liền biết, chơi tâm nhãn, khẳng định không phải là đối thủ, không ra tay cướp đoạt thì cũng thôi đi, một khi ra tay, chết đều không biết chết như thế nào.

"Tiên tử quá lo lắng!"

Ôm quyền khom người, Tô Ẩn tương lai ý nói rõ ràng: "Nghe nói tiên tử cùng Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Tê Thu công chúa, quan hệ không tệ, hy vọng có thể hỗ trợ giới thiệu!"

"Gặp nàng làm cái gì?"

Không nghĩ tới là yêu cầu này, Cửu Khúc tiên tử híp mắt lại, lộ ra một tia không vui: "Ngươi chẳng lẽ cũng muốn Phượng Tê mộc?"

"Phượng Tê mộc?" Tô Ẩn sững sờ.

"Ngươi không biết. . ." Thấy nét mặt của hắn không giống giả mạo, Cửu Khúc tiên tử nghi hoặc.

"Không biết!" Tô Ẩn lắc đầu: "Tại hạ tìm nàng có việc, thuận tiện thu hồi cố nhân lưu lại vật phẩm, khổ vì không biết, mới tới xin giúp đỡ tiên tử."

Gặp hắn nói như vậy, Cửu Khúc tiên tử vuốt vuốt tóc hoa, mỉm cười: "Có thể thông qua khảo hạch lời, mang ngươi tới tìm nàng, không có gì lớn, nhưng ta có chỗ tốt gì?"

Tô Ẩn: "Tiên tử mở miệng chính là, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định tận hết sức lực."

Trầm ngâm một chút, Cửu Khúc tiên tử nói: "Ngươi thành Đan Thánh về sau, luyện chế cho ta một viên 【  Càn Khôn Tố Hồn Đan 】? Nếu là có thể đáp ứng  có thể dẫn ngươi đi tìm Phượng Tê Thu, không đáp ứng, như vậy coi như thôi."

Tô Ẩn nhíu mày, đang ở nghĩ hỏi thăm đây là cái gì dạng dược vật, liền nghe bị phong tại viên cầu bên trong, Ngụy Bá Dương hư nhược thanh âm vang lên: "Là một loại thánh phẩm đan dược, cấp bậc không thấp, ngươi thực lực trước mắt, luyện chế không ra . Bất quá, một khi thành thánh, không tính quá khó khăn. Này dược, đối tái tạo linh hồn có hiệu quả, xem ra nàng là muốn thoát ly Cửu Khúc hà gông cùm xiềng xích."

Nghe được có thể làm được, Tô Ẩn gật đầu: "Tốt, ta đáp ứng!"

"Nhanh như vậy đáp ứng, ngươi có biết viên đan dược này công hiệu là cái gì?" Cửu Khúc tiên tử nhíu mày.

"Tiên tử là muốn thoát ly Cửu Khúc hà gông cùm xiềng xích đi!" Tô Ẩn mỉm cười.

Thân thể mềm mại chấn động, Cửu Khúc tiên tử vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ngươi quả nhiên đạt được Đan Thánh truyền thừa, bằng không thì, không có khả năng có được đan phương! Tốt, ta có khả năng dẫn ngươi đi thấy Phượng Tê Thu."

Vừa rồi hỏi thăm, là muốn chỗ tốt, đồng thời cũng là khảo thí trong lòng suy đoán.

Càn Khôn Tố Hồn Đan, là trong truyền thuyết dược vật, đan phương chỉ có chết đi Đan Thánh Ngụy Bá Dương sẽ, đối phương có thể đáp ứng, đồng thời biết công hiệu, đủ để chứng minh truyền thừa lai lịch.

Khó trách có thể theo Doãn Nhược Hải trong tay, dễ dàng như vậy cướp đi thánh hài.

Lần nữa nhìn về phía thiếu niên, Cửu Khúc tiên tử kính trọng mấy phần.

Nàng mặc dù Hóa Linh thời gian tương đối trễ, nhưng Đan Thánh đám người bị giết, vẫn là biết một chút, liên lụy Thánh Nhân ở giữa đánh cờ, vị này nếu là Đan Thánh truyền thừa, chắc hẳn sau lưng có Thánh Nhân duy trì, may nhờ không có bị ma quỷ ám ảnh cướp đoạt, bằng không, sợ là chết đều không biết chết như thế nào.

"Làm phiền tiên tử!"

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, hai người tìm tới truyền tống trận, người sau truyền đạt một quả ngọc phù.

Lối đi xuất hiện lần nữa, lần này đi thời gian tương đối dài, trọn vẹn đi về phía trước hơn mười phút, mới từ lối đi rời đi.

Bàn chân rơi trên mặt đất, Tô Ẩn lập tức thấy một vùng núi lớn, trôi nổi tại giữa không trung, du đãng tại mây mù ở giữa, đủ loại tiên chim bay lượn trong đó, to lớn thảm thực vật xanh ngắt ướt át, tựa như Tiên cảnh.

Nhấc chân đi thẳng về phía trước, cảm giác như là tiến nhập một cái mất trọng lượng hoàn cảnh.

"Đây là Phượng Hoàng nhất tộc trụ sở, Phượng Hoàng chi vực, cũng chính là cái gọi là Phượng vực, trong đó có tự nhiên trận pháp gia trì, không chỉ Tiên Linh chi khí hùng hồn, không gian cũng tự thành một thể, dễ thủ khó công!"

Cửu Khúc tiên tử giới thiệu.

Tô Ẩn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dùng đại trận, trận văn đem tòa thứ nhất mỏm núi trôi nổi mà lên, hắn có thể làm được, có thể trôi nổi lên nhiều như vậy dãy núi, nhường Không Gian quy tắc đều có chỗ cải biến, cũng không phải là năng lực cá nhân  có thể làm được.

Rất nhiều thánh nhân cũng không được!

"Phượng vực, long vực các vùng, là Tiên giới chỗ thần kỳ nhất, cũng là sinh ra sớm nhất Thánh địa, người bình thường muốn đi vào, cần thông qua khảo nghiệm. . . Nếu như làm không được, khả năng liền vào cũng không vào được, nói như vậy, ta liền không có biện pháp giúp ngươi dẫn tiến!"

Cửu Khúc tiên tử tiếp tục nói.

"Khảo nghiệm?" Tô Ẩn tò mò nhìn tới.

"Cửa vào mặt đất, mọc đầy Phượng Hoàng hoa, nếu như ngươi có thể đi vào, tiến lên ba ô vuông, còn không bị gạt bỏ ra tới, coi như thông qua, đến lúc đó, sẽ xuất hiện một đạo vũ cầu tiếp dẫn ngươi đi qua, làm không được. . . Liền không có biện pháp!"

Cửu Khúc tiên tử nói rõ lí do.

Tô Ẩn nhìn lại, quả nhiên thấy phía trước rừng núi bên trên mọc đầy đóa hoa, từng cây cao hơn nửa người, như là Khổng Tước cái đuôi, hiện ra thất thải chi sắc, hào quang lưu chuyển, ý vị mười phần.

Thanh phong lướt tới, vô số đóa hoa trôi nổi mà lên, du đãng trên không trung, như là bồ công anh, chiếu rọi dưới ánh mặt trời, không nói ra được mỹ lệ.

Không sai, lúc này, trời đã sáng, Tô Ẩn đi vào Tiên giới, đã có không sai biệt lắm tám, chín canh giờ.

Đóa hoa phía dưới, là một đầu đá xanh trải ra tới đường nhỏ, phía trên có cầu thang dấu vết, hiện ra khoảng cách cùng tiến độ, một ô đại khái 10 m dáng vẻ, ba ô vuông liền là 30 mét.

Nói cách khác, chỉ cần đi vào trước mắt biển hoa, tiến lên 30 mét, liền có thể thu được đối phương tán thành.

"Tiên tử lần đầu tiên tới, cũng chịu đựng khảo nghiệm?" Tô Ẩn nhìn tới.

"Dĩ nhiên!"

Mỉm cười, Cửu Khúc tiên tử lộ ra kiêu ngạo biểu lộ: "Ta bản thể chính là Cửu Khúc hà nước, nước, vạn vật chi tổ, Phượng Hoàng hoa, mặc dù gạt bỏ người ngoài, nhưng lại chưa gạt bỏ ta, thuận lợi đi ròng rã thất ô vuông, đạt được Phượng Tê Thu công chúa tiếp kiến, mới cùng nàng thành bằng hữu!"

Tô Ẩn tò mò: "Không biết xa nhất có khả năng đi mấy ô vuông?"

"Hết thảy mười ô vuông, nghe nói có người đi đến qua chín ô vuông. . . Cụ thể là ai, ta cũng không biết!" Cửu Khúc tiên tử nói.

"Ồ!" Tô Ẩn gật đầu: "Ta đây thử một chút!"

Nói xong, hít sâu một hơi, lấy ra một hoàn thuốc, há miệng nuốt xuống, lại ở trên mặt đâm mấy châm.

Vừa rồi bị đối phương đánh mặt mũi bầm dập, bộ dáng này đi vào, sợ là liền một ô đều không thể thông qua.

Có dược vật cùng y thuật phụ trợ, trên mặt sưng tốc độ cao biến mất, thời gian không dài, một lần nữa biến thành trước đó anh tuấn bộ dáng, lúc này mới sửa sang lại một chút quần áo, nhấc chân đi tới.

"Tiểu tử này. . ."

Mỉm cười, Cửu Khúc tiên tử không biết nghĩ cái gì.

Đi vào đá xanh lối đi trước mặt, Tô Ẩn nhấc chân vào trong bước đi vào, mới đi một bước, lập tức thấy một cỗ lực lượng khổng lồ, đưa hắn hướng ra phía ngoài đẩy.

Tựa như nam châm sức đẩy, tiến lên trước một bước, đều có chút khó khăn.

"Cái này. . ."

Lông mày giương lên, vận chuyển lực lượng trong cơ thể.

Kim Tiên nhất trọng Tiên Nguyên, ở trong kinh mạch chảy xuôi, sức đẩy chẳng những không có giảm bớt, ngược lại trở nên càng thêm cường đại.

"Phượng Hoàng hoa, dùng Phượng tộc máu tươi đổ vào sinh trưởng, ẩn chứa Phượng tộc huyết mạch lực lượng, càng vận chuyển Tiên Nguyên, nhận địch ý càng nặng, gạt bỏ cũng lại càng lớn, Chuẩn Thánh đỉnh phong, đều khó có khả năng chống lại ở!"

Tống Ngọc thanh âm tại bên tai vang lên.

"Vậy làm sao thông qua sát hạch. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

Chuẩn Thánh đều gánh không được, hắn thời khắc này tu vi, kém nhiều lắm.

"Mượn nhờ quy tắc của ta lực lượng, hẳn là có thể làm được, lúc trước, ta chính là ỷ vào 'Tình thánh' mị lực, đi tới thứ tám ô vuông!" Tống Ngọc cười nói.

"Lão sư đều không đi đến Đệ Cửu ô vuông?" Tô Ẩn sửng sốt.

Tình thánh quy tắc, hắn sử dụng tới, mị lực to lớn, đừng nói người, coi như động vật, đội thuyền, đều không chịu khống chế, lợi hại như vậy, vậy mà đều chỉ đi đến thứ tám ô vuông, sáng chế ghi chép vị kia, đến cùng có bao nhiêu lợi hại?

"Ừm!" Tống Ngọc gật đầu.

Nghe hắn xác nhận, Tô Ẩn dâng lên lòng háo thắng, cổ tay khẽ đảo, một cái hầu bao xuất hiện tại lòng bàn tay.

Đối phương hài cốt bên trong Thánh Linh khí dùng hết, theo Hàn Vân tiên tử nơi đó lấy được tóc, còn có hai cây, mượn nhờ trong đó lực lượng  có thể khiến cho hắn trong thời gian ngắn điều động một bộ phận tình thánh quy tắc.

Hô

Tóc bùng cháy, Tô Ẩn lập tức thấy lực lượng lần nữa rót đầy đan điền, thân thể tràn đầy tràn đầy, quy tắc chi lực vận chuyển, nhất cử nhất động, phù hợp tự nhiên, để cho người ta nhìn lên một cái, liền không nhịn được có ấn tượng tốt.

Soạt

Vừa mới gạt bỏ lực lượng của hắn, lập tức suy yếu không ít, lại không ngăn cản được bước chân tiến tới.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Mấy hơi thở công phu, liền đi qua đệ nhất ô vuông, tiến nhập đệ nhị ô vuông.

Áp lực tăng lên một chút, bất quá đối với hắn mà nói, vẫn như cũ không khó.

"Quả nhiên có chút thủ đoạn. . ."

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Cửu Khúc tiên tử mỉm cười.

Đồng thời trong lòng tò mò, đến cùng có thể đi bao xa.

Không thèm quan tâm ý nghĩ của nàng, Tô Ẩn tiếp tục tiến lên, rất đi mau qua thứ ba ô vuông, áp lực lập tức trở nên lớn lên, bắt đầu có chút cố hết sức.

"Ta lúc ấy thời điểm ra đi, đã là Thánh Nhân, ngươi mượn nhờ tóc lực lượng, chỉ có Hợp Đạo, rất kém nhiều, năm ô vuông, không sai biệt lắm là cực hạn. . ."

Biết hắn không có khả năng đi đến thứ tám ô vuông, Tống Ngọc an ủi.

Tô Ẩn cười khổ.

Xem ra đơn thuần mị lực, hoàn toàn chính xác cùng lão sư kém một đoạn, dù cho mượn nhờ quy tắc của hắn lực lượng, vẫn như cũ có không thể nhảy vọt hào rộng.

Được rồi, có thể đi đến thứ năm ô vuông, đã biểu thị thông qua sát hạch, cũng xem là không tệ.

Bản thân an ủi một câu, nhấc chân đi vào thứ năm ô vuông phạm vi, quả nhiên thấy trước mặt áp lực, đã sền sệt để cho người ta không có cách nào tiến lên.

Đang muốn lui về phía sau rời đi, như vậy coi như thôi, một thanh âm, đột ngột ở bên tai vang lên.

"Chủ nhân, huyết mạch của ta tựa hồ đối với này chút hoa, có đặc thù cảm ứng!".