Chương 247: Mười ô vuông!

Chương 247: Mười ô vuông!

Tô Ẩn sững sờ.

Nói chuyện chính là bị đặt ở thú túi bên trong Tiểu Vũ.

Gặp hắn không tin, Tiểu Vũ kêu lên: "Là thật, không tin ngươi cầm máu của ta thử một chút, khẳng định có hiệu quả. . ."

Tốt

Tô Ẩn gật đầu, nhẹ nhàng bóp, một giọt máu tươi liền bị hắn theo thú túi lấy ra ngoài, đặt ở lòng bàn tay.

Ông

Huyết dịch vừa xuất hiện, bầu trời cùng bốn phía du đãng Phượng Hoàng hoa, giống như là cá mập đổ máu tanh, điên cuồng xao động, sau một khắc, theo bốn phương tám hướng cấp tốc bay tới.

"Cái này. . ." Tô Ẩn con mắt trợn tròn.

Thật có khả năng?

Này chút hoa, không phải dùng Phượng Hoàng chi huyết đổ vào sinh trưởng sao?

Làm sao lại đối Tiểu Vũ huyết dịch nhiệt tình như vậy?

Chẳng lẽ. . . Chính mình nuôi cái này bình thường sủng vật, có Phượng Hoàng huyết mạch?

Nghi hoặc còn không có kết thúc, đầy trời Phượng Hoàng hoa, đã đánh tới, thời gian nháy mắt liền đem nó bao phủ.

Lòng bàn tay huyết dịch, đang điên cuồng vọt tới lực lượng dưới, phân giải thành mảnh vỡ, bị vô số đóa hoa hấp thu, đóa hoa trở nên càng thêm tươi đẹp chói mắt.

"Chuyện gì xảy ra?" Cửu Khúc tiên tử sững sờ tại tại chỗ.

Nàng khoảng cách Phượng Hoàng biển hoa, còn có chút khoảng cách, nhìn từ đằng xa, thiếu niên ban đầu có chút đi không được rồi, nhưng không biết làm cái gì, vô số trôi nổi Phượng Hoàng hoa, chen chúc mà tới, đưa hắn xem như thân nhân.

"Đây là. . . Phượng Hoàng nhảy múa?"

Một cái từ ngữ theo trong lòng xông ra.

Phượng Hoàng nhất tộc, nắm xa lạ khách nhân chia làm ba, sáu, cửu đẳng, đạt được Phượng Hoàng hoa công nhận, đãi ngộ sẽ rất nhiều, tựa như nàng, mới có cơ hội cùng công chúa giao thành bằng hữu, mà đến không đến công nhận, Liên Phượng vực đều không thể tiến vào, bị trực tiếp khu trục.

Truyền thuyết, khách nhân tôn quý nhất  có thể nhường Phượng Hoàng hoa, vì đó nhảy múa, vị kia đi đến Đệ Cửu ô khách nhân, đúng là như thế, sẽ không phải vị thiếu niên này, cũng có thể làm được đi!

Đang đang khiếp sợ, chỉ thấy bị Phượng Hoàng hoa vây quanh thiếu niên, lần nữa đi thẳng về phía trước, thời gian nháy mắt liền đi qua thứ năm ô vuông, hướng thứ sáu ô vuông rảo bước tiến lên.

"Này, cái này. . . Sợ là muốn kinh động Phượng Hoàng nhất tộc. . ."

Thân thể run lên, hô hấp dồn dập, Cửu Khúc tiên tử to lớn dáng người, sóng cả mãnh liệt.

Chỉ cần đi qua thứ năm ô vuông, liền là Phượng Hoàng nhất tộc quý khách, nhận càng cao tiếp đãi, vị này đi qua, không có chút nào dừng lại, chỉ bằng vào điểm này, cũng có thể thấy được, vô cùng có khả năng so với nàng tiến lên càng xa!

Làm sao làm được?

Tô Ẩn tiếp tục hướng phía trước.

Có Tiểu Vũ huyết dịch duyên cớ, phía trước lực đẩy, không những biến mất không thấy gì nữa, rất nhiều Phượng Hoàng hoa, còn đối với hắn sinh ra thân cận chi ý.

Rất mau tới đến thứ bảy ô vuông, Cửu Khúc tiên tử từng đạt tới địa phương.

Chiêm chiếp!

Một chuỗi tiếng nổ vang rền, vang vọng mà lên, bay thẳng thương khung, tựa như phượng gáy.

Tứ Trung Phượng Hoàng hoa, vậy mà nương theo tiếng gió thổi, phát ra to rõ thanh âm.

"Được rồi, động tĩnh quá lớn, ngay ở chỗ này dừng lại đi!"

Thấy náo ra lớn như vậy, tiếp tục tiến lên, không biết lại sẽ giày vò ra nhiều phiền toái lớn, Tô Ẩn ngừng lại.

Thứ bảy ô vuông  dựa theo Cửu Khúc tiên tử lời tới nói, đã coi như là khách quý, có tư cách đi gặp Phượng Tê Thu công chúa, đã như vậy, không bằng như vậy ngừng bước.

Mặc kệ đi đâu, điệu thấp một chút cho thỏa đáng.

Hắn ngừng lại, bốn phía Phượng Hoàng hoa có chút không muốn, lập tức thấy một cỗ lực lượng khổng lồ, từ phía sau lưng đẩy tới, không kiềm hãm được đánh cái lảo đảo, khống chế không nổi, tiếp tục đi đến phía trước.

Mấy bước ở giữa, đã vượt qua thứ bảy ô vuông, tiến nhập thứ tám ô vuông.

Còn không có kết thúc, tiếp tục đẩy hắn tiến lên, tựa hồ không cho phép hắn lui lại.

. . .

Phượng Hoàng chi vực, Phượng Tê điện.

Phượng Đế cùng Hoàng Hậu, sánh đôi ngồi tại cao cao vương tọa bên trên, công chúa Phượng Tê Thu ngồi tại đại điện một bên, bốn phía thì là tộc bên trong trưởng lão, từng cái khí tức hùng hồn, vậy mà đều không kém gì Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Phượng Hoàng nhất tộc, cổ thú bên trong đỉnh phong nhất tồn tại, cường giả số lượng làm người líu lưỡi, có thể so với một chút uy tín lâu năm Thánh địa.

Trong đại điện ở giữa, một vị lão giả đứng ở phía dưới, mang theo khẩn trương cùng lo lắng.

Hắn một bộ áo bào xanh, mười ngón thon dài, trong mắt mang theo nho nhã chi ý, một thân tu vi, giấu ở trong cơ thể, tàng mà không hiện ra, rõ ràng không thể so bốn phía trưởng lão yếu, cũng đến Chuẩn Thánh đỉnh phong mức độ.

"Phượng Đế  có thể hay không suy nghĩ thêm một chút, một cây Phượng Tê mộc, ta nguyện ý dùng ba hồ lô 【  Tam U Lễ Tuyền Thủy 】 trao đổi!" Cắn răng, lão giả nói.

"Tam U Lễ Tuyền Thủy đối với chúng ta Phượng tộc, đích thật là hiếm có đồ tốt, nhưng. . . Phượng Tê mộc chỉ đưa khách quý, ngươi tại Phượng Hoàng biển hoa, chỉ đi ba ô vuông, miễn cưỡng đến khách nhân tiêu chuẩn, ở mấy ngày, ngược lại cũng thôi, cầu lấy bảo vật, thôi được rồi!"

Phượng Đế khoát tay áo.

Trên người hắn mặc dù không có Thánh Nhân khí tức, nhưng huyết mạch lực lượng hùng hồn, sền sệt, nhất cử nhất động tự mang uy thế, giống như có khả năng đem không gian xé nát.

"Tại hạ ba tuổi bắt đầu học tập cầm nghệ, hai mươi bảy tuổi khảy đàn khúc phổ, có thể làm cho muôn chim đến chầu, Tiên Hạc lượn quanh lương ba ngày, tự nhận trang nghiêm nho nhã, khí chất phi phàm, hai trăm tuổi thời điểm, càng là triệt để lĩnh ngộ cầm nghệ một đạo, đặt chân Chuẩn Thánh!"

Lão giả cắn răng: "Lần này, chân tâm thật ý đến đây trao đổi, chỉ hy vọng mượn nhờ Phượng Tê mộc, rèn đúc ra một viên truyền thế hảo cầm. Phượng Đế rõ ràng dễ dàng liền có thể làm được, lại dùng không phải quý khách làm lý do cự tuyệt, lại xuống thực sự không phục! Phượng Hoàng biển hoa chân tuyển khách nhân, vốn là không công bằng. . ."

Đối với hắn nghi vấn, Phượng Đế cũng không tức giận, mà là mỉm cười nhìn qua: "Vậy ngươi nói một chút, từ đâu tới không công bằng?"

"Phượng Hoàng biển hoa, vừa tiến vào trong, liền đối người tu luyện tiến hành gạt bỏ, rõ ràng không phải khảo nghiệm, mà là xua đuổi!"

Lão giả ngạnh lấy da đầu: "Ta cảm thấy, căn bản là không có người có thể lần thứ nhất tới, liền đi tới thứ năm ô vuông. . ."

"Ngươi nói là ta Phượng tộc cứng nhắc?" Phượng Đế nhíu mày.

"Đó cũng không phải, chẳng qua là cảm thấy quy củ như vậy  có thể hơi dàn xếp một thoáng."

Lão giả nói: "Căn cứ lịch sử ghi chép, trăm năm qua, có thể lần thứ nhất tới, liền đi qua thứ năm ô, không cao hơn ba người, gần năm mươi năm đến, càng là một cái không có. . . Phượng tộc dùng cái này làm bình phán khách quý đánh dấu, không gì đáng trách, nhưng cũng muốn dùng cái này làm giao dịch tiêu chuẩn, ta sợ về sau, lại không người có thể mua sắm Phượng tộc vật phẩm."

"Ngươi làm không được, không có nghĩa là người khác làm không được! Hảo hữu của ta, Cửu Khúc tiên tử lần đầu tiên tới, liền đi ròng rã thất ô vuông!"

Phượng Tê Thu công chúa chen vào nói.

"Cửu Khúc tiên tử chính là Thiên Địa Chi Linh, bị Phượng Hoàng hoa thân cận, mười phần như thường, nhân loại tu sĩ, có thể nghe qua người nào, làm đến điểm này?"

Lão giả lắc đầu: "Không nói mặt khác, nếu là có thể có cùng ta đồng dạng nhân loại tu sĩ, lần thứ nhất tới, đi đến thứ bảy ô vuông, dù cho thứ năm ô vuông, ta du dài quỳnh, tự nguyện quỳ xuống đến, thừa nhận trong lời nói sai lầm, đồng thời từ nay về sau, lại không đánh đàn."

"Cái này. . ."

Cau mày, Phượng Tê Thu đang muốn nói chuyện, liền nghe cung điện bên ngoài, một chuỗi phượng gáy, tụ đến, như là lôi đình, không gian bốn phía đều giống như muốn bị chấn nát.

Ngay sau đó, từng đạo hào quang, theo bốn phương tám hướng bắn nhanh, chiếu rọi bốn phương.

"Việc này 【  Vạn Hoa tề minh, Phượng vũ bắc cầu 】. . . Có người đi đến thứ bảy ô vuông!"

Phượng Đế, hoàng hậu, cùng với tất cả trưởng lão đồng thời đồng loạt đứng dậy, từng cái nhìn về phía ngoài điện, con mắt trợn tròn, tràn đầy không thể tin được.

Lần thứ nhất tới, liền tiến vào thứ bảy ô vuông, loại tình huống này, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng thấy.

"Thứ, thứ bảy. . ."

Con ngươi co rụt lại, thân thể lắc lư hai lần, du dài quỳnh kém chút thổ huyết.

Vừa nói xong không ai có thể làm đến, liền có người xông xáo cũng vượt qua, thật hay giả?

Đánh mặt đánh quá nhanh

"Đi ra xem một chút!"

Phượng Đế, Hoàng Hậu cùng tất cả trưởng lão, đồng thời bay ra đại điện, hướng thanh âm vang lên địa phương nhìn sang, lập tức thấy vô số Phượng Hoàng lông vũ, theo các ngọn núi bay ra ngoài, liền hợp lại cùng nhau, tạo thành một tòa to lớn cầu lớn, tốc độ cao hướng biển hoa phương hướng lan tràn.

Vạn Hoa tề minh, Phượng vũ bắc cầu, là có người thông qua thứ bảy ô vuông, Phượng tộc nghênh đón khách quý đặc thù cử động, lúc trước Cửu Khúc tiên tử tới, liền xuất hiện qua một lần, không nghĩ tới, lại xuất hiện.

Xem như Phượng Hoàng nhất tộc, ngàn năm đều không xuất hiện một lần rầm rộ.

"Là ai?"

Phượng Tê Thu cũng đầy là không thể tin được, trừng lớn tú mục, hướng nơi xa nhìn lại, lập tức thấy một thiếu niên, đi qua thứ bảy ô vuông, vẫn không có ngừng, mang theo kinh hoảng tiếp tục hướng phía trước.

Oanh

Phượng Hoàng thảo kêu to, lần nữa vang lên, lần này so vừa rồi còn muốn to rõ, nghe được cái thanh âm này, trên không bay múa rất nhiều chim tước, dồn dập đi vào trước mặt, rơi vào vũ cầu phía dưới.

"Vạn điểu đáp kiều. . . Đây là tiến nhập thứ tám ô vuông?"

Vừa bay ra ngoài du dài quỳnh, vẻ mặt trắng bệch, kém chút không có từ không trung rơi xuống.

Phượng vũ bắc cầu, là thông qua thứ bảy ô vuông, Phượng vực vì nghênh đón tôn quý khách nhân mới làm cử động, nhưng có thể đi vào vào thứ tám ô vuông, tôn quý trình độ khẳng định càng cao, lại dùng này loại nghênh đón phương thức, cũng có chút không đúng lúc.

Cho nên, trú lưu tại Phượng vực chim tước, đều sẽ đến đây, bay lượn trên không trung, đầu đuôi đụng vào nhau, tạo thành một tòa thật dài chim cầu, cũng chính là cái gọi là vạn điểu đáp kiều.

Tiếng đàn muôn chim đến chầu, nhiều nhất là tới xem một chút, đây chính là dùng thân thể bắc cầu. . . Rõ ràng càng thêm kính trọng.

Tại sao có thể như vậy?

Phượng Hoàng biển hoa sức đẩy không phải rất lớn, để cho người ta nửa bước khó đi sao? Chỗ nào toát ra dạng này một cái quái thai?

Phượng Đế lông mày giương lên: "Lần trước loại tình huống này, vẫn là vạn năm trước, tình thánh Tống Ngọc làm ra. . ."

Lườm nữ nhi liếc mắt, Hoàng Hậu hừ lạnh: "Đừng nói với ta cái tên này!"

"Ừm, cái tên này không chỉ đánh cắp tộc ta 【  Bất Tử Chi Huyết 】 còn hại đến con gái chúng ta, nhiều năm như vậy, đi không ra bóng mờ, tộc bên trong nữ tử, hơn phân nửa không nguyện ý hôn phối, thậm chí còn có một phần ba nam Phượng Hoàng, lấy hướng xảy ra vấn đề, đơn giản tội không thể tha. . ."

Phượng Đế đồng dạng lộ ra vẻ không vui: "Nếu là hắn có thể sống sót, ta cái thứ nhất dùng Xích Tiêu chi hỏa, đem hắn đốt thành than củi!"

Hoàng Hậu nói: "Đốt thành than củi, xem như tiện nghi hắn! Tốt nhất là có thể đem hắn gương mặt kia, chặt nhão nhoẹt, dạng này liền không thể lại đi họa họa người khác!"

"Tốt, không đi nói hắn, thiếu niên này lai lịch ra sao, có thể đi đến thứ tám ô vuông?"

Lắc đầu, Phượng Đế vận chuyển thị lực, lần nữa nhìn lại, còn không thấy rõ, Phượng Hoàng thảo vang lên vang lên lần nữa, lần này động tĩnh càng lớn, rất nhiều trôi nổi mỏm núi, cũng bắt đầu đung đưa.

Chíu chíu chíu!

Nương theo cái thanh âm này, mỏm núi bên trong đồng dạng truyền đến vô số Phượng Hoàng tiếng kêu.

Phượng gáy cửu thiên!

Ngay sau đó, vô số còn không có hoá hình Phượng Hoàng, theo sào huyệt bay ra, rơi xuống rất nhiều chim tước phía trên  đồng dạng dùng thân thể dựng thành cầu nối.

"Cái này. . ."

Phượng Đế sửng sốt, miệng run lên: "Đệ Cửu ô vuông?"

Tình huống trước mắt, rõ ràng lại có biến hóa, đã không còn là thứ tám ô vuông, mà là Đệ Cửu ô vuông!

Phượng gáy cửu thiên, vạn hoàng chầu mừng!

Đây cũng không phải là khách quý, mà là đồng tộc trở về!

Lần trước xuất hiện, là hai vạn năm trước, một vị thất lạc không biết bao nhiêu năm Phượng tộc hoàng tử, cũng chính là hiện nay Phượng Đế phụ thân, lần thứ nhất trở lại Phượng vực.

"Chẳng lẽ. . . Là Phượng tộc thất lạc ở bên ngoài huyết mạch?"

Hoàng Hậu một đôi mắt, nhìn chằm chằm trước mắt Phượng Đế, tỏ khắp lấy từng đạo sát khí.

Ta

Khóe miệng giật một cái, Phượng Đế lúng túng nói: "Hai ta cả ngày tại cùng một chỗ, chưa bao giờ ra khỏi cửa, tình cờ ra ngoài, cũng đều mang ngươi, làm sao có thể có huyết mạch lưu đi ra bên ngoài?"

"Ha ha!"

Lắc lắc ống tay áo, Hoàng Hậu cười lạnh: "Tiểu Như sự tình, ngươi nói thế nào?"

"Ta, ta là bị Tống Ngọc tên kia mê hoặc, mới làm chuyện sai lầm. . ."

Vẻ mặt đỏ lên, Phượng Đế cắn răng: "Mà lại đều đi qua hơn một vạn năm, ta có thể không đề cập nữa sao?"

"Ta cũng không muốn nhắc tới, có thể ngươi giải thích cho ta rõ ràng đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Hậu hừ lạnh: "Không phải ngươi huyết mạch, làm sao có thể tinh thuần như vậy? Nhường vạn hoàng chầu mừng?"

Ta

Phượng Đế nói không ra lời.

Nói thật, hắn cũng hết sức mộng a!

Như thế hiện tượng kỳ quái, đừng nói hắn, Phượng tộc trong lịch sử, đều chưa thấy qua.

"Chờ hắn đi lên, cẩn thận hỏi thăm đi. . ."

Tràn đầy phiền muộn, Phượng Đế không nhịn được cô, lời còn chưa dứt, phía dưới Phượng Hoàng hoa, lần nữa hét rầm lên, ngay sau đó toàn bộ bay lên, rơi vào Phượng Hoàng lưng bên trên, dựng thành một tòa hoa tươi bay múa cầu nối.

Trong nháy mắt, không gian bốn phía đều giống như ngưng kết.

Phượng Đế cùng Hoàng Hậu lại nói không nên lời, mà là liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình thanh âm có chút run rẩy: "Bất Tử huyết mạch? Phượng tộc. . . Tổ tiên huyết mạch?"

Từ xa nhìn lại, phía dưới thiếu niên, lúc này chạy tới thứ mười ô vuông!

Vạn cổ đến nay, lần thứ nhất có người đi đến nước này, tận mắt nhìn thấy, đều có chút không dám tin tưởng.

Du dài quỳnh càng là dọa đến kém chút ngã sấp xuống.

Mười ô vuông, một ô so một ô khó, hắn liền ba ô vuông đều là lộn nhào, đối phương trực tiếp đi đến cái cuối cùng. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Đi đến mức độ này, ngươi, ta vẫn là tự mình nghênh đón đi, cũng đẹp mắt xem, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Phượng Đế nhẹ nhàng thở ra, lại không để ý tới thân phận, nhẹ nhàng thoáng qua, hướng phía dưới bay đi, Hoàng Hậu theo sát trên đó.

Hai người đều là có thể so với Thánh Nhân siêu cấp cường giả, thời gian nháy mắt, liền đến đến Phượng Hoàng biển hoa trước mặt, thấy được thiếu niên.

Mười bảy, tám tuổi, tu vi chỉ có Kim Tiên nhất trọng, lông mi mặc dù mang theo khí khái hào hùng, cũng không coi là quá mức xuất chúng, trên người huyết mạch và khí chất, đều là nhân loại, cùng Phượng tộc không có nửa xu quan hệ.

Phượng Đế, Hoàng Hậu nhìn nhau, trong mắt riêng phần mình có chút bao la mờ mịt.

Vốn cho rằng lần đầu tiên tới, liền vọt tới thứ mười ô tu sĩ, sẽ cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, thậm chí đều làm xong là Phượng Hoàng tộc người, thậm chí huyết mạch so với bọn hắn đều tinh thuần chuẩn bị, làm sao. . . Lại là người bình thường?

Thật bất khả tư nghị đi!

"Vị tiểu hữu này, ngươi. . ."

Phượng Đế nhịn không được mở miệng hỏi ý kiến.

Thân thể khẽ run, đứng vững vàng thân thể, Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy tim đập nhanh nhìn về phía trước mắt hai vị cường giả, mang theo có chút nhớ nhung khóc biểu lộ: "Nếu như ta nói. . . Là bị người đẩy đi tới, các ngươi tin sao?".