Chương 248: Đánh cược

Chương 248: Đánh cược

Tô Ẩn hết sức phiền muộn.

Ban đầu hắn nghĩ đến đi hết thứ bảy ô vuông liền dừng lại, làm sao đều không nghĩ tới, rất nhiều Phượng Hoàng hoa đẩy hắn không ngừng tiến lên, ngừng đều không dừng được.

Không cần nghĩ, đều là Tiểu Vũ cái tên này giở trò quỷ. . . Nếu không phải máu của nó, sao có thể xuất hiện loại tình huống này!

Sớm biết chúng nó không đáng tin cậy, không nghĩ tới đến Tiên giới, vẫn như cũ như thế không đáng tin cậy. . .

Cùng hắn phiền muộn khác biệt, thấy hai người kia xuất hiện ở trước mắt, cách đó không xa Cửu Khúc tiên tử kém chút không có tại chỗ dọa ngất đi, vội vã đi vào trước mặt, khom người đến cùng: "Cửu khúc, gặp qua Phượng Đế, Hoàng Hậu. . ."

Vốn nghĩ, vị thiếu niên này, có thể vượt qua nàng, cũng rất không tệ, làm sao cũng không ngờ tới, trực tiếp chạy tới tầng thứ mười, không chỉ vạn hoàng tới chúc, còn nhường Phượng Đế, Hoàng Hậu tự mình nghênh đón. . .

Có dám hay không phách lối nữa một chút?

"Là ngươi a!" Này mới nhìn đến cô bé trước mắt, Phượng Đế nhíu nhíu mày: "Vị này là bằng hữu của ngươi?"

"Rõ!" Cửu Khúc tiên tử liền vội vàng gật đầu, không dám giấu diếm: "Mong muốn bái kiến Phượng Tê Thu công chúa, ta liền mang tới. . ."

"Thấy Thu nhi?"

Phượng Đế cùng Hoàng Hậu lần nữa nhìn nhau, riêng phần mình nhíu nhíu mày.

"Giống như có cái kia cặn bã nam mùi vị. . ." Hoàng Hậu lặng lẽ truyền âm.

Tu vi đi đến bọn hắn loại tình trạng này, vận dùng cái gì Đại Đạo quy tắc, tự nhiên có khả năng liếc mắt nhìn ra.

Phượng Đế cũng không trả lời, lặng lẽ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tô Ẩn, mỉm cười: "Ngươi xông xáo thứ mười ô vuông, chính là chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc trọng yếu nhất khách quý, Phượng Tê điện mời!"

Nói xong, cùng Hoàng Hậu hai người, đi đầu đạp vào Phượng Hoàng, hoa tươi tạo thành cầu thang, từng bước một hướng trên không đi đến.

Lên tiếng, Tô Ẩn theo sát trên đó, chần chờ một chút, Cửu Khúc tiên tử cũng cắn răng cùng đi qua.

Chậm rãi hướng về phía trước, lúc này Tô Ẩn không cần giới thiệu, cũng đoán ra phía trước hai người thân phận.

Trong cơ thể không có Thánh Nhân khí tức, lấp lánh mà xuất lực lượng, lại so trước đó thấy qua Vô Vi đạo quân còn muốn đáng sợ hơn.

Phượng Hoàng nhất tộc, cường đại nhất hai vị, tứ đại cổ thú bên trong, đều có thể bài bên trên gần phía trước nhân vật đứng đầu. . . Phượng Đế, Hoàng Hậu!

Hai người này, vậy mà tự mình qua tới đón tiếp, coi như Tô Ẩn tâm cảnh trầm ổn, cũng cảm thấy có chút không dám tin tưởng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Tiểu Vũ không phải Anh Vũ sao? Tại sao có thể có Phượng tộc huyết mạch?"

Biết chắc là Tiểu Vũ huyết mạch xuất hiện vấn đề, Tô Ẩn trong đầu nhịn không được hỏi.

"Tiểu Vũ sự tình, quay đầu lại cùng ngươi nói tỉ mỉ, hiện tại chúng ta không tiện nhiều lời, bằng không rất dễ dàng bị đằng trước hai vị phát giác. . ."

Tống Ngọc thanh âm vang lên.

Tô Ẩn gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Dưới chân cầu nối, do Phượng vũ, chim tước, Phượng Hoàng cùng hoa tươi tạo thành, mười phần vững chắc, đi ở phía trên, hương hoa nương theo lấy Tiên Linh chi khí, để cho người ta sảng khoái tinh thần.

Những khí tức này, hòa tan vào thân thể, thân thể cùng linh hồn đều thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh thuế biến, tựa hồ trở nên càng thêm cường đại.

Nhất là hai lớn Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, nhất cử nhất động chảy ra tới lực lượng, tiến vào huyệt đạo, tựa hồ kinh mạch đều trở nên càng kiên cố hơn bền chắc.

Nếu như nói trước đó thân thể, chỉ có Hợp Đạo, mà bây giờ, tuyệt đối bước vào Chuẩn Thánh!

"Cổ thú nhất tộc, am hiểu tu luyện thân thể, đây cũng là đối với khách quý một loại ban thưởng. . ." Tô Ẩn giật mình.

Khó trách, người người đều nghĩ xông càng xa, náo loạn nửa ngày, đi tại cầu nối phía trên, đã thực hiện chỗ tốt.

Quay đầu nhìn về phía một bên Cửu Khúc tiên tử, gặp nàng không có biến hóa chút nào.

Xem ra vượt quan, không có quan hệ gì với nàng, chỗ tốt tự nhiên cũng không có phần của nàng.

Một bên hấp thu tràn vào lực lượng trong cơ thể, một bên tiến lên, đi không biết bao lâu, thấy thân thể lực lượng, có cự đại tiến bộ thời điểm, một thanh âm tại trong óc vang lên: "Tiểu Tô ẩn, ta phát hiện ta thánh hài!"

Cầm Thánh Lý Vạn Niên!

Theo trong tu luyện khôi phục lại, Tô Ẩn nhíu mày: "Ngươi thánh hài tại Phượng tộc?"

"Không phải, hẳn là tại phía trước cái kia lão giả trên tay, mà lại bị luyện hóa một bộ phận. . ." Lý Vạn Niên nói.

Theo lời của hắn, Tô Ẩn hướng về phía trước nhìn lại, quả nhiên thấy một cái trường bào lão giả, chính là tới cầu lấy Phượng Tê mộc Du Trường Quỳnh.

Vị này không chỉ tu luyện hoàn chỉnh cầm đạo, lại còn có đàn thánh Lý Vạn Niên thánh hài.

Trầm ngâm một thoáng, Tô Ẩn nói: "Trước đi qua nhìn một chút!"

Liên lụy 36 thánh cùng sinh tử của mình, nếu gặp được, đương nhiên sẽ không buông tha, dĩ nhiên, cũng phải nhìn cơ hội, cơ hội không thích hợp, cũng không có khả năng nắm chính mình rơi vào trong nguy hiểm.

Lý Vạn Niên nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

Chỉ chốc lát, đi vào Phượng Tê trong điện bộ.

Lúc này, Phượng Tê Thu cùng với tất cả trưởng lão, đều về tới riêng phần mình vị trí, đồng loạt nhìn về phía vị thiếu niên này, mang theo tò mò.

"Không biết tiểu hữu, họ gì tên gì, từ đâu tới?"

Ngồi tại chủ vị, Phượng Đế mỉm cười.

Tô Ẩn ôm quyền: "Tại hạ Tô Ẩn, bạn của Cửu Khúc tiên tử, lần này tới, là cố ý bái kiến Phượng Tê Thu công chúa, không nghĩ tới sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy. . ."

"Tìm ta?" Phượng Tê Thu một đôi mắt phượng nhìn lại, sau đó rơi vào Cửu Khúc tiên tử trên thân, chuyển biến tốt bạn nhẹ gật đầu, càng kỳ quái.

Nàng có khả năng xác nhận, trước kia theo không biết vị này, cũng không có nghe đối phương nói qua.

Trầm tư một chút, Phượng Đế nói: "Nếu là tìm Thu nhi, Thu nhi, ngươi trước mang vị này Tô Ẩn tiểu hữu, đi 【  Ngô Đồng cung 】 nghỉ ngơi, những người khác như vậy tản đi!"

Mặc kệ vị này vì sao tới, xông xáo thứ mười ô vuông, trên thân chắc chắn cất giấu to lớn bí mật, mà bí mật này, không thể để cho nhiều người hơn biết được.

"Phượng Đế, ngươi suy nghĩ thêm một chút, ta bên này. . ." Thấy đối phương phải kết thúc lần này hội nghị, Du Trường Quỳnh mặt mũi tràn đầy cuống cuồng.

"Ngươi cũng tận mắt thấy, có người có khả năng đột phá ba ô vuông, thậm chí đi càng xa, không phải chúng ta nghĩ phân chia khách quý, mà là ngươi thật sự không đủ tư cách!" Phượng Đế nói.

Du Trường Quỳnh vẻ mặt tăng thấu đỏ, cắn răng: "Phượng Đế bệ hạ, ta là thật cần Phượng Tê mộc, mong rằng có thể cấp cho thuận tiện. . ."

Hắn có được Cầm Thánh thánh hài, lại đem cầm đạo tu luyện đến cảnh giới nhất định, chỉ cần lại có một thanh Phượng Tê mộc chế tạo thành cổ cầm, tuyệt đối có khả năng trăm phần trăm đột phá Thánh Nhân chi cảnh!

Cho nên, dù cho hôm nay lại mất mặt, lại mặt dạn mày dày, cũng muốn lấy được thứ này.

Bất quá, trước đó còn có khả năng nói, quy tắc không công bằng, không ai có thể làm được. . . Hiện tại, trước mắt vị này, rõ ràng liền là người bình thường, trực tiếp đi tới thứ mười ô vuông. . . Lại nghĩ tìm lý do, cũng không tìm ra được.

Phượng Đế khẽ nói: "Ngươi cần, không có nghĩa là chúng ta cần cùng ngươi trao đổi. . ."

Du Trường Quỳnh tràn đầy bất đắc dĩ, trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra: "Bệ hạ nói, có được khách quý thân phận, liền có tư cách hối đoái Phượng Tê Mộc Đối sao?"

Phượng Đế gật đầu: "Không sai!"

"Cái kia tốt!" Hít sâu một hơi, Du Trường Quỳnh mấy bước đi vào Tô Ẩn trước mặt, khom người đến cùng: "Vị tiểu hữu này  có thể hay không cầu ngươi một sự kiện?"

Đang nghĩ ngợi tìm cớ gì, cùng vị này trao đổi, không có nghĩ đối phương trước tìm tới, Tô Ẩn sửng sốt.

"Tại hạ Du Trường Quỳnh, chính là đại lục nổi danh nhất nhạc sĩ một trong!"

Hít sâu một hơi, Du Trường Quỳnh ánh mắt lộ ra chờ mong: "Các hạ thân là khách quý, có tư cách cùng Phượng tộc trao đổi vật phẩm, chỉ cần có thể giúp ta hối đoái một cây Phượng Tê mộc, tại hạ có bằng lòng hay không đơn độc vì ngươi đánh đàn một bài!"

"? ? ?"

Tô Ẩn không còn gì để nói.

Đầu óc có bị bệnh không!

Cái này rất giống nói, ngươi giúp ta mua cái Ferrari, ta hát một bài cho ngươi nghe. . . Thật là lớn mặt mũi!

Bất quá, đối phương không tìm hắn, hắn cũng phải tìm đối phương, mỉm cười, nói: "Giúp ngươi hối đoái Phượng Tê mộc, cũng không phải không thể, bất quá. . . Ta muốn cùng ngươi cược một ván, không biết các hạ có dám hay không?"

"Cược?" Du Trường Quỳnh nhíu mày.

Tô Ẩn cười nói: "Không sai, tại hạ cũng hơi thông cầm nghệ, nghĩ tỷ thí một chút, không biết các hạ dám tiếp vẫn là không dám?"

Sửng sốt một chút, Du Trường Quỳnh lộ ra cười nhạo chi ý: "So với ta thử cầm nghệ? Ngươi xác định không có nói sai?"

Tô Ẩn gật đầu: "Dĩ nhiên!"

Du Trường Quỳnh ngắm nhìn bốn phía, mang theo ngạo nghễ: "Thiên hạ am hiểu cầm nghệ nhạc sĩ, theo ta được biết không cao hơn một tay số lượng, Tĩnh Viễn am Dư Khánh sư thái tính một cái, bắc mang biển Kinh Hồng đạo trưởng tính một cái, Thiên Nhất các Du Long kiếm tiên cũng tính một cái, ta tính một cái. . . Tô Ẩn, Tô Ẩn, ha ha, không là tại hạ không lễ phép, mà là tốt như không nghe qua tiểu hữu tên, không biết các hạ là thật nghĩ so, vẫn là muốn mượn tên tuổi của ta, xông ra chút thành tựu?"

Không ít người tu luyện, vì thành danh, sẽ liều chết khiêu chiến có danh tiếng người, cũng chính là cái gọi là "Chửi một câu Quách Đức Cương đại hồng đại tử" mặc kệ có thành công hay không, ít nhất liền sẽ có người chú ý.

Hắn thấy, trước mắt vị thiếu niên này, cũng là loại ý nghĩ này.

Nhìn nhau, Phượng Đế, Hoàng Hậu cũng tò mò nhìn tới.

Cửu Khúc tiên tử thu thuỷ hai con ngươi  đồng dạng hơi nghi hoặc một chút.

Cái tên này không phải tu luyện đan đạo sao?

Lúc nào biết đánh đàn rồi?

"Xông thành tựu?" Tô Ẩn lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ nhiều. . ."

Hai tay chắp sau lưng, Du Trường Quỳnh nói: "Ha ha, ngươi không cần phủ nhận, nghe ta nói hết lời, nếu là thật so, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, sẽ không lưu thủ, nếu chỉ nghĩ xông ra chút thành tựu, cũng không cần phiền toái như vậy, ta có khả năng thu ngươi làm đệ tử, nhường ngươi một đêm dương danh. Đệ tử ta danh ngạch hết sức trân quý, không biết nhiều ít người mong muốn nhập môn, đều bị cự tuyệt, có thể vào chúng ta, cũng là phúc phận cùng tạo hóa. . ."

". . ."

Gặp hắn nói vẻ mặt thành thật, Tô Ẩn có chút im lặng, nói: "Liền là đơn thuần tỷ thí, ngươi tốt nhất toàn lực ứng phó, không lưu tay! Mà lại, nếu tỷ thí, tự nhiên phải có tiền đặt cược, nếu như ngươi thắng, ta bên này có thể giúp một tay mua sắm Phượng Tê mộc, thậm chí có khả năng chính mình mua đưa cho ngươi, nếu là thua, ta muốn ngươi trữ vật giới chỉ bên trong một vật."

Thua

Du Trường Quỳnh một mặt tự tin: "Điều đó không có khả năng!"

"Không có gì không thể nào, sớm đã nói, miễn cho đến lúc đó ngươi không nhận."

Tô Ẩn mắt sáng lên: "Ta thắng, muốn ngươi trong giới chỉ cái kia cỗ hài cốt!"

Ngươi

Du Trường Quỳnh nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết, ánh mắt híp lại, lộ ra một tia sát cơ: "Nguyên lai có chuẩn bị mà đến, đã như vậy, đánh cược này, ta tiếp ! Bất quá, tiền đặt cược ta gia tăng một chút, ngươi thua, ta không chỉ muốn Phượng Tê mộc, còn muốn mạng của ngươi."

Cầm Thánh thánh hài, tại hắn nơi này, Tiên giới rất ít người biết, tuyệt không cao hơn hai tay số lượng, liền Phượng Đế đều không biết, vị này một ngụm nói ra, đồng thời làm làm tiền đặt cược, rõ ràng đoán được thực lực của hắn cùng thân phận.

Loại tình huống này, còn dám đánh cược, sợ không có dễ dàng đối phó như vậy.

Đương nhiên. . . Hắn cũng không quan tâm.

Cầm nghệ một đạo, tự nhận thiên hạ vô song, Cầm Thánh không ra, không người tranh phong!

"Tốt!" Tô Ẩn gật đầu.

"Cái này. . . Tô Ẩn, ngươi làm gì!" Cửu Khúc tiên tử nhịn không được chen vào nói.

Vị này Du Trường Quỳnh, nàng trước kia liền nghe qua, chân chính cầm nghệ Đại Tông Sư, toàn bộ Tiên giới đều rất nổi danh, không ít Thánh địa tổ chức cỡ lớn chuyển động, đều sẽ mời hắn đi qua trợ trận, bởi vậy, cứ việc chẳng qua là Chuẩn Thánh đỉnh phong, lại là vô số Thánh Nhân thượng khách.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới dám cùng Phượng Đế, Hoàng Hậu nói điều kiện, mảy may không luống cuống.

Cùng nhân vật như vậy so cầm nghệ, còn sinh tử ước hẹn. . .

Đầu óc hỏng đi!

"Đánh cược mà thôi, không sao cả!" Tô Ẩn khoát tay áo.

Một bên Phượng Tê Thu công chúa tò mò nhìn qua, khẽ cười một tiếng: "Cửu khúc, ngươi thật giống như hết sức quan tâm hắn a?"

Nàng người bạn thân này, thân là dòng sông đắc đạo, luôn luôn không để ý tới bên ngoài, cái gì đều không để ý, làm sao hôm nay chủ động mang theo người thiếu niên, còn quan tâm như vậy?

Cửu Khúc tiên tử thề thốt phủ nhận: "Hắn là ta mang tới, chỉ thì không muốn thấy hắn, bởi vậy chôn vùi tính mệnh thôi!"

"Hì hì!" Phượng Tê Thu công chúa, từ chối cho ý kiến, sáng ngời hai con ngươi, lần nữa nhìn về phía thiếu niên, tựa hồ nghĩ từ trên mặt hắn nhìn ra chút vấn đề  bất quá, vị này mảy may không để ý Cửu Khúc tiên tử cảnh cáo, mà là quay người nhìn về phía cha mẹ của mình, ôm quyền khom người.

"Lập xuống đổ ước, tự nhiên phải có chứng nhân, miễn cho thua chống chế. Nếu thân ở Phượng vực, liền không phiền toái làm phiền người khác, còn mời Phượng Đế, Hoàng Hậu, làm chứng!"

"Du Trường Quỳnh cầm nghệ thiên hạ vô song, từng một khúc 【  Vân Lại Thiên Âm 】 nhường một trăm linh tám chỉ Tiên Hạc bồi hồi ba ngày, thật lâu không đi. . . Ngươi xác định cùng hắn tỷ thí cầm nghệ, còn lấy sinh mệnh làm làm tiền đặt cược?"

Nhíu nhíu mày, Phượng Đế nói.

Hắn cố ý giới thiệu đối phương, rõ ràng là không muốn để cho vị này xông xáo thứ mười ô khách quý thua trận.

"Mong rằng Phượng Đế thành toàn!" Tô Ẩn nói.

"Cái này. . ." Lần nữa nhìn nhau, Phượng Đế cùng Hoàng Hậu tất cả đều mày nhăn lại, không biết nên nói như thế nào, sau một lúc lâu, chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Thôi được, ta cùng Hoàng Hậu, có thể vì các ngươi làm chứng người, nếu là tỷ thí, hy vọng có thể công bằng công chính."

"Đó là tự nhiên."

Du Trường Quỳnh đáp.

Phượng Đế nói: "Mặc dù đối cầm nghệ một đạo, ta hiểu rõ không nhiều, nhưng giao đấu quy tắc vẫn là biết một chút, như vậy đi, hai vị đều tại trước điện trên bệ đá đánh đàn, ai có thể nhường trên bầu trời Tiên Hạc bồi hồi nhiều lắm, người nào liền chiến thắng!"

Tiên Hạc, là một loại Tiên thú, linh tính rất cao, có thể để chúng nó đến đây bồi hồi, nói rõ tiếng đàn cực cường, này cũng là bình thường tỷ thí cầm nghệ, nhất trực quan, dễ dàng nhất phân rõ chi pháp.

"Này không công bằng!"

Du Trường Quỳnh lắc đầu: "Vừa mới vị này  có thể tại Phượng Hoàng biển hoa đi ra mười ô vuông, nói rõ đối động vật, thực vật, có đặc thù lực tương tác, lại thêm rất nhiều Tiên Hạc, vì hắn bắc cầu. . . Đã có thân mật cảm giác, còn như vậy so, có nhiều không ổn."

"Ngươi muốn như nào?" Phượng Đế nhíu mày.

"Rất đơn giản!"

Du Trường Quỳnh mắt sáng lên, nói: "Triệu tập một ngàn vị Phượng tộc, bịt mắt, nhắm lại thần thức cùng giác quan, chỉ lưu có thính giác, không chỉ như thế, còn muốn dùng phong cấm ngăn cách cảm ứng. Ta cùng hắn đồng thời đánh đàn, không đi làm nhiễu tình huống dưới, nhường chính bọn hắn lựa chọn, tới ta bên này nhiều lắm, coi như ta thắng, đi hắn bên kia nhiều, coi như hắn thắng! Thế nào, dạng này tỷ thí, có dám hay không tiếp!"

"Dạng này, tính là công bằng!"

Tô Ẩn mỉm cười gật đầu: "Ta đồng ý!".