Chương 249 chiến thắng

Chương 249 chiến thắng

Quy tắc rất đơn giản, hai bên đồng ý, cũng cũng không có cái gì đáng tranh chấp địa phương.

Thấy tỷ thí vô pháp ngăn cản, Phượng Đế không nói thêm lời, an bài trưởng lão đi triệu tập tộc nhân, thời gian không dài, một ngàn đầu còn không có hoá hình Phượng Hoàng, bay tới.

Rất nhanh bị phong ấn ngũ giác, chỉ để lại thính giác.

"Chúng nó bây giờ nhìn không thấy, sờ không tới, chỉ có thể nghe được thanh âm!"

Phượng Đế vung tay lên, hai quang tráo, xuất hiện tại đại điện phía ngoài bệ đá hai bên: "Đây là ta chuyên môn luyện chế 【  Ngũ Thải Thần Quang Tráo 】  có thể ngăn cách hết thảy dò xét, hai vị chỉ cần đi vào trong đó, cái kia một ngàn đầu Phượng Hoàng, tuyệt không có khả năng biết được, khảy đàn là người phương nào."

"Làm phiền Phượng Đế!" Du Trường Quỳnh gật đầu.

Trước đó còn muốn lấy, đối phương thân là Phượng tộc khách quý, có thể hay không đặc thù ưu đãi, để cho mình âm thầm ăn thiệt thòi, hiện tại xem ra, Phượng Đế khinh thường như thế, vị thiếu niên này, tựa hồ cũng đối với chính mình hết sức có tự tin, không có đi kiếm những thứ này.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Du Trường Quỳnh mắt sáng lên, đột ngột xuất hiện tại một quang tráo trước mặt, dừng lại một chút, nhẹ nhàng thoáng qua, chui vào một cái khác lồng ánh sáng.

Tiến vào bên trong ngồi xuống, cổ tay khẽ đảo, một thanh cổ cầm nổi lên, lơ lửng giữa không trung, tản mát ra nhàn nhạt uy thế cùng cổ vận.

"Là Lang Gia cổ cầm!"

Nhận ra được, Phượng Đế lông mày nâng lên.

"Phụ hoàng, cái này cổ cầm rất nổi danh?"

Cũng không biết là thật không biết, vẫn là có mục đích gì, Phượng Tê Thu công chúa mở miệng hỏi.

"Rất nổi danh! Cầm Thánh Lý Vạn Niên, ngươi hẳn phải biết đi!"

Phượng Đế nhìn về phía nữ nhi, nói: "Truyền thuyết, chưa thành thánh trước đó, đi ngang qua Lang Gia sơn, vẫy vùng một tháng có thừa, cảm ngộ sông núi mị lực, đắm chìm trong đó, phế ngủ mà vong thực. Một ngày, lòng có cảm giác, lấy ra chính mình đàn bắt đầu khảy đàn, càng khảy đàn càng vang dội, trong lúc nhất thời, bầu trời Vân Tước cùng reo vang, mây trắng vì đó dừng lại. Ngay tại một khúc sắp kết thúc thời điểm, đột nhiên phát hiện, một gốc cổ thụ, thế mà tại hắn tiếng đàn dưới, uyển chuyển nhảy múa, lẫn nhau đập nện, phát ra 'Đông đông đông' thanh âm, tựa như nhạc khúc."

"Mà chính mình tiếng đàn, tại cái thanh âm này phối hợp dưới, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, như âm thanh thiên nhiên! Trong chớp nhoáng này, hắn thuận lợi lĩnh ngộ thánh đạo chân ý, vì về sau đặt chân Thánh Nhân, đặt vững cơ sở vững chắc."

"Vì kỷ niệm giờ khắc này, tìm tới cái này tấu lên thân cây, lại rút lấy bảy cái gân rồng, làm thành cổ cầm, từ đó chuôi này đàn liền danh dương thiên hạ, toàn bộ Tiên giới, đủ có thể xếp vào trước ba!"

"Lợi hại như vậy?" Phượng Tê Thu công chúa chiếc lưỡi thơm tho phun ra, tràn đầy không thể tin được.

Phượng Đế nói: "Đâu chỉ lợi hại, chuôi này đàn, khảy đàn thời điểm  đồng dạng có khả năng phát ra 'Đông đông đông' thanh âm, phối hợp tiếng đàn, chồng chất phối hợp, uy lực đâu chỉ gia tăng gấp đôi, cầm nghệ cao siêu là một chuyện, phối hợp lợi hại dây đàn, mới có thể tấu vang càng hoàn mỹ hơn nhạc khúc, cũng chính là cái gọi là muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt."

"Ừm. . ." Phượng Tê Thu công chúa gật đầu, hướng thiếu niên nhìn lại, chỉ thấy hắn cũng tiến nhập một cái khác lồng ánh sáng, trước mặt đồng dạng nhiều hơn một thanh đàn.

Không phải cổ cầm, cũng không phải cái gì danh cầm, dùng trúc mảnh phối hợp dây thép làm thành, mặc dù cũng là Tiên khí, lại hết sức đơn sơ.

Cùng đối phương so ra, một cái trên trời một cái dưới đất, chênh lệch quá xa.

Hoàng Hậu có chút không đành lòng: "Tô Ẩn tiểu hữu, ta chỗ này có một thanh đuôi phượng cổ cầm, mặc dù so ra kém Lang Gia cổ cầm, nhưng cũng không tính quá kém  có thể tạm thời cho ngươi mượn sử dụng. . ."

"Đa tạ Hoàng Hậu hậu ái, muốn cho chư vị Phượng Hoàng, cảm thụ nhạc khúc mị lực, tỷ thí chính là thành, là tâm, là ý, đàn cấp bậc, ngược lại thứ hai."

Tô Ẩn mỉm cười cự tuyệt.

"Còn chưa bắt đầu, liền muốn công tâm? Thủ đoạn này nộn chút!" Du Trường Quỳnh cười lạnh.

Đối phương ý tứ, chính mình ỷ vào cổ cầm ưu thế, rõ ràng không công bằng, hắn tu luyện nhiều năm, làm sao có thể bị một câu mà quấy nhiễu.

Tô Ẩn lắc đầu, không thèm để ý đối phương, hít sâu một hơi, song tay vuốt ve tại trước mặt dây đàn lên.

Chuôi này, đúng là hắn tại cấm địa thời điểm tự mình làm.

Nhận hạn chế tài liệu, miễn cưỡng đi đến Tiên khí cấp bậc, cùng đối phương Lang Gia cổ cầm so, hoàn toàn chính xác kém nhiều lắm, nhưng hắn từ khi học đàn bắt đầu, vẫn sử dụng, đã nhiều năm.

Không chỉ quen thuộc, tiếp nhận thánh ý hun đúc thời điểm  đồng dạng theo bên người, cấp bậc mặc dù không cao, dùng lại hết sức thuận tay, đổi thành mặt khác cổ cầm, có lẽ còn thi triển không ra cảm giác.

Leng keng! Leng keng!

Biết công tâm lời nói không có tác dụng gì, Du Trường Quỳnh lười phải tiếp tục nhiều lời, nhẹ nhàng một nhóm, tiếng đàn lập tức chảy ra đến, tựa như châu ngọc rơi vào chậu, vừa giống như là dòng suối đánh nham thạch, từng đợt đánh trái tim giòn âm, vang vọng toàn trường, tại mọi người bên tai quanh quẩn mà lên.

Trong nháy mắt, Phượng Đế đám người, giống như là tiến nhập một cái tràn ngập màu xanh biếc sơn cốc, vô số cao ngất như mây cây cối, hương hoa xông vào mũi, chim tước vang lên, phối hợp ấm áp gió nhẹ, khiến người ta say mê trong đó lưu luyến quên về.

"Điều này chẳng lẽ liền là Lang Gia sơn? Về sau nhất định phải đi nhìn một chút. . ."

Phượng Tê Thu công chúa tự lẩm bẩm, Cửu Khúc tiên tử cũng trừng lớn tú mục, tuyệt mỹ trên mặt, lâm vào say mê.

Không thể không nói, Du Trường Quỳnh không hổ là thiên hạ có chút cầm nghệ Đại Tông Sư, chẳng qua là rải rác mấy âm, liền đem tất cả mọi người hấp dẫn lấy, đắm chìm trong đó, khó mà tự kềm chế.

Phượng Đế gật đầu: "Khó trách thương khung, Hoàng Tuyền bọn hắn, ưa thích mời vị này đi qua diễn tấu, nghe này loại từ khúc, đích thật là một loại hưởng thụ. . ."

Vị này Du Trường Quỳnh, có thể trở thành rất nhiều Thánh Nhân thượng khách, hoàn toàn chính xác có làm người kinh diễm bản lĩnh, không nói mặt khác, liền nói này một thủ khúc, cho dù là hắn, đều cảm thấy say mê trong đó, vô pháp tự kềm chế.

"Mau nhìn!"

Nhưng vào lúc này, một vị trưởng lão hô lên.

Mọi người ngẩng đầu, lập tức thấy trên bầu trời đám mây, nghe được tiếng đàn, phảng phất ngừng lại, không nhúc nhích, cung điện bốn phía cây cối, từng cái không ngừng lắc lư, tựa như đang giúp đỡ đánh nhịp.

"Là 【  tiếng chấn cây rừng, vang vang 】 cầm nghệ bên trong một loại cực kỳ cao minh cảnh giới, này so cái gọi là 【  lượn quanh xà nhà ba ngày, dư âm không dứt 】 mạnh nhiều lắm, không sai biệt lắm đã tiếp cận Thánh Nhân mức độ!"

Phượng Đế con ngươi co rụt lại.

Lúc trước Cầm Thánh Lý Vạn Niên, liền là tại Lang Gia sơn, diễn tấu ra loại cảnh giới này từ khúc, mới lĩnh ngộ thánh đạo, từ đó nhất cử đột phá.

Có thể nói, có thể làm được điểm này, đã là thánh đạo phía dưới đệ nhất người.

Khó trách vị này, như thế cố chấp tìm kiếm Phượng Tê mộc, một khi tìm tới, chế tạo ra một thanh có thể so với Lang Gia cổ cầm đàn ra tới, có lẽ có khả năng lập tức vượt qua Cầm Thánh, đặt chân Thánh Nhân chi cảnh!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là danh ngạch xuất hiện.

Chíu chíu chíu!

Mọi người đang đang khiếp sợ, phía trước bị phong bế lục thức một ngàn đầu Phượng Hoàng, gào thét lên bay lên, bồi hồi tại Du Trường Quỳnh phía trên, không ngừng xoay tròn, tựa như đang hưởng thụ này loại làm người kinh diễm nhạc khúc.

Nhìn về phía thiếu niên, Phượng Đế thở dài: "Hắn phải thua. . ."

Trước không nói cổ cầm đẳng cấp khoảng cách, liền nói này loại lệnh Phượng Hoàng cũng vì đó nhảy múa kỹ nghệ, cũng không phải là bình thường người có thể làm được, không nói mặt khác, vừa rồi Du Trường Quỳnh nói tới Tĩnh Viễn am Dư Khánh sư thái, bắc mang biển Kinh Hồng đạo trưởng, Thiên Nhất các Du Long kiếm tiên sợ đều làm không được!

Đây là đối vui vẻ nói, nắm giữ đến cực hạn, mới có thể hoàn thành.

"Tô Ẩn vì Phượng tộc khách quý, hi vọng một lát nữa, Phượng Đế có thể cứu tính mạng của hắn. . ." Cửu Khúc tiên tử cắn răng.

"Đó là tự nhiên!"

Phượng Đế gật đầu: "Ta sẽ tận lực cam đoan, nhưng. . . Còn phải xem Du Trường Quỳnh ý tứ, đổ ước đã thành, nếu là hắn khăng khăng kiên trì, ta cũng không có cách nào."

Cửu Khúc tiên tử gật đầu, nói không ra lời.

"Làm sao? Đối với hắn động tâm?" Phượng Tê Thu tò mò.

"Dĩ nhiên không là. . . là. . . Hắn, là hắn thiếu nợ ta đan dược, một khi chết rồi, ta đi hỏi ai đây muốn?" Cửu Khúc tiên tử khẽ nói.

"Ha ha!"

Phượng Tê Thu lắc đầu, giống là nhớ ra cái gì đó: "Năm đó ta cũng giống như ngươi miệng ương ngạnh, đến cuối cùng, hối hận chỉ là chính mình!"

"Khách quý bắt đầu. . ."

Đang ở nói chuyện với nhau, tiếng la vang lên, mọi người hướng Tô Ẩn nhìn sang, chỉ thấy đàn của hắn tiếng quả nhiên chảy chảy ra ngoài.

Không có cái gì hoa lệ kỹ xảo, không có cái gì làm cho người rung động cao âm, giọng thấp, có chẳng qua là uyển chuyển cùng bóp tiếng lòng, thanh âm không lớn, lại nhẹ nhõm chế trụ Du Trường Quỳnh tiếng đàn, dọc theo huyệt khiếu chảy vào lòng của mỗi người ruộng, để cho người ta theo ở sâu trong nội tâm thấy rùng mình.

"Đây là. . . 【  tiếng đàn nhập hồn, Hồn Cốt cộng hưởng 】?" Mọi người đồng thời sửng sốt.

Sở dĩ nói 【  lượn quanh lương ba ngày, dư âm không dứt 】 【  tiếng chấn cây rừng, vang vang 】 là không vào thánh tuyệt kỹ, là bởi vì, tiếng đàn mặc dù mỹ diệu, lại không cách nào tiến vào linh hồn.

Mà đối phương khảy đàn cái này, vậy mà sâu tận xương tủy, tựa như tại sâu trong linh hồn vang lên.

Loại thanh âm này, cùng không khí, mặt đất tạo thành một loại đặc thù cộng hưởng, dù cho giờ phút này che giấu thính giác, đóng lại ngũ giác  đồng dạng có khả năng nghe được rõ rõ ràng ràng!

Phượng Đế thân thể cứng đờ: "Đây là Thánh Nhân, mới có thể diễn tấu nhạc khúc. . ."

Du Trường Quỳnh tiếng đàn, là khiến cho hắn có hết sức thoải mái hưởng thụ, nhưng nghe xong cũng liền xong rồi, nhiều nhất cảm thấy hoài niệm cùng lưu luyến, thật giống như mỹ thực, nếm qua một chầu, dù cho mỹ vị đến đâu, thời gian lâu dài cũng sẽ quên mất.

Cái này khác biệt, tựa như giấu ở linh hồn chỗ sâu, không ngừng kích thích, không ngừng nao chũm chọe, để cho người ta thật lâu vô pháp tiêu tan.

Như tương tư, cũng sẽ không bởi vì là thời gian chuyển dời, khoảng cách chuyển dời mà thay đổi, ngược lại càng lúc càng nồng nặc, cuối cùng diễn biến thành thực chất.

Nghe xong cái này, mặt khác tiếng đàn, sẽ cùng nghe tạp âm một dạng, tẻ nhạt không thú vị.

Từng trải làm khó nước, ngoại trừ Vu Sơn không phải mây.

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Không bên trong phi hành Phượng Hoàng, bởi vì quá mức hưởng thụ, rơi xuống, từng cái bị ngã đến thụ thương, đều không tự biết, có chút chồng chất lên nhau, đều không dám động đậy, sợ quấy rầy tuyệt vời này nhạc khúc.

Bành

Bốn phía đại điện bao khỏa cột nhà, do kim thạch điêu khắc mà thành, giờ phút này đồng thời phát ra nổ vang, nứt mở miệng con.

"Chân thành chỗ đến, sắt đá không dời. . . Ta trước kia vẫn cho là, là câu khoa trương ngữ, không nghĩ tới lại là thật. . ." Một vị trưởng lão tự lẩm bẩm.

Trong  mang theo thành, mang theo tâm, mang theo ý. . . Cảm nhiễm phía dưới, vậy mà nhường kim thạch vì đó nứt ra.

Này loại cầm nghệ, đã đạt đến không có thể mức tưởng tượng, dùng ngôn ngữ vô pháp bình phán.

Răng rắc!

Lang Gia cổ cầm chặt đứt một cây dây cung, Du Trường Quỳnh ngừng lại.

Không cần nhìn Phượng Hoàng số lượng, hắn cũng biết, chính mình thua!

Thất bại thảm hại!

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tới, trong mắt lại không có vừa rồi hung hăng càn quấy cùng màu sắc.

Cho tới nay, hắn đều cảm thấy, Cầm Thánh không ra, vui vẻ nói hắn liền là thiên hạ đệ nhất nhân, nằm mơ đều không nghĩ tới, bị một cái không biết từ nơi nào xuất hiện thiếu niên, trước mặt mọi người hạ gục, không có chút nào sức hoàn thủ.

Ông

Ngừng lại, Tô Ẩn thu hồi cổ cầm, chậm rãi đứng lên: "Du huynh, như thế nào?"

"Ta thua. . ."

Theo lồng ánh sáng bên trong đi ra, Du Trường Quỳnh thở dài một tiếng.

Nhiều người nhìn như vậy, nghĩ phủ nhận đều không được.

"Nếu thừa nhận, mong rằng Du huynh, có thể hứa hẹn đổ ước!" Tô Ẩn nói.

"Đó là tự nhiên!" Du Trường Quỳnh gật đầu, cổ tay khẽ đảo, một bộ khung xương xuất hiện ở trước mặt mọi người: "Cho ngươi!"

Nói xong, đối Phượng Đế khẽ khom người: "Mấy ngày nay, quấy rầy Phượng Đế, tại hạ cáo từ!"

Thân thể nhảy lên, liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!" Tô Ẩn ngăn cản đường đi của đối phương, sắc mặt tái xanh: "Du huynh lấy ra đồ vật, không thích hợp đi!"

Xuất hiện ở trước mắt, căn bản không phải tiếng đàn Lý Vạn Niên khung xương, mà là. . . Một cái bình thường Chuẩn Thánh khung xương, nói trân quý, cũng được cho là, với hắn mà nói, lại chẳng phải là cái gì.

Du Trường Quỳnh cười lạnh: "Tô huynh cùng ta đánh cược ước, muốn là ta trong giới chỉ hài cốt, ta cho một bộ, chẳng lẽ có cái gì không đúng?"

"Ngươi đáy lòng hiểu rõ, ta muốn là cái gì, cũng không phải bộ dạng này!" Tô Ẩn mắt sáng lên.

Đổ ước thời điểm, hắn sợ thánh hài nói ra, dẫn tới phiền toái không cần thiết, chẳng qua là mịt mờ đề đầy miệng, không nghĩ tới lại bị đối phương chui kẻ hỡ.

"Muốn trách thì trách ngươi nói không rõ, ta làm sao biết ngươi muốn là cái gì!"

Du Trường Quỳnh cười hắc hắc: "Ta hiện tại đã thực tiễn đổ ước, làm sao, ngươi còn muốn cứng rắn đoạt không được?"

Mặc dù thua, khiến cho hắn chấn kinh cùng khổ sở, nhưng cứ như vậy giao ra Thánh Nhân thánh hài, nằm mơ!

Thứ này, là đột phá Thánh Nhân then chốt, làm sao có thể tuỳ tiện đưa cho người ngoài.

"Đánh cược với ngươi, là không muốn động dùng vũ lực, đã như vậy, vậy liền so tài xem hư thực đi!"

Biết đối phương dự định liều chết không nhận, Tô Ẩn biết nói nhảm nhiều hơn nữa cũng vô ích, lười phải tiếp tục nhiều lời, tinh thần khẽ động, Ngụy Bá Dương thánh hài bên trong Thánh Linh khí, tràn vào đan điền, lực lượng hùng hồn, trong nháy mắt đi khắp toàn thân.

Oanh

Cảm thụ lực lượng tràn đầy, Tô Ẩn một quyền đối Du Trường Quỳnh nện gõ mà tới.

"Phượng Đế. . ."

Không nghĩ tới vị này như thế quả quyết, trực tiếp động thủ, lông mày giương lên, Du Trường Quỳnh nhìn về phía một bên Phượng Đế.

"Này là giữa các ngươi sự tình, ta mặc kệ!"

Phượng Đế khoát tay: "Bất quá, Tô Ẩn làm ta Phượng tộc khách quý, nếu như ngươi hạ tử thủ, gây bất lợi cho hắn, ta sẽ ra tay cho ngươi một bài học!"

Hắn lúc này, tự nhiên nhìn ra, là Du Trường Quỳnh không nguyện ý thực tiễn đổ ước, nhưng cũng trách Tô Ẩn đánh cược thời điểm, không có nói rõ ràng, hắn một ngoại nhân, lại lẫn vào liền không tốt lắm.

"Phượng Đế không ra tay liền tốt!"

Biết đối mới có thể làm được điểm này, đã hết sức nể tình, Du Trường Quỳnh cũng không nói nhiều, vừa người tiến lên đón.

Hắn lĩnh ngộ là vui vẻ nói, tiến công lực không mạnh, nhưng dù sao cũng là thực sự Chuẩn Thánh đỉnh phong, toàn lực thi triển tu vi, không khí bốn phía phát ra ô yết thanh âm, tựa như tấu vang chương nhạc.

Lâm vào chương nhạc ở giữa người, thấy lâm vào thủy triều, không ngừng tiếp nhận tạp âm mang tới tra tấn, không thể chạy trốn, cũng không cách nào rời đi.

Hừ

Sầm mặt lại, Tô Ẩn tay cầm đột nhiên khẽ đảo, một đạo nóng bỏng hỏa diễm, lập tức phun ra tới, nóng bỏng làm người khó mà hô hấp.

"Nguyên Dương đan hỏa. . . Ngươi, ngươi làm sao lại Đan Thánh tuyệt chiêu?"

Con ngươi co rụt lại, Du Trường Quỳnh cứng ngắc tại chỗ..