Chương 250: Tiểu Vũ lai lịch 【  tăng thêm, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 250: Tiểu Vũ lai lịch 【  tăng thêm, cầu nguyệt phiếu! 】

Nguyên Dương đan hỏa, Đan Thánh Ngụy Bá Dương mới có thể thi triển tuyệt chiêu, dùng cái này luyện đan, mấy vạn năm cấp bậc dược liệu, đều có thể dễ dàng luyện hóa, Chuẩn Thánh đỉnh phong gặp gỡ, cũng chỉ có thể tránh tránh mũi nhọn.

Chỉ bất quá. . .

Thứ này, đã tan biến vạn năm, vị này làm sao lại thi triển?

Không chỉ hắn chấn kinh, một bên Phượng Đế, Hoàng Hậu cũng đồng thời nhíu nhíu mày, lẫn nhau truyền ngôn.

"Nguyên Dương đan hỏa, là mượn nhờ Xích Tiêu chi hỏa mới cô đọng thành công, chẳng lẽ là hắn nắm giữ ngọn lửa này, mới đến Phượng Hoàng biển hoa tán thành?"

"Đây là Đan Thánh truyền thừa, Đan Thánh tựa hồ cùng bọn hắn là cùng một chỗ!"

"Chẳng lẽ. . ."

Từng đạo sóng ý niệm, hai người nhớ tới cái gì, đồng thời chấn động.

"Thuật luyện đan của hắn, vậy mà so ngươi cũng mạnh?"

Lần nữa cười khanh khách nhìn về phía một bên Cửu Khúc tiên tử, Phượng Tê Thu ngón tay khẽ vuốt lấy tóc hoa, trong mắt mang theo nghiền ngẫm ý cười.

"Ừm, hắn thuật luyện đan, hoàn toàn chính xác rất lợi hại." Cửu Khúc tiên tử gật đầu.

Điểm này nàng cũng không phủ nhận, bằng không, khẳng định đã sớm cướp đoạt Ngụy Bá Dương thánh hài.

"Khó trách, chúng ta luôn luôn chướng mắt nam tử cửu khúc, có thể dẫn hắn tới tìm ta, mà lại quan tâm như vậy. . ." Phượng Tê Thu cười đùa.

"Chớ nói nhảm, ta cùng hắn thật không quan hệ. . ." Cửu Khúc tiên tử lắc đầu, đồng thời trong lòng có chút nghi hoặc.

Thật không quan hệ?

Vì sao nói ra lời này thời điểm, không có tự tin như vậy?

Hai người nói chuyện với nhau, chiến đấu phía trước, đã không sai biệt lắm kết thúc, Du Trường Quỳnh mặc dù không yếu, nhưng đối mặt có thể thi triển Nguyên Dương đan hỏa Tô Ẩn, vẫn là kém rất lớn một đoạn, căn bản không tại cùng một cái cấp bậc.

Rất nhanh rơi vào hạ phong.

"Ngụy lão sư quy tắc chi lực, quả nhiên so Tống lão sư cường đại không ít. . ."

Thấy dần dần đem hắn áp chế, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, mặc dù sử dụng tới Đan Thánh quy tắc, thế nhưng là đối mặt Vô Vi đạo quân ý niệm, không có cẩn thận cảm thụ, không biết đến cùng cao bao nhiêu, giờ phút này, hoàn chỉnh thi triển đi ra, lập tức lĩnh ngộ được không ít.

Đan đạo, cứ việc đồng dạng không phải chiến đấu hình Đại Đạo, nhưng mong muốn luyện hóa dược liệu, thối luyện dược vật  đồng dạng cần lực lượng cùng thủ đoạn, toàn bộ thi triển, khả năng không phải là đối thủ của Cửu Khúc tiên tử, nhưng cũng không phải vui vẻ nói cường giả có khả năng chống lại.

Nhất là Nguyên Dương đan hỏa, cháy hừng hực, khiến cho hắn mỗi một lần công kích, đều uy lực mười phần, so Tống Ngọc "Thiện hiểu người yi" mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Đương nhiên, này chiêu dùng tại đặc thù hoàn cảnh dưới, cũng có thể đưa đến không kém hiệu quả, tỷ như. . . Nữ tu sĩ nghĩ muốn đối phó chính mình, một thoáng cởi y phục xuống, đủ có thể khiến nàng ngừng dừng một cái, đừng nhìn chỉ có trong tích tắc, hai bên trong chiến đấu, cũng có thể đưa đến rất tốt hiệu quả.

Thật giống như đối chiến Doãn Nhược Hải đám người, không phải này chiêu, cũng không có khả năng thuận lợi bỏ trốn mất dạng.

Hỏa diễm cháy bốn phía, bầu trời đều bị chiếu rọi hơi trắng bệch, Tô Ẩn lòng bàn tay từng đạo Hỏa Long hội tụ vào một chỗ, phá không mà xuống.

"Tiếng đàn vạn dặm đi!"

Hét lớn một tiếng, Du Trường Quỳnh bàn chân như là đạp lên dây đàn, tốc độ cao hướng nơi xa bỏ chạy.

Giờ phút này hắn cũng biết không phải là đối thủ.

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy. . . Đạo Hương thân pháp!"

Khẽ cười một tiếng, Tô Ẩn bước chân một bước, nhẹ nhàng ra bây giờ đối phương vùng trời, Hỏa Long hình thành tường lửa, đem hắn cản ở bên trong.

Bành

Tầng tầng ngã xuống đất, Du Trường Quỳnh bị đánh trúng, toàn thân cháy đen, một không thể động đậy được, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại vồ một cái, đối phương đầu ngón tay trữ vật giới chỉ bay lên, nhẹ nhàng một vệt, nhỏ vào máu tươi.

Quả nhiên thấy vui thánh Lý Vạn Niên thánh hài, khoanh chân ngồi ở trong đó.

Là một bộ hoàn chỉnh khung xương, không có chút nào tổn thương.

"Này còn tạm được. . ." Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, đi vào trước mặt đối phương, lạnh lùng nhìn qua: "Ta dùng tính mệnh đánh cược, nếu như ngươi thua, trực tiếp thừa nhận, ta lấy đi hài cốt, hai chúng ta sạch, hiện tại không thừa nhận, còn động thủ với ta, liền không có đơn giản như vậy. . . Chiếc nhẫn này, cùng với bên trong đồ vật, liền quyền đương ngươi bồi thường!"

Đem chiếc nhẫn trang.

Trong này không chỉ có Lang Gia cổ cầm, còn có vô số trân quý tài liệu.

Làm Tiên giới đứng đầu nhất nhạc sĩ, mỗi một lần ra sân, đều sẽ có không ít tiền lương, trên người hắn bảo vật nhiều, đều có thể so đến được thánh địa.

"Tốt, ta nhận thua!" Lần nữa máu tươi bắn ra, Du Trường Quỳnh tràn đầy tức giận, lại nói không ra lời.

Đây là đạo tranh, thánh nhân cũng sẽ chết, huống chi là hắn, thắng làm vua thua làm giặc, không giết hắn, đã coi như là nhân từ.

"Bất quá, ngươi cũng chưa chắc thắng!"

Cười lạnh một tiếng, Du Trường Quỳnh nói: "Ta mất đi khung xương, lại không có cơ hội thành tựu Cầm Thánh, nhưng mới vừa rồi cùng ngươi thời điểm chiến đấu, đã đem thánh hài trong tay ngươi tin tức, truyền ra ngoài! Học sinh của ta, sẽ đem tin tức này, dùng tốc độ nhanh nhất, truyền cho Dư Khánh sư thái, Kinh Hồng đạo trưởng, Du Long kiếm tiên, đến lúc đó, ngươi cảm thấy  có thể thuận lợi đột phá?"

"Cái này. . ."

Sầm mặt lại, Tô Ẩn lộ ra sát ý.

Thật đúng là chính mình đến không đến, cũng không hy vọng người khác lấy được tiểu nhân!

Biết thua, khẳng định phải thua trận hài cốt, liền đem tin tức tiết lộ ra ngoài, khiến người khác cùng mình tranh đoạt. . . Thật là độc ác!

"Vừa rồi bọn hắn đánh cược giao dịch chính là Cầm Thánh thánh hài?"

"Chẳng lẽ Cầm Thánh Đại Đạo thông suốt?"

"Không rõ lắm, hai người nếu tranh đoạt, khẳng định có ý nghĩ đi. . ."

. . .

Đem đối thoại nghe được trong tai, Phượng tộc tất cả trưởng lão, tất cả đều sửng sốt.

"Chuyện này  bất kỳ người nào đều không cho phép nói ra. . ."

Khoát tay áo, Phượng Đế cắt ngang mọi người nghị luận.

"Rõ!" Chúng người thần sắc nghiêm nghị.

Phượng Đế nhìn về phía Tô Ẩn: "Đạo tranh, không thể nhân từ nương tay, bằng không, làm hại vô tận, nếu hắn đã sớm chuẩn bị, ta cảm thấy ngươi cũng không nên do dự!"

Ừm

Biết đối phương ý tứ, Tô Ẩn lười nhác nói thêm nữa, lòng bàn tay Nguyên Dương đan hỏa cháy hừng hực, lập tức đem Du Trường Quỳnh nuốt hết.

A

Một tiếng kêu thảm, vị này cầm đạo Đại Tông Sư, liền bị thiêu thành tro tàn, biến mất khỏi thế gian.

Gặp hắn triệt để tử vong, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Phượng Đế nói không giả, đạo tranh, không có đúng sai, chỉ có thành công cùng thất bại, hắn gánh vác lấy 36 vị Cổ Thánh hi vọng, cùng với Càn Nguyên giới tất cả Nhân tộc sinh mệnh, không thể có mảy may nhân từ nương tay.

Bằng không thì, sẽ chỉ có càng nhiều sinh mệnh, vì thế mất đi.

"Ngươi có Đan Thánh truyền thừa, lại lấy được Cầm Thánh thánh hài, thành tựu Thánh Nhân, ở trong tầm tay, không bằng chúng ta đơn độc tâm sự đi!"

Gặp hắn đem Du Trường Quỳnh giết chết, Phượng Đế nhàn nhạt nhìn lại.

Người khác ngấp nghé Đan Thánh, Cầm Thánh thánh hài, đối với hắn mà nói, không tính là gì.

"Tốt!" Tô Ẩn gật đầu.

Rất nhanh, trở lại đại điện, lúc này, gian phòng bên trong chỉ có Phượng Đế cùng Hoàng Hậu, Phượng Tê Thu, Cửu Khúc tiên tử cùng với tất cả trưởng lão, tất cả đều không tại.

Phượng Đế hai mắt chặt chẽ chằm chằm tới: "Vừa rồi ta gặp ngươi thi triển, đan đạo, tình nói, cùng với cầm đạo, đến cùng người nào, có hay không có thể nói với chúng ta một thoáng?"

"Ta chỉ có thiên tư tốt, trong lúc vô tình nhiều học được mấy loại Đại Đạo. . ." Tô Ẩn nói rõ lí do.

36 Cổ Thánh sự tình, không phải quan hệ đặc thù, không dám nói ra.

"Tốt, không cần che giấu! Đan Thánh Ngụy Bá Dương, năm đó từng chuyên môn đã tới Phượng vực, học được ta Xích Tiêu chi hỏa, mới ngưng đã luyện thành chính mình Nguyên Dương chân hỏa! Tống Ngọc, đã từng chạy đến nơi này của ta quấy rối, câu Phượng Tê Thu nha đầu này, đến bây giờ, đều không muốn gả người!"

Phượng Đế bàn tay lớn cúi xuống: "Ngươi cũng không cần cùng ta nhiều lời, ta trực tiếp hỏi ngươi, bọn hắn có phải là đã trở lại hay không? Ngươi có phải là bọn hắn hay không đệ tử!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn tràn đầy xoắn xuýt, đang không biết trả lời như thế nào, thức hải bên trong thanh âm vang lên: "Cùng bọn hắn nói đi, xem như đồng minh!"

"Tốt!" Biết là Tống Ngọc thanh âm, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn tới: "Là ! Bất quá, bọn hắn đều đã biến thành tàn hồn, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, kiên trì không được bao lâu. . ."

"Quả nhiên!"

Đạt được hắn khẳng định, Phượng Đế ánh mắt bên trong mang theo xúc động: "Vậy bọn hắn. . . Làm sự kiện kia  có thể hay không thành công? Ngươi vừa rồi xông xáo Phượng Hoàng biển hoa thứ mười ô vuông, có phải hay không liền là mượn loại năng lực này?"

Không biết đối phương có ý tứ gì, Tô Ẩn có chút choáng váng.

"Ngươi không biết? Không sao, ta dò xét một phiên liền biết. . ."

Lười nhác nhiều lời, Phượng Đế bàn tay lớn vồ một cái, Tô Ẩn lập tức thấy đầu ngón tay tê rần, một giọt máu tươi bay đi, rơi vào đối phương đầu ngón tay.

Ngay sau đó, cái tay còn lại chỉ bảo ra ngoài  đồng dạng một giọt máu tươi bay tới, tựa hồ mong muốn giao hòa.

Nhưng rõ ràng có chút gạt bỏ, hai hai đối bính, bắn tung toé khắp nơi đều là.

Phượng Đế cùng Hoàng Hậu đồng thời nhíu mày: "Không đúng vậy, không có một chút Phượng tộc huyết mạch, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Cùng hắn không có quan hệ. . ."

Tống Ngọc hư ảnh nổi lên, nói: "Nắm Tiểu Vũ thả ra đi!"

Lên tiếng, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, Tiểu Vũ xuất hiện trong đại điện.

"Chủ nhân. . ."

Cảm nhận được Phượng Đế trên thân khuấy động ra tới Huyết Mạch Chi Lực, cùng trong đại điện tự nhiên sinh ra khí thế, Tiểu Vũ rụt cổ một cái, có chút khẩn trương.

Nó chẳng qua là cái bình thường chim nhỏ chim mà thôi, thế nào gặp qua loại chiến trận này.

"Này chim. . ."

Phượng Đế cau mày.

"Tiểu Vũ, cầm một giọt máu ra tới!" Tống Ngọc nói.

Thấy chủ nhân đồng ý, Anh Vũ nhẹ gật đầu, một giọt tinh huyết lập tức bay ra.

Hô

Giọt máu này cùng Phượng Đế lấy ra huyết dịch, đụng nhau, lập tức kích động, phát ra hào quang chói sáng.

"Này, cái này. . ." Phượng Đế nhãn tình sáng lên, đột nhiên đứng dậy, tràn đầy không thể tin được: "Các ngươi thật thành công?"

"Thành công là thành công, chỉ là có chút yếu  bất quá, nếu như có thể để nó đi các ngươi hậu sơn Bất Tử điểu cung, tiếp nhận truyền thừa, kích hoạt truyền thừa trí nhớ, hẳn là sẽ trong thời gian ngắn, liền có được thực lực siêu cường!"

Tống Ngọc nói.

"Xem ra ta không tin lầm người, không tệ, không tệ!"

Phượng Đế nhẹ gật đầu, lập tức nhíu mày: "Chẳng qua là. . . Vì sao là đầu Anh Vũ? Chẳng lẽ liền không thể tìm Phượng Hoàng gánh chịu huyết mạch sao?"

Tống Ngọc ngoài cười nhưng trong không cười: "Ha ha, Càn Nguyên giới, ngươi tìm một con Phượng Hoàng cho ta xem một chút!"

"Cũng thế. . ." Phượng Đế nói không ra lời.

Thấy hai người một mực làm trò bí hiểm, chính mình cùng Tiểu Vũ càng nghe càng hồ đồ, Tô Ẩn lại nhịn không được: "Lão sư, các ngươi nhận biết, cái kia vì sao. . ."

Nếu nhận biết vị này Phượng tộc người mạnh nhất, mà lại quan hệ không tệ, xuất ra tín vật, chính mình đến tìm là được rồi, vì sao muốn tìm Cửu Khúc tiên tử, vô ích bị đánh một trận?

Tống Ngọc lắc đầu: "Vạn năm, thương hải tang điền, ai biết có không có biến hóa? Chúng ta không thể mạo hiểm!"

Không phải hắn không muốn làm như vậy, mà là không dám mạo hiểm, nếu không phải gặp Du Trường Quỳnh, cùng hắn giao chiến thời điểm, bại lộ Đan Thánh quy tắc, mong rằng đối với phương cũng đoán không ra.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tô Ẩn tiếp tục hỏi.

Tống Ngọc nói: "Tính là một loại nếm thử đi! Phượng tộc mặc dù mạnh mẽ, nhưng lợi hại nhất Bất Tử huyết mạch biến mất, chúng ta chẳng qua là thử một chút, có thể hay không, đem Bất Tử huyết mạch, một lần nữa diễn sinh ra tới!"

"Bất Tử huyết mạch?" Tô Ẩn sửng sốt.

Ừm

Tống Ngọc nhìn về phía một bên Anh Vũ: "Tiểu Vũ, trong cơ thể ngươi ẩn chứa loại lực lượng này, bất quá. . . Mong muốn kích hoạt, mười phần nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo vẫn, không biết có nguyện ý hay không thử một lần?"

"Cái này. . ." Anh Vũ ngoẹo đầu, nhìn về phía Phượng Đế: "Có thể cùng vị này một dạng mạnh mẽ?"

"Lại so với hắn còn cường đại hơn!" Tống Ngọc cười nói.

"Khẳng định phải kích hoạt lên. . ." Tiểu Vũ con mắt tỏa ánh sáng.

Nó mặc dù là con chim, cũng là có lý tưởng chim, có cơ hội trở nên mạnh hơn, khẳng định nguyện ý.

"Cái kia tốt!"

Tống Ngọc lần nữa nhìn về phía Phượng Đế: "Ngươi có khả năng đưa nó mang đi, nếu là thành công, ngươi cùng Hoàng Hậu, hẳn là đều có thể chiết cây này loại Bất Tử huyết mạch, từ đó tại hỏa diễm bên trong trùng sinh, không sợ hãi tử vong nữa, dĩ nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là, Y Đốn có thể sống tới!"

Y Đốn, truyền thụ nuôi gà, nuôi chó chờ kỹ xảo tàn niệm, Tô Ẩn am hiểu "Sờ đầu giết" liền là cùng hắn học tập, xem như thuần Thú Cổ thánh.

"Đó là tự nhiên!"

Phượng Đế gật đầu: "Ta thử trước một chút tên tiểu tử này, có phải hay không có thể sau khi tiến vào núi, nếu là có thể, ta có khả năng nói cho ngươi Y Đốn thánh hài vị trí!"

"Ngươi biết hắn thánh hài ở đâu?" Tống Ngọc chấn động.

"Ừm!" Phượng Đế gật đầu: "Hắn có thể cải thiện ta Phượng tộc huyết mạch, ta tự nhiên sẽ càng thêm chú ý, năm đó một trận chiến, thi thể bị người nào phải đi, ta điều tra rõ rõ ràng ràng."

"Vậy thì tốt, ngươi đi thử đi!" Tống Ngọc gật đầu.

Phượng Đế không nói thêm lời, bàn tay lớn vồ một cái, Tiểu Vũ liền bị bóp tại lòng bàn tay, này mới đứng dậy nhìn về phía Tô Ẩn: "Ta biết ngươi ý tứ, đi tìm Phượng Tê Thu đi  bất quá, có thể hay không lấy ra Tống Ngọc thánh hài, ta không dám hứa chắc, nha đau đầu, chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

Rõ

Tô Ẩn gật đầu.

Đãi hắn nhóm rời đi, Tô Ẩn đi theo một vị Phượng tộc trường lão sau lưng, đi ra Phượng Tê điện, vừa đi vừa nhìn hướng một lần nữa tàng hồi trở lại thức hải Tống Ngọc.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Tiểu Vũ, lại là cái gì tình huống?"

Trước đó, hắn vẫn cảm thấy, Tiểu Vũ liền là một đầu bình thường Anh Vũ, không có gì đặc thù, nhưng đi qua Phượng Hoàng biển hoa sự tình, cảm thấy không có đơn giản như vậy, lúc này, lại nghe được Phượng Đế cùng Tống Ngọc đối thoại, chỗ nào vẫn không rõ, này chút tàn niệm, sợ là vẫn như cũ có không ít bí mật, gạt chính mình.

"Là viễn cổ thần thú huyết mạch!"

Trầm ngâm một chút, Tống Ngọc giải thích nói: "Phượng Hoàng nhất tộc, cường đại nhất huyết mạch, cũng không là Phượng Đế, Hoàng Hậu có được Xích Tiêu huyết mạch, mà là Bất Tử huyết mạch, thế nhưng. . . Không biết bao nhiêu năm trước liền đoạn tuyệt! Phượng Đế, mong muốn khôi phục tiên tổ vinh quang, tự thân cũng muốn biến càng thêm cường đại, tại ta thuyết phục dưới, cùng chúng ta hợp tác, hy vọng có thể bồi dưỡng ra, có được này loại huyết mạch cường giả!"

Tô Ẩn hiểu được: "Tiểu Vũ, chính là của các ngươi. . . Thí nghiệm kết quả?"

"Xem như thế đi, không chỉ có là nó, Đại Hắc, Lão Mạn đều là. . . Đại Hắc, dung hợp Kỳ Lân cổ thú tinh huyết, Lão Mạn thì là Huyền Vũ cổ thú máu huyết, bằng không thì, chẳng qua là bình thường động vật lời, đừng nói Thượng Tiên giới, có thể tu luyện đạo thoát trần, Hóa Phàm, liền hết sức không dễ dàng!"

Tống Ngọc cười khổ..