Chương 251 đây thật là ngươi đệ tử?

Chương 251 đây thật là ngươi đệ tử?

Tô Ẩn nói không ra lời.

Hoàn toàn chính xác.

Bình thường con lừa, ô quy, Anh Vũ, dù cho có Thánh Nguyên Chân Ý tưới nhuần, có thành Thánh lúc quy tắc tẩm bổ, mong muốn ngắn ngủi mấy năm công phu, liền tung hoành Càn Nguyên giới, không người có thể địch, Tiên giới đều có nhất định sức chiến đấu, vẫn như cũ không có khả năng!

Rất rõ ràng, bị cải tạo!

"Nếu là viễn cổ thần thú huyết dịch. . . Vì sao không cho Phượng Đế tiếp nhận, mà là tìm một đầu bình thường Anh Vũ?" Tô Ẩn tò mò.

Viễn cổ thần thú, nghe xong liền biết rất mạnh mẽ, nhường Phượng Đế này loại mạnh đại huyết mạch tới kế thừa, há không hiệu quả tốt hơn?

Tống Ngọc lắc đầu: "Làm đây đều là Y Đốn làm ra, ta không hiểu nhiều, nếu như muốn biết càng nhiều  có thể kỹ càng hỏi thăm."

Tô Ẩn nhìn về phía thức hải bên trong một người khác.

Truyền thụ cho hắn nuôi gà, nuôi vịt tàn niệm, thú thánh, Y Đốn! Cùng Lý Tiều Phu có chút tương tự, đều là lão nông bộ dáng, quần áo trên người cũng có chút dơ dáy bẩn thỉu, bình thường không làm sao nói, đến mức Tô Ẩn thường xuyên quên mất hắn tồn tại.

Gặp hắn xem ra, Y Đốn cười cười, giải thích nói: "Mạnh mẽ huyết mạch ở giữa, sẽ có gạt bỏ, rất dễ dàng bại lộ lực lượng, từ đó lọt vào thiên địa quy tắc trừng phạt, điểm này Thánh Nhân cũng không có cách, chỉ có thể đem này loại huyết mạch, đặt ở không có huyết mạch lực lượng trên thân động vật, giảm bớt gạt bỏ, mới có thể dung hợp lẫn nhau. . ."

Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Dùng Phượng tộc Bất Tử Chi Huyết làm thí dụ, quá mức mạnh mẽ, đặt vào Phượng Đế trên thân, hắn Xích Tiêu huyết mạch, sẽ cùng hắn tranh đấu, cuối cùng lưỡng bại câu thương, mà đặt ở Anh Vũ trên thân, một điểm Huyết Mạch Chi Lực đều không có, rất dễ dàng liền có thể tiếp nhận cỗ lực lượng này.

Danh tác bên trên vẽ tranh khó, trên tờ giấy trắng dễ dàng.

Đương nhiên, như thế nào nhường bình thường động vật, tiếp nhận cuồng bạo như vậy huyết mạch mà không sự tình  đồng dạng không có đơn giản như vậy, hắn ròng rã nghiên cứu một vạn năm, mới mượn nhờ Tô Ẩn tay, thành công hoàn thành.

"Lão Mạn tiếp nhận Huyền Vũ huyết mạch, cùng là không kém gì Phượng tộc thần thú, nếu có cơ hội, để nó hồi trở lại đi tiếp thu truyền thừa, kích hoạt lực lượng trong cơ thể, hẳn là đồng dạng có khả năng lột xác thành có thể so với Thánh Nhân tồn tại!"

Y Đốn nói: "Đến mức Đại Hắc, Kỳ Lân cổ thú quá ít, ta cũng là tình cờ đạt được này loại huyết mạch, như thế nào kích hoạt trong cơ thể lực lượng, như thế nào để nó thuế biến, cũng không rõ ràng. . ."

Tô Ẩn gật đầu, tò mò nhìn qua: "Nếu, lấy này ba loại thần thú huyết mạch, vì sao không đem Long tộc huyết mạch làm ra?"

Long tộc, chư thiên vạn giới, đệ nhất thần thú, liền Phượng tộc đều không dám trực anh kỳ phong, không gần như chỉ ở Tiên giới mạnh mẽ, không ít huyết mạch tản mát đến Càn Nguyên giới  đồng dạng cực kỳ lợi hại.

Giống hắn gặp phải Thanh Giao cự mãng, liền là có được Long tộc huyết mạch, mới hóa Giao thành công.

"Long tộc, cùng thương khung, Hoàng Tuyền, câu mang bọn hắn, là cùng một chỗ, Tống Ngọc dung mạo, liền là bị Thiên Long nước chỗ hủy. . ." Y Đốn lắc đầu.

Tô Ẩn hiểu được.

Mặc dù bây giờ còn không biết 36 Cổ Thánh, cùng đối đầu nhóm đến cùng bởi vì chuyện gì chia rẽ, cuối cùng dẫn đến quyết chiến, toàn bộ ngã xuống, nhưng bây giờ đã rõ ràng, toàn bộ Tiên giới, chia làm hai phe cánh.

Đối đầu một cái, 36 Cổ Thánh một cái.

Người trước, nắm trong tay tuyệt đối lực lượng, vô số Thánh địa, mà cái sau. . . Liền thừa hắn một cái còn sống, thê thảm vô cùng!

"Tô công tử, công chúa liền tại phía trước đình nghỉ mát trung đẳng về sau!"

Trong lòng đang cảm khái, dẫn đường trưởng lão thanh âm vang lên.

Tô Ẩn ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, đi tới một tòa cung điện bên trong, phía trước là bát ngát mặt hồ, hồ trung tâm một tòa trong lương đình, hai nữ tử, an tĩnh đứng ở trong đó, bên trong một cái, người mặc màu vàng nhạt áo dài, đầu đội màu hồng phấn trâm hoa, ngũ quan hoàn mỹ, làn da trắng hơn tuyết, gió nhẹ thổi tới, tay áo tung bay, đem hoàn mỹ dáng người phác hoạ ra tới.

Đến mức một vị khác, dáng người càng thêm bá đạo, mặc dù quần áo có chút rộng thùng thình, lại không che giấu được khoa trương thân hình, nếu như nói cái thứ nhất, để cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác, cái này đơn giản để cho người ta huyết mạch phún trương.

Phượng Tê Thu công chúa, Cửu Khúc tiên tử!

Dọc theo thông hướng đình nghỉ mát cầu nổi, đi đến phía trên, Tô Ẩn khom người: "Gặp qua Phượng Tê Thu công chúa!"

"Ngươi là khách quý, cũng không cần hành lễ. . ."

Quay đầu nhìn qua, Phượng Tê Thu trong mắt mang theo tò mò: "Nghe cửu khúc nói, ngươi muốn tìm ta, không biết chuyện gì?"

Nàng mặc dù cùng Tống Ngọc quan hệ rất tốt, nhưng vạn năm trước biến cố thời điểm, nàng tuổi tác còn nhỏ, trong lúc nhất thời cũng không ý thức được cùng vị kia có quan hệ.

Trầm tư một chút, Tô Ẩn nói: "Tại hạ nghe nói công chúa nơi này có tình thánh Tống Ngọc thánh hài cùng với tinh huyết, cho nên cả gan khẩn cầu, nếu như có khả năng trao đổi, ta nguyện ý trả giá bất cứ giá nào!"

Ngược lại Phượng Đế, Hoàng Hậu đều biết, không cần thiết che giấu.

"Ngươi nghe ai nói?" Phượng Tê Thu ấm áp ý cười, đột nhiên trở nên băng lãnh, ánh mắt híp lại, mang theo trần trụi sát ý.

Tình thánh hài cốt, là nàng bí mật lớn nhất, cũng là lớn nhất xương sườn mềm.

Dám cướp đoạt, dù là cùng Cửu Khúc tiên tử quan hệ không tệ, cũng không để ý trực tiếp trở mặt.

"Ta là Tống Ngọc lão sư đệ tử!" Tô Ẩn ôm quyền, nhìn về phía thức hải: "Lão sư, đến lượt ngươi ra sân, bằng không thì ta sợ sẽ bị tại chỗ bóp chết. . ."

"Khụ khụ!"

Hư ảnh lắc lư, Tống Ngọc tàn niệm, nổi lên, thanh âm bên trong mang theo ôn nhu: "Thu thu. . ."

Bành

Lời còn chưa dứt, một cái nắm đấm rơi xuống, Tống Ngọc tàn niệm, lập tức trở nên mỏng manh vô cùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

"Thu công chúa. . ."

Tô Ẩn da đầu sắp nổ tung, vội vàng cản tại phía trước, nắm Đan Thánh hài cốt, liền muốn mượn dùng sức mạnh.

Tống Ngọc tàn niệm, bản thân liền hết sức mỏng manh, lại đập xuống, sợ sẽ giống như Ngụy Bá Dương, không kiên trì được bao lâu, tại chỗ nổ tung, nếu thực như thế, liền là thật đã chết rồi.

Tống Ngọc lắc đầu ngăn lại đệ tử: "Tiểu Tô ẩn, ngươi tránh ra, có thể chết ở thu thu trong tay, ta chết cũng không tiếc. . ."

"Lão sư. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

"Tránh ra đi, lão sư sự tình, nhường lão sư đến giải quyết. . ." Tống Ngọc nói.

Gặp hắn kiên trì, Tô Ẩn đành phải lui về phía sau mấy bước, con mắt gấp chằm chằm, nháy đều không dám nháy, sợ xảy ra vấn đề.

"Ngươi có ý tốt gọi ta thu thu?"

Nắm đấm xiết chặt, Phượng Tê Thu răng ngà cắn chặt: "Năm đó ta mới hoá hình không lâu, ngươi nửa đêm nhất định phải mang ta đi xem cá vàng. . ."

"Khụ khụ, Tô Ẩn, ngươi cùng Cửu Khúc tiên tử, rời đi trước một lát đi!" Mặt mo đỏ ửng, Tống Ngọc nói.

Cho đồ đệ nghe không có việc gì, cho những cái kia tàn niệm lão ca nhóm nghe đến mấy cái này chuyện xưa, đoán chừng cũng không biết muốn bị chế giễu bao lâu.

"Được thôi!"

Biết lão sư "Cặn bã nam" kỹ xảo đã mãn cấp, tại đây cũng không giúp được một tay, sẽ chỉ càng thêm xấu hổ, Tô Ẩn dừng lại một chút, chào hỏi Cửu Khúc tiên tử, quay người rời đi.

Rất mau trở lại đến bên hồ.

Sóng biếc dập dờn, từng đầu cá vàng trong nước bên trong vừa đi vừa về du đãng, thỉnh thoảng đảo cái té ngã, tóe lên một chuỗi bọt nước.

Cùng gió thổi qua, một hồi mát lạnh, nhìn bên cạnh dáng người bá đạo Cửu Khúc tiên tử, ngửi được trên người đối phương như ẩn như hiện hương khí, Tô Ẩn ôm quyền: "Đa tạ tiên tử dẫn ta tới này!"

"Có thể trở thành Phượng tộc khách quý, là ngươi bản lãnh của mình, không có quan hệ gì với ta!"

Cửu Khúc tiên tử lắc đầu, nhớ tới cái gì, hỏi: "Ngươi thật chính là vị kia Tống Ngọc đệ tử?"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

Ý thức được cái gì, Cửu Khúc tiên tử lộ ra một tia chán ghét: "Như thế nói đến. . . Lần trước ngươi mang theo tới tìm ta Hàn Vân tiên tử, cùng với Hàn Vân tông Tông chủ Ngụy Hàn Nguyệt, đều cùng ngươi là. . . Loại quan hệ đó?"

"A?" Không nghĩ tới nàng có thể như vậy hỏi, Tô Ẩn sững sờ: "Dĩ nhiên không phải. . ."

"Ha ha!"

Từ chối cho ý kiến, Cửu Khúc tiên tử nhìn qua: "Rõ ràng có Phượng tộc khách quý bản lĩnh, lại nhất định phải ta mang ngươi qua đây, có phải hay không có chủ ý với ta?"

"Ta không có. . ." Tô Ẩn vội vàng khoát tay: "Ta đối với ngươi tuyệt đối không có loại suy nghĩ này!"

"Không có?"

Cửu Khúc tiên tử cười nói: "Thế nào, ta kém chỗ nào? Nhường ngươi cái lớn cặn bã nam một chút hứng thú đều không có? Chẳng lẽ ta còn so ra kém Hàn Vân tiên tử cái này hơn một vạn tuổi lão thái bà?"

"Hàn Vân tiên tử, thế nào lại là lão thái bà, nàng xem ra không già a. . . Nói người ta như vậy nhiều không lễ phép."

Nói xong, Tô Ẩn mang theo tò mò xem ra: "Ta nghe nói ngươi là Cửu Khúc hà đắc đạo, hẳn là tuổi tác cũng không nhỏ đi!"

"Ngươi ý tứ, ta là lão thái bà?" Cửu Khúc tiên tử trong lúc vui vẻ liễm, tựa hồ có tức giận ở trong lòng bồi hồi.

Tô Ẩn nói: "Ngươi thoạt nhìn không già. . ."

"Thoạt nhìn không già, ý của ngươi là nói đúng là ta lão!"

Đột nhiên nổ tung, Cửu Khúc tiên tử một tiếng gầm thét.

Bành

Nắm đấm đánh tới.

Mất đi Chuẩn Thánh lực lượng, Tô Ẩn né tránh không kịp, lập tức máu mũi chảy dài.

". . ."

Tô Ẩn có chút nhớ nhung khóc.

Vì cái gì đánh ta?

Liền ăn ngay nói thật mà thôi. . .

Có nói đạo lý hay không!

Ngươi một đầu sông thành tinh, chẳng lẽ còn không có Hàn Vân tiên tử lớn? Chẳng qua là thoạt nhìn tuổi trẻ thôi, ai ngờ mấy vạn tuế. . .

"Lão liền lão, có cái gì không thừa nhận? Còn có, bởi vì ngươi là nữ nhân, ta mới không hoàn thủ, động thủ lần nữa, ta liền không khách khí. . ."

Thấy đối phương còn muốn xuất quyền, Tô Ẩn cắn răng.

"Vậy ngươi tới a!"

Vẻ mặt đỏ lên, Cửu Khúc tiên tử hô hấp khí gấp rút, to lớn trước ngực, nâng lên hạ xuống, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, "Hô!" Lại một quyền đập tới.

"Không xong đúng không. . ."

Thân thể lóe lên, tránh thoát quả đấm của nàng, Tô Ẩn cũng cảm thấy hỏa khí sinh ra tới, vừa người vọt tới trước mặt.

Mặc dù không vận dụng Chuẩn Thánh lực lượng, nhưng khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, thân thể sớm đã đi đến Chuẩn Thánh cấp bậc, lực bộc phát đồng dạng dị thường kinh người.

Cận thân, thân thể mới là vương đạo, lần này động thủ, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đến đến Cửu Khúc tiên tử trước mặt.

Không nghĩ tới hắn sẽ trả tay, Cửu Khúc tiên tử vội vàng thu về bàn tay, trở tay hạ cắt.

"Còn tới?"

Gặp nàng lần này lực lượng mười phần, thật muốn bị đánh trúng, ít nhất cũng phải đỏ bên trên một mảnh, Tô Ẩn lên cơn giận dữ, không để ý tới mặt khác, hai tay xiết chặt, lập tức đem hai tay của nàng khấu trừ bên trong.

Đối phương có thể là Chuẩn Thánh cường giả tối đỉnh, một khi thi triển lực lượng, tuyệt đối không phải hắn có khả năng tiếp nhận, cho nên, trực tiếp dùng tới lớn nhất khí lực, tựa như vòng sắt, đem hắn khóa kín.

Ngươi

Bị cận thân khóa lại, Cửu Khúc tiên tử lập tức xuất hiện bối rối.

Từ khi Hóa Linh đến nay, chưa bao giờ cùng khác phái từng có gần như vậy tiếp xúc, giờ phút này đối phương khóa kín hai cánh tay của nàng, lồng ngực dán chặt lấy nàng to lớn nhô lên, nam tử khí tức dâng trào mà tới, để cho nàng trong óc từng đợt mê muội.

"Ngươi buông ra!"

Oanh

Trong cơ thể Tiên Nguyên đột nhiên khuấy động.

"Nguy rồi. . ."

Gặp nàng vận chuyển lực lượng, biết một khi thành công, chính mình khẳng định càng thêm thê thảm, Tô Ẩn nào dám chần chờ, lòng bàn chân dùng sức, đột nhiên đạp một cái.

Bành

Bên hồ lan can bị trực tiếp đụng gãy, hai người đồng thời rơi vào trong hồ nước.

Băng lãnh nước hồ, đập vào mặt, ban đầu rộng lớn quần áo, tiếp xúc, lập tức bị thấm ướt, kề sát thân thể.

"Buông ra. . ."

Cảm thụ trên người thiếu niên càng ngày càng nóng, Cửu Khúc tiên tử vẻ mặt thấu đỏ, trong lòng không nói ra được sốt ruột, tiếp tục giãy giụa.

To lớn nhô lên, vốn là cùng đối phương dính sát hợp lại cùng nhau, bất động còn tốt, hơi nhúc nhích, Tô Ẩn lập tức thấy một cỗ tà hỏa, từ bụng nhỏ bên trong thăng ra, có chút nhớ nhung muốn nổ tung.

Coi như trầm ổn đi nữa, hắn cũng chỉ là cái mười tám tuổi thiếu niên, chính là tuổi nhỏ hỏa khí nhất thời điểm thịnh vượng, chỗ nào chịu đựng được này loại dụ hoặc, chỉ cảm thấy trên thân càng ngày càng khô nóng.

Hắn bên này có phản ứng, khoảng cách gần như vậy Cửu Khúc tiên tử, như thế nào không cảm ứng được, vẻ mặt càng đỏ, hận đến tiến vào kẽ đất, mong muốn giãy dụa, cũng không biết có nên hay không động.

"Ngươi thả ta ra. . ."

Lại không có trước đó lạnh lùng, mà là có chút cầu khẩn mùi vị.

"Ngươi không thể lại động thủ với ta!" Tô Ẩn cũng ý thức được không đúng, nhưng sợ đối phương tiếp tục động thủ, vẫn như cũ gắt gao ôm chặt, một cái đại thủ, vòng qua phía sau lưng nắm chặt vai, một cái khác, ôm eo thon chi, rơi vào nhô ra trên cặp mông.

"Ta, ta không động tay. . ."

Cửu Khúc tiên tử nói.

"Ừm. . ." Đạt được khẳng định, thấy đối phương không có tiếp tục thi triển lực lượng cử động, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi buông tay ra chưởng, buông ra trước, thuận tiện sờ soạng một cái.

Không thể không nói, thật đánh. . . Xúc cảm tốt đến bạo. . .

Bên hồ nước cũng không sâu, chỉ tới bên hông, trở lại bên bờ, Tô Ẩn này mới nhìn đến Cửu Khúc tiên tử, cũng tới đến cách đó không xa, nước hồ cầm quần áo thấm ướt, càng hiển lộ rõ ràng dáng người, đường cong lộ ra nhất là khoa trương, nhất là mơ hồ có thể thấy được bộ phận, mặc dù tâm tính bình tĩnh, đều nghĩ nhịn không được thi triển một chiêu Tống Ngọc tuyệt học.

Hít sâu một hơi, áp chế nội tâm tà hỏa, lực lượng vận chuyển, Tô Ẩn cầm quần áo sấy khô: "Vừa rồi ngươi muốn đánh ta, ta cũng chẳng còn cách nào khác, dưới tình thế cấp bách, mới làm như vậy. . ."

"Ta biết. . ."

Cửu Khúc tiên tử cũng cầm quần áo làm làm, ánh mắt không dám nhìn đối phương, không biết nghĩ cái gì.

Trầm mặc một lát, Cửu Khúc tiên tử nói: "Chuyện ngày hôm nay, ngươi là ai đều không thể nói, nghĩ cũng không thể nghĩ, cho ta quên mất!"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu: "Ta sẽ quên mất."

Lông mày giương lên, Cửu Khúc tiên tử lần nữa thấy lửa giận bùng cháy: "Ngươi thực có can đảm quên mất?"

"A?" Tô Ẩn có chút hồ đồ: "Làm sao vậy? Không phải ngươi để cho ta quên sao?"

Cửu Khúc tiên tử nổ tung: "Ta nhường ngươi quên, ngươi liền quên, hiện tại làm sao như thế nghe lời, vừa rồi nhường ngươi buông tay, vì sao không thả, còn nắm ta đẩy trong nước?"

"Mới vừa rồi là ngươi đánh ta, ta bị ép phản kích được a! Lại nói, ngươi nói rõ ràng, đến cùng để cho ta quên đâu? Vẫn không quên?" Tô Ẩn cũng có chút nổi giận.

"Yêu quên không quên!" Cửu Khúc tiên tử cắn răng.

Ừm

" 'Ân' là có ý gì?"

"Không có ý gì!"

"Không có ý gì, là có ý gì?"

"Liền là không có ý nghĩa!"

"Ngươi nói là ta không có ý nghĩa? Cái kia mới vừa rồi còn ôm như thế chặt!"

"Ta đều nói rồi, ta là bị ép phản kích. . ."

"Vậy ngươi sờ cái mông ta làm gì!"

". . ."

"Còn sờ ta eo. . ."

". . ."

Tống Ngọc tàn niệm cùng Phượng Tê Thu khi đi tới, thấy cảnh này, tất cả đều sững sờ.

Qua cả buổi, Phượng Tê Thu khóe miệng co giật nhìn về phía trước mắt tàn hồn, tràn đầy không thể tin được: "Này liền là của ngươi đệ tử? Làm sao không hề giống đây. . ."

"Chỗ nào không giống?"

"Nếu là ngươi. . . Hiện tại đã sớm ở trên giường đi!"

"Nơi này không có giường!"

"Trong nước kích thích hơn. . ."

". . .".