Chương 252 Phượng Đế chuyện cũ 【  canh thứ nhất, giữ gốc! 】

Chương 252 Phượng Đế chuyện cũ 【  canh thứ nhất, giữ gốc! 】

Nháo kịch tại Tô Ẩn nhìn thấy lão sư cùng Phượng Tê Thu công chúa trở về kết thúc.

"Hắn thánh hài  ấn lý thuyết  có thể trực tiếp cho ngươi  bất quá, ngươi bộ dáng bây giờ, ta cũng không cho rằng, có thể đột phá tình thánh gông cùm xiềng xích, đối với hắn cứu vớt!"

Mắt phượng nhăn lại, Phượng Tê Thu tràn đầy nghi ngờ nhìn lại.

Tống Ngọc nói với nàng, vị thiếu niên này, tinh thông Đại Đạo, chỉ cần đem thánh hài cấp cho, là có thể thành công đột phá. . . Có thể thấy thế nào, đều cùng "Tình thánh" nhị chữ, đáp không lên nửa xu quan hệ!

Đổi lại Tống Ngọc, cùng Cửu Khúc tiên tử nằm cạnh gần như vậy, khẳng định sớm liền cầm xuống, ga giường tất cả cút phá nhiều phó. . .

Vị này, thế mà cái gì đều không làm, hơn nữa thoạt nhìn còn cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ!

Loại năng lực này, thật có thể kế thừa "Tình thánh" Đại Đạo? Thật phải thi cho thật giỏi lo lắng.

"Công chúa ý gì?" Tô Ẩn ôm quyền.

"Rất đơn giản, ta cho ngươi khảo nghiệm, nếu như ngươi có thể hoàn thành, không chỉ ta bên này một nửa thánh hài có thể cho ngươi, còn có khả năng dẫn ngươi đi tìm một nửa kia hài cốt!"

Phượng Tê Thu nói.

"Công chúa thỉnh giảng!" Tô Ẩn gật đầu.

Đối phương là Phượng tộc công chúa, lại là lão sư tình nhân cũ, cứng rắn đoạt khẳng định không được, chỉ có thể đáp ứng.

"Đã ngươi là tình thánh đệ tử, tự nhiên phải có tình thánh mị lực, liền điểm này đều làm không được, ta lại làm sao có thể tin tưởng, ngươi có thể đột phá gông cùm xiềng xích?"

Phượng Tê Thu mỉm cười: "Như vậy đi, ngươi là tộc ta khách quý, vừa rồi đã an bài chỗ ở, liền là cái kia gian phòng ốc, từ giờ trở đi, không cho phép rời phòng, mặc kệ dùng phương pháp gì, trong vòng nửa canh giờ, chỉ cần có thể nhường người ngoài, chủ động tiến vào bên trong, ta liền tin tưởng, ngươi tình thánh Đại Đạo, lĩnh ngộ được cảnh giới nhất định, coi như ngươi thắng!"

"Cái này. . ."

Không nghĩ tới là yêu cầu này, Tô Ẩn sửng sốt một chút, nhịn không được ngẩng đầu nhìn qua, quả nhiên thấy cung điện chỗ sâu, một cái phòng đã chỉnh lý tốt, sạch sẽ làm nhưng, trầm tư một chút, hỏi: "Tiến gian phòng là có thể?"

Phượng Tê Thu trên mặt lộ ra cổ quái ý cười: "Đương nhiên là đến trên giường! Tốt, tính theo thời gian hiện tại liền bắt đầu, ta sẽ lặng lẽ quan sát, sẽ không quấy rầy. . ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, vị này Phượng tộc công chúa, quay người rời đi.

"Cái này. . ."

Trầm ngâm một chút, Tô Ẩn nhìn về phía một bên cửu khúc: "Tiên tử, ngươi có rảnh không? Đi ta ngồi trên giường ngồi. . ."

Cút

Thân thể nhất chuyển, Cửu Khúc tiên tử đầu cũng không chuyển, theo sát sau lưng Phượng Tê Thu bay đi.

". . ."

Tô Ẩn vò đầu.

Trong vòng nửa canh giờ, chân không bước ra khỏi nhà tình huống dưới, đem người hẹn đến trên giường. . . Cái này độ khó có chút lớn a!

"Lão sư. . ."

Nhịn không được nhìn về phía một bên Tống Ngọc.

"Ta không giúp được ngươi, ta đã đáp ứng thu thu, một câu đều không nói. . ." Tống Ngọc lắc đầu, tiến vào thức hải của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

"Trước đi qua nhìn một chút, lại nghĩ biện pháp!"

Nếu đáp ứng, đành phải hướng đối phương an bài chỗ ở đi tới.

Là Phượng tộc dùng tới chiêu đãi khách quý nơi ở, mười phần rộng rãi, toàn bộ dùng tấm ván gỗ xây dựng mà thành, cổ kính, gian phòng bên trong, có được đặc thù Tụ Linh trận, Tiên Linh chi khí, nồng đậm sung túc, thời gian dài đợi ở trong đó, đối tu luyện có trợ giúp rất lớn.

Ngồi tại cửa sổ trước mặt, thần thức hướng bốn phía lan tràn.

Toàn bộ cung điện, trống rỗng, không có nửa cái bóng người, nói cách khác, coi như hắn có được tình thánh tuyệt kỹ, cũng không ai thi triển.

"Này là cố ý làm khó ta đi. . ." Không còn gì để nói.

Không bột đố gột nên hồ. . . Để cho ta thi triển tình thánh tuyệt kỹ, ít nhất cho cô gái a!

Mao cũng không cho một cây, làm cái gì?

Trong nháy mắt, mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

"Được rồi, tự mình động thủ, cơm no áo ấm đi, xem có thể hay không hấp dẫn mấy cái tới. . ." Hít sâu một hơi, cổ tay khẽ đảo, Lang Gia cổ cầm xuất hiện tại lòng bàn tay.

Đem Du Trường Quỳnh chém giết, trên người hắn bảo vật, tự nhiên biến thành chính mình, cái này cổ cầm cũng đã thành vật phẩm của hắn.

Nhẹ nhàng phất một cái.

Không hổ là năm đó Lý Vạn Niên lão sư chế tạo cổ cầm, hoàn toàn chính xác bất phàm.

Đem gãy mất dây đàn nối lên, trong đầu khẽ động, một cái đã từng đánh qua khúc phổ xuất hiện tại trong óc, năm ngón tay nhẹ nhàng kích thích, tiếng đàn lập tức vang lên, chảy xuôi tại toàn bộ sân nhỏ.

Không ai không sao, bằng vào đàn của hắn nghệ, hấp dẫn vài vị tới, không khó lắm!

. . .

"Ngươi rút đi cả tòa Ngô Đồng cung người, coi như hắn học qua tình thánh kỹ xảo, không đối tượng thi triển, làm sao thông qua khảo hạch của ngươi!"

Khoảng cách gian phòng cách đó không xa một tòa cung điện bên trong, một thủy tinh cầu cho thấy Tô Ẩn sân nhỏ bên trong tình huống, Cửu Khúc tiên tử nhìn trước mắt hảo hữu, có chút không hiểu.

Nếu là khảo nghiệm, ít nhất cho đối phương một kiện có thể hoàn thành sự tình, làm như vậy, có phải hay không quá phận rồi?

Phượng Tê Thu cười đùa: "Không phải có ngươi sao? Ngươi chẳng lẽ sẽ trơ mắt nhìn hắn thua?"

Cửu Khúc tiên tử ngẩn ngơ: "Hắn thắng hay thua. . . Đâu có chuyện gì liên quan tới ta!"

"Cũng đúng, chuyện không liên quan tới ngươi, vậy hắn thua liền tốt. . ."

Phượng Tê Thu nói.

Cửu Khúc tiên tử nhíu mày: "Dạng này cố ý khiến cho hắn thua, không tốt lắm. . ."

"Là không tốt, ngươi lại không đi hỗ trợ, ta cũng không có cách nào." Phượng Tê Thu ánh mắt lộ ra một tia âm mưu nụ cười như ý.

"Cái kia. . ." Cửu Khúc tiên tử trầm ngâm một chút: "Trong vòng nửa canh giờ, nếu là không ai tiến vào gian phòng của hắn, ta, ta có thể giúp hắn! Là. . . là. . . Bởi vì hắn thiếu nợ ta đan dược, ta mới giúp hắn, không phải ngươi tưởng tượng cái chủng loại kia."

"Tốt, thiếu ngươi đan dược, ngươi mới giúp hắn!"

Phượng Tê Thu nở nụ cười: "Ta liền biết ngươi có thể như vậy nói, lần này, là cố ý cho ngươi chế tạo cơ hội, như vậy trải qua, ngươi tức biểu lộ tâm ý, cũng giúp việc khó của hắn. . . Về sau còn không ngoan ngoãn nghe lời ngươi?"

"Ta, ta không có quan hệ gì với hắn. . ."

Cửu Khúc tiên tử lắc đầu phủ nhận.

"Không cần phủ nhận, mặc dù cái tên này, học tập tình thánh Đại Đạo, về sau khẳng định là thứ cặn bã nam, nhưng cặn bã nam thật có cặn bã nam mị lực, để cho người ta ngăn cản không nổi. . ."

Phượng Tê Thu hai tay vịn cái cằm, ánh mắt bên trong mang theo hướng tới: "Dù cho qua một vạn năm, đều sinh khí không nổi. . ."

Cửu Khúc tiên tử nói không ra lời.

Đối phương nói không sai, tên kia tuổi không lớn lắm, nói chuyện cũng rất giận người, nhưng hoàn toàn chính xác có làm người khó mà cự tuyệt khí chất cùng quyết đoán.

Lần thứ nhất gặp mặt, trực tiếp đưa ra thánh phẩm đan dược; vì Đan Thánh hài cốt, không sợ hãi chút nào xông vào Thánh địa, then chốt còn thành công rồi; đi vào Phượng vực, càng là tiến vào thứ mười ô vuông, tỷ thí cầm nghệ, đem Du Trường Quỳnh hạ gục. . .

Không thể không nói, vị này, vô luận từ nơi nào xem, đều vượt qua chính mình đã từng thấy qua chỗ có khác phái.

Nói không hấp dẫn người, đó là nói dối.

Nhớ tới vừa rồi cùng đối phương cùng một chỗ rơi xuống nước xấu hổ, Cửu Khúc tiên tử hơi đỏ mặt: "Được rồi, thực sự không được, liền giúp hắn một lần!"

"Này mới đúng mà! Nếu ưa thích, phải cố gắng tranh thủ, ta lúc đầu là tuổi còn nhỏ, bỏ qua cơ hội, bằng không thì, cũng không đến mức nhiều năm như vậy, đều đang hối hận!"

Phượng Tê Thu khóe miệng nâng lên.

Nàng biết mình vị này khuê mật, tính cách mười phần lạnh nhạt, cho nên mới cho Tô Ẩn khảo nghiệm, cố ý sáng tạo cơ hội.

Hiện tại xem ra, hiệu quả còn không sai.

"Ừm? Có người tới. . ."

Trong lòng đang cảm khái, liền nghe Cửu Khúc tiên tử thanh âm vang lên, Phượng Tê Thu sửng sốt một chút, gấp vội ngẩng đầu, quả nhiên thấy trong thủy tinh cầu, xuất hiện một bóng người, lặng lẽ không thân hơi thở tiến vào sân nhỏ, thẳng tắp đối thiếu niên gian phòng bay lướt tới.

"Con ruồi không keng không có khe hở trứng. . . Quả nhiên bại hoại ở đâu, đều có thể đưa tới con ruồi!"

Không nghĩ tới chính mình cũng đem người lấy đi, vị thiếu niên này còn có thể câu dẫn người khác tới, Phượng Tê Thu hừ lạnh, tràn đầy không vui: "Ta ngược lại muốn xem xem là ai. . ."

Nói xong, ngón tay tại thủy tinh cầu bên trên một điểm, hào quang lấp lánh, bóng người trở lên rõ ràng, lộ ra một bộ dung nhan xinh đẹp.

Thân thể cứng đờ, Phượng Tê Thu trước mắt biến thành màu đen: "Mẹ?"

Cửu Khúc tiên tử cũng sững sờ tại tại chỗ.

Xuất hiện tại Tô Ẩn trong viện, không là người khác, chính là mẫu thân của Phượng Tê Thu, Phượng tộc Hoàng Hậu!

Hoàng Hậu đi Tô Ẩn gian phòng?

Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra sao?

. . .

Tiếng đàn lượn lờ, đang muốn toàn bộ diễn tấu, Tô Ẩn liền nghe đến một cái đè thấp thanh âm vang lên: "Trước không vội đánh, ta có việc tìm ngươi. . ."

Hô

Còn không có phản ứng lại, gian phòng bên trong, liền xuất hiện một cái thành thục thân ảnh.

"Gặp qua Hoàng Hậu!" Tô Ẩn vội vàng ôm quyền.

Ừm

Hoàng Hậu nhàn nhạt nhìn lại: "Tống Ngọc đâu? Khiến cho hắn ra tới thấy ta!"

"Là. . ." Trong lòng thăng ra dự cảm không tốt, Tô Ẩn khóe miệng co giật, vội vàng câu thông thức hải.

Tống Ngọc tàn hồn xuất hiện tại trước mặt: "Hoàng Hậu nương nương, ngươi tìm ta?"

"Ừm, ta liền hỏi ngươi một sự kiện, tiện nhân kia, hiện tại ở đâu?" Hoàng Hậu bàn tay lớn cúi xuống.

"Cái này. . . Ta đã rời đi vạn năm, làm sao biết, Hoàng Hậu nương nương, nếu là thật muốn dò la xem, sợ là muốn hỏi thăm Phượng Đế bệ hạ. . ." Tống Ngọc cười khổ.

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ nói sao?"

Hoàng Hậu cười lạnh: "Hắn hiện tại mang theo cái kia Anh Vũ, đi tổ địa, đoán không sai, một lát nữa khẳng định sẽ tới tìm ngươi, ngươi chỉ muốn giúp ta dò nghe, hắn đem người giấu ở chỗ nào, ngươi cùng Thu nhi sự tình, ta liền sẽ không phản đối!"

"Cái này. . ." Tống Ngọc chần chờ.

"Thế nào, ngươi không muốn cưới Thu nhi? Cũng được, ta hiện tại liền đem ngươi đánh nổ, nhường ngươi lại không cách nào phục sinh!"

Hoàng Hậu mãnh liệt đứng lên, khí thế trên người, như trận bão.

Cùng đoán một dạng, mặc dù không phải Thánh Nhân, sức chiến đấu lại không thể so với Thánh Nhân kém, thậm chí còn hơn.

Cái này là thượng cổ thần thú đáng sợ.

"Tốt, ta giúp Hoàng Hậu nghe ngóng. . ." Tống Ngọc đành phải gật đầu.

"Ừm!" Hoàng Hậu không nói thêm lời, thân thể thoáng qua, tan biến ở bên trong phòng.

"Lão sư, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Thấy hai người cũng không là loại quan hệ đó, Tô Ẩn đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, mang theo tò mò nhìn qua.

"Là Khổng Tước nhất tộc nữ hoàng, cùng Phượng Đế từng có nhất đoạn quá khứ. . . Bị ta bắt được cái chuôi, sau đó mới có cơ hội, đạt được Bất Tử Chi Huyết, bằng không thì, ngươi cảm thấy, Phượng Hoàng nhất tộc, sẽ đem này loại vô thượng máu huyết, tùy tiện cho người ta làm thí nghiệm? Đến mức Phượng Tê Thu, đó là sau này nhận biết, vừa lúc gặp mặt, vẫn còn con nít, không nghĩ tới làm gì. . ."

Tống Ngọc nói.

"Cái này. . ." Tô Ẩn nháy con mắt.

Nghe xong liền là một trận vở kịch a.

Cũng thế.

Căn cứ bọn hắn nói chuyện với nhau, hắn có khả năng biết, Phượng tộc Bất Tử Chi Huyết, mười phần trân quý, so Phượng Đế Xích Tiêu chi huyết, đều cường đại hơn, không có cái gì nguyên nhân đặc biệt, đem vật trân quý như vậy lấy ra, làm không biết có thể thành công hay không thí nghiệm. . . Hoàn toàn chính xác rất không có khả năng.

"Nếu là tay cầm, Hoàng Hậu làm sao biết rồi?"

"Thời gian dài, tự nhiên ẩn không gạt được, Hoàng Hậu nổi trận lôi đình, tự mình đem vị kia Khổng Tước nhất tộc nữ hoàng đánh thành trọng thương, sau đó, Phượng Đế nắm ta tìm Lý Thời Khuyết cứu chữa. . . Lại sau này, liền phát sinh biến cố, chúng ta toàn bộ ngã xuống."

Tống Ngọc đang nghĩ nói tiếp, lông mày giương lên, thanh âm đè thấp: "Phượng Đế đến rồi!"

Tiếng nói kết thúc, Tô Ẩn quả nhiên thấy, Phượng Đế đã đi vào phòng.

. . .

"Cái này. . . Có tính không hắn thông qua khảo hạch của ngươi rồi?"

Gian phòng bên trong, nhìn xem tan biến tại trong thủy tinh cầu thân ảnh, Cửu Khúc tiên tử miệng há mở, cả buổi đều khép lại không được.

Vẻ mặt tăng thấu đỏ, Phượng Tê Thu nói không ra lời.

Không thừa nhận đi, còn thật có người tiến vào phòng của hắn, đến mức bên trên không có lên giường. . . Không có cách nào truy cứu a!

Thừa nhận đi. . . Đây là mẹ của nàng!

Sư phụ cùng nữ nhi, đồ đệ cùng mẫu thân. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Có muốn không. . . Chúng ta đi qua nhìn một chút?"

Cửu Khúc tiên tử nói.

Phượng Tê Thu yên lặng.

Nàng cái này thủy tinh cầu chỉ có thể nhìn thấy sân nhỏ, không nhìn thấy gian phòng bên trong bộ, đi qua không phải là không thể được, thật là muốn nhìn thấy không nên thấy không nên thấy, mẫu thân làm người như thế nào? Nàng lại làm người như thế nào?

Nếu nói không sao chứ, vì sao mẫu thân muốn cõng người khác, lặng lẽ tiến vào đối phương gian phòng? Còn không cho phụ thân biết?

"Hoàng Hậu đi. . ."

Đang tràn đầy phiền muộn, không biết như thế nào cho phải, hảo hữu thanh âm tiếp tục vang lên, Phượng Tê Thu liền vội ngẩng đầu, quả nhiên thấy mẫu thân thân ảnh biến mất tại trong thủy tinh cầu.

"Hẳn là tìm hắn có chuyện gì. . ."

Phượng Tê Thu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Phượng Đế tới. . ."

Ngay sau đó, hai người liền thấy Phượng Đế, lén lén lút lút tiến vào viện  đồng dạng tiến nhập Tô Ẩn gian phòng.

Phượng Tê Thu triệt để bối rối.

. . .

"Gặp qua Phượng Đế!" Tô Ẩn khom người.

"Ừm!" Phượng Đế khoát tay áo, nhìn về phía Tống Ngọc: "Ngươi làm cái kia Anh Vũ, thuận lợi tiến nhập hậu sơn tổ địa, huyết mạch đạt được tán thành, nhưng có thể hay không tiếp nhận truyền thừa, cũng không rõ ràng."

"Chỉ cần có thể tiến vào bên trong, tiếp nhận truyền thừa, không khó lắm." Tống Ngọc nhẹ nhàng thở ra.

"Chỉ hy vọng như thế, nếu như nó có thể tiếp nhận truyền thừa, có được Bất Tử huyết mạch, cũng là cho thấy, ta đồng dạng có khả năng mượn nhờ loại lực lượng này, tấn cấp cảnh giới cao hơn!"

Phượng Đế thở dài một tiếng: "Như vậy, liền có thể đem tiểu Như cứu tỉnh!"

"Lúc ấy chúng ta gặp được đại nạn, chưa kịp hoàn thành đối tiểu Như cứu chữa, nàng hiện tại thế nào? Ở nơi nào?" Tống Ngọc nhìn qua.

Tiểu Như, liền là vị kia Khổng Tước nhất tộc nữ hoàng.

"Ta đưa nàng đặt ở một cái địa phương an toàn, mặc dù một mực ngủ say, lại có thể duy trì ở sinh cơ, không đến mức ngã xuống. . ."

Phượng Đế lắc đầu, nói: "Ta đơn độc tới, liền là muốn hỏi hỏi ngươi, đã ngươi có thể phục sinh. . . Dược Thánh, có thể phục sinh sao? Có cơ hội hay không, đem tiểu Như cứu tỉnh?"

"Dược Thánh cũng có thể  bất quá, không có đơn giản như vậy. . ."

Nhìn Tô Ẩn liếc mắt, Tống Ngọc nói.

"Cũng tính có hy vọng, dù sao cũng so không biết muốn đợi bao lâu tốt!"

Phượng Đế nói: "Tốt, đầu kia Anh Vũ, thành công sau khi tiến vào núi, ta cũng không nuốt lời, nói cho các ngươi biết Y Đốn thánh hài vị trí."

"Ở đâu?"

Tô Ẩn cùng Tống Ngọc, đồng thời nhãn tình sáng lên.

"Tại long vực!" Phượng Đế nói.

Tống Ngọc run lên: "Tại sao lại ở chỗ này?"

Long vực, Thiên Long nhất tộc chỗ ở, cùng bọn hắn là cừu nhân, mặt của hắn liền là bị Thiên Long nước ăn mòn, mới biến thành hiện tại bộ dáng này.

Tại địa phương khác, có lẽ có có thể được, long vực. . . Cơ hồ không có bất kỳ cái gì hi vọng!.