Chương 253: Mê Huyễn sơn 【  canh thứ hai, bùng nổ! 】

Chương 253: Mê Huyễn sơn 【  canh thứ hai, bùng nổ! 】

"Y Đốn, là thú thánh, đã từng thuần phục qua không Thiếu Long tộc, truyền thừa hậu bối bên trong, cũng không ít người làm như thế, Thiên Long nhất tộc sớm đã coi là cừu địch, đem hắn chém giết về sau, thi thể tự nhiên cũng là bị bọn hắn bắt đi, ngàn đao bầm thây, đào mộ tiên thi. . ."

Phượng Đế nói.

Long tộc, thiên hạ cường đại nhất Thú tộc, hết thảy người tu luyện, đều dùng có thể thuần phục làm vinh, cho nên, truyền thụ thú đạo Y Đốn, liền thành trong mắt bọn họ đính, cái gai trong thịt.

Thi thể tự nhiên cũng bị mang đi, miễn cho lại xuất hiện đối ứng Thánh Nhân.

"Kỳ thật cũng chưa chắc không có hi vọng!"

Biết ý nghĩ của hắn, Phượng Đế nói: "Ngươi cũng biết, vạn năm một lần Thiên Nhân Ngũ Suy, lập tức liền muốn tới, thương khung, Hoàng Tuyền bọn hắn vì ứng đối, tụ tập chư thánh, tại Bất Chu sơn bế quan. Cũng cho chúng ta cổ thú nhất tộc đi tới, Long Đế, nhường Phượng tộc, Huyền Vũ, cùng với Kỳ Lân đi trước long vực tập hợp, thương nghị một chút nên lựa chọn như thế nào. . . Ta xem có thể hay không mượn cơ hội này, đem Y Đốn thánh hài muốn trở về!"

"Hắn khẳng định không cho đi!" Tống Ngọc sửng sốt.

"Không cho, liền cùng hắn đánh một chầu! Nhiều năm như vậy không có chiến đấu, ta cũng muốn nhìn một chút, hắn đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào!"

Phượng Đế hừ lạnh: "Năm đó, nếu không phải hắn, tiểu Như sự tình, lại làm sao có thể bị Hoàng Hậu biết được, nàng như thế nào lại bị thương nặng như vậy, đến bây giờ đều không thức tỉnh."

Tống Ngọc yên lặng, dừng lại một chút, nói: "Ngươi nói không sai, cũng xem như một cái cơ hội, như vậy đi, nếu như đi long vực  có thể hay không đem Tô Ẩn cùng một chỗ mang tới?"

Ta

Tô Ẩn sửng sốt.

"Y Đốn thánh hài, tám phần mười, chín có muốn không tới  bất quá, chỉ cần tại long vực, ngươi liền có thể cảm ứng được vị trí, thuận lợi tìm!" Tống Ngọc nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Hắn học tập thuần thú Đại Đạo, lại có thú thánh danh ngạch, chỉ cần tại nhất định phạm vi, hoàn toàn chính xác có khả năng cảm ứng hài cốt tồn tại.

"Đi không có vấn đề, nhưng ta thực lực bây giờ. . . Quá yếu!"

Hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất là Đan Thánh, tình thánh quy tắc chi lực, đến long vực một khi sử dụng, khẳng định sẽ bị phát hiện. . . Không cần lời, chẳng qua là cái Kim Tiên nhất trọng mà thôi, cái gì đều không làm được.

"Đây là cái vấn đề lớn. . ."

Trầm tư một chút, Tống Ngọc nói: "Trừ phi, ngươi có thể trong thời gian ngắn, nhường đơn thuần thân thể lực lượng, cũng đi đến Chuẩn Thánh đỉnh phong, có thể so với thần thú!"

Tô Ẩn nghi hoặc.

"Ngươi bây giờ thân thể, trải qua qua nhiều lần Thánh Nhân lực lượng thối luyện, cùng với Phượng Hoàng cầu chỗ tốt, có thể phát huy đến sức chiến đấu là tiến bộ không ít, nhưng cũng chỉ cùng Chuẩn Thánh sơ kỳ có chút tương tự thôi!"

Tống Ngọc nói: "Nếu là. . . Có thể đi đến đỉnh phong, lại phối hợp thêm võ kỹ, coi như không có Chuẩn Thánh Tiên Nguyên, cũng có thể bay lượn, thi triển ra có thể so với Chuẩn Thánh đỉnh phong lực lượng!"

"Còn có loại sự tình này?" Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Trước đó, hắn mượn dùng Đan Thánh, tình thánh, dùng chính là quy tắc, cùng thân thể quan hệ không lớn.

Nếu là thật có thể chỉ bằng vào thân thể, liền có được này loại sức chiến đấu, xem như thuộc tại tu vi của mình.

Tống Ngọc nói tiếp: "Bất quá, mong muốn thân thể, tăng nhanh như gió, không có biện pháp tốt khác, chỉ có tiến vào. . . Hóa Long trì! Mà nơi này  đồng dạng tại long vực. Nói cách khác, vô luận ngươi muốn tìm Y Đốn thánh hài, vẫn là tấn cấp thân thể, đều cần đi tới long vực, không có thứ hai con đường có thể đi!"

"Ta chỉ cần nói hắn là tộc ta khách quý, đi long vực rất đơn giản, nhưng nghĩ muốn tiến hóa long trì, không dễ dàng như vậy, chỉ có thể dựa vào chính hắn!" Phượng Đế nói.

Ừm

Tô Ẩn gật đầu.

Xem ra, long vực chuyến đi, phải đi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, lấy được trước tình thánh hài cốt.

Đến lúc đó, người mang đan, đàn, tình tam thánh thánh hài, thật nếu gặp phải nguy hiểm, trực tiếp trùng kích Thánh Nhân, sợ là Long Đế, cũng dám ngạnh bính.

"Tốt, ta đi trước, không cần thiết nhường Hoàng Hậu biết ta đã tới. . ." Phượng Đế không nói thêm lời, quay người rời đi.

Gặp hắn đi xa, Tô Ẩn nhìn về phía trước mắt tàn hồn: "Lão sư, Hoàng Hậu nhường ngươi hỏi thăm vị kia Khổng Tước tộc nữ hoàng người ở chỗ nào, ngươi thật giống như không có hỏi. . ."

"Kỳ thật Hoàng Hậu cũng thật đáng thương, năm đó đả thương tiểu Như, Phượng Đế liền không có tha thứ nàng, mặc dù thoạt nhìn xuất nhập thành đôi, trên thực tế vạn năm đều không có ở chung. . ."

Tống Ngọc lắc đầu.

Tô Ẩn sững sờ: "Lão sư như thế nào biết được?"

Tống Ngọc nói: "Ta chính là tình thánh, điểm này bản lĩnh vẫn phải có, nhất là này loại, bao nhiêu năm chưa ăn qua thịt, xem xét một cái chuẩn. . ."

". . ." Tô Ẩn im lặng.

Tình thánh kỹ năng, giống như nghe đều hết sức kéo a. . .

"Yên tâm đi, Hoàng Hậu bên kia ta có biện pháp đối phó, nam nhân liền phải nói nghĩa khí, Phượng Đế chính là ta đạo chúng nhân, bán hắn, không thể nào!" Tống Ngọc lắc đầu.

"Được a. . ." Tô Ẩn không nói thêm lời.

Bất quá, đối phương nói không sai, vị này Phượng Đế, có thể đối Khổng Tước nữ hoàng, như thế si tâm, vạn năm không thay đổi, được cho là dùng tình cực sâu, cùng mình vị lão sư này, thành làm hảo hữu, cũng cũng không có cái gì có thể kỳ quái.

"Tô Ẩn!"

Hai người đang ở nói chuyện với nhau, bên ngoài vang lên Phượng Tê Thu công chúa thanh âm, Tô Ẩn đi ra ngoài, lập tức thấy Cửu Khúc tiên tử đi theo đối phương sau lưng, hai nữ nhìn chằm chằm hắn, mang theo tò mò.

"Nửa canh giờ thời gian chưa tới, công chúa đến sớm đi. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

Từ đối phương nói ra sát hạch, đến bây giờ bất quá một khắc đồng hồ nhiều một chút, khoảng cách nửa canh giờ, còn có một đoạn thời gian rất dài.

"Không cần tiếp tục nữa, ngươi thông qua được!" Phượng Tê Thu nói.

"Thông qua?" Tô Ẩn sững sờ, lập tức hiểu được.

Xem ra Phượng Đế, Hoàng Hậu tới phòng của hắn tìm kiếm chuyện của hắn, đối phương đã biết.

"Không sai, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, phụ hoàng cùng mẫu hậu, đến tìm ngươi, cần làm chuyện gì, ta lập tức dẫn ngươi đi lấy tình thánh thánh hài!" Phượng Tê Thu hai mắt gấp chằm chằm tới.

Tô Ẩn trầm tư một chút, ôm quyền nói: "Là lão sư giúp Phượng Đế, Hoàng Hậu làm một sự kiện, liên lụy Phượng tộc cao nhất huyết mạch, tạm thời không tiện để lộ, một khi thành công, chắc chắn sẽ không dấu diếm, mong rằng công chúa thứ lỗi. . ."

Cha mẹ của nàng quan hệ bất hòa sự tình, khẳng định không thể nói ra được, nghĩa khí, hắn cũng giảng.

"Cao nhất huyết mạch?"

Sửng sốt một chút, Phượng Tê Thu mặc dù còn có chút nghi vấn, nhưng trong lòng tin tưởng thất, Bát Phân.

Phượng tộc Bất Tử huyết mạch sự tình, nàng đích xác nghe phụ mẫu đề cập qua mấy lần, tựa hồ cùng Tống Ngọc có quan hệ, năm đó cũng là bởi vì việc này, đối mới có thể tại Phượng vực làm khách rất lâu, cùng nàng quan hệ càng đi càng gần.

Nói ra lý do này, đảo là có thể tiếp nhận.

"Được a!" Không nói thêm lời nói, Phượng Tê Thu đi đầu đi thẳng về phía trước: "Đi theo ta!"

Cùng Tống Ngọc tàn hồn gặp nhau, nàng liền định đem thánh hài cho đối phương, cái gọi là khảo nghiệm, chỉ là muốn giúp hảo hữu một thoáng thôi, lúc này, thấy mẫu thân chạy đến đối phương gian phòng, đã không có tâm tình.

Tô Ẩn đi theo đối phương sau lưng, rất mau tới đến một cái rộng lớn gian phòng, Long Tiên Hương bùng cháy, vô số hoa tươi, đống đống tích tại nơi hẻo lánh, mùi thơm nức mũi, không cần nhìn cũng biết, là nữ tử khuê phòng.

Trong phòng ở giữa, trưng bày một ngụm quan tài kiếng, bên trong tồn phóng nửa cỗ thi hài.

Đem thứ này, đặt ở ngày đêm chỗ ở, vị này cũng tính dùng tình cực sâu.

Tô Ẩn hướng trong quan nhìn lại.

Thi hài chỉ có nửa người trên, bất quá cùng Đan Thánh, Cầm Thánh khác biệt, có được hoàn chỉnh máu thịt, nhất là dung mạo, làn da hồng nhuận phơn phớt, tràn ngập co dãn, giống con là ngủ thiếp đi, cũng không phải là tử vong.

Chẳng qua là dung mạo cùng Hàn Lạc Tuyết pho tượng khác biệt, cùng mình đã từng thấy tàn niệm một dạng, bị đặc thù đồ vật hủy đi, dữ tợn đáng sợ.

"Hắn thi thể, bị chia làm 3127 khối, ta hao tốn ròng rã năm ngàn năm, mới đưa tập hợp nửa người trên. . ."

Phượng Tê Thu tay cầm một túm, nắp quan tài mở ra, Tống Ngọc thánh hài chậm rãi bay lên: "Hiện tại cho ngươi, nhất định phải trùng kích tình thánh thành công, khiến cho hắn sống lại, đừng để ta thất vọng."

"Sư nương yên tâm. . ." Tô Ẩn ôm quyền, ngược lại mặc kệ cái gì, xưng hô "Sư nương" là được rồi.

"Ừm!" Lên tiếng, Phượng Tê Thu trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, nói tiếp: "Ta hiện tại dẫn ngươi đi Mê Huyễn sơn, đi tìm một nửa kia, đoán không sai, Thẩm Huyễn, Triệu Mê Chân hẳn là không tại. . . Chúng ta chỉ cần phải nghĩ biện pháp lẫn vào trong đó, đem thi thể trộm ra là được!"

Tô Ẩn gật đầu.

Thẩm Huyễn, Triệu Mê Chân, đều là Thánh Nhân, hẳn là giống như Vô Vi đạo quân, đi Bất Chu sơn, cũng không trả lại thuộc Thánh địa.

Lúc này đi trộm, tuyệt đối là thời cơ tốt nhất.

Đương nhiên, không phải hắn, không cảm ứng được thánh hài ở nơi nào, coi như Phượng Tê Thu thực lực mạnh mẽ, có thể so với Thánh Nhân, đến lúc đó, cũng không có khả năng tìm được.

Thánh địa, đều là một tòa thành phố khổng lồ, một cỗ hài cốt mà thôi, rất khó tìm tìm.

"Lần này đi Mê Huyễn sơn, nguy hiểm không nhỏ, tiên tử, còn xin dừng bước!" Tô Ẩn nhìn về phía Cửu Khúc tiên tử.

Tìm kiếm thánh hài, là chính hắn sự tình, làm cho đối phương theo tới, quá mức nguy hiểm, hoàn toàn không cần thiết.

"Ừm!" Nhẹ gật đầu, Cửu Khúc tiên tử cũng không kiên trì.

"Đi thôi!"

Cũng không nói nhảm, Phượng Tê Thu ngọc tay vồ một cái, trên không nhiều thêm một món do Phượng Linh rèn đúc mà thành phi thuyền, phá vỡ không gian, hướng nơi xa cấp tốc bay đi.

"Thật nhanh. . ."

Thấy phá toái không gian, hiện ra ngũ quang thập sắc, vừa giống như là từng đạo quay cuồng bọt nước, Tô Ẩn nhịn không được cảm khái.

Người bình thường, mượn dùng Truyền Tống phù, Thánh Nhân có khả năng trực tiếp xé rách không gian, Phượng Tê Thu mặc dù không có đi đến cấp bậc thánh nhân, nhưng thân là thần thú, thủ đoạn nhiều, không thể so bình thường Thánh Nhân yếu.

Ngồi tại phi thuyền phía trên, Tô Ẩn cũng không nhàn rỗi, tinh thần câu thông Tống Ngọc thi hài, vận dụng quy tắc lực lượng ngưng tụ, thời gian không dài, lòng bàn tay thêm ra một cái bình ngọc.

Bên trong nở rộ mấy chục giọt tinh huyết.

"Này chút tinh huyết, ẩn chứa nồng đậm Thánh Linh khí, dùng một giọt, là có thể nhường ngươi sử dụng Chuẩn Thánh đỉnh phong lực lượng, lại không dùng sầu muộn!"

Tống Ngọc thanh âm vang lên.

Cảm thụ một thoáng, Tô Ẩn mỉm cười, máu thịt bên trong Thánh Linh khí, tương đối tinh thuần, mặc dù cũng có tình thánh quy tắc, nhưng không có xương cốt bên trong như vậy nồng đậm.

Trước đó lấy được thánh hài quá ít, không dám tùy ý sử dụng, hiện tại có nhiều như vậy, Thánh Linh khí, đã đầy đủ.

Hô

Vừa đem tinh huyết cất kỹ, phi thuyền nhẹ nhàng chấn động, Phượng Tê Thu thanh âm vang lên: "Mê Huyễn sơn đến!"

Tô Ẩn ngẩng đầu, chỉ thấy trước mắt xuất hiện một tòa cao vút trong mây đại sơn, hiện ra màu xanh biếc, che kín đủ loại thảm thực vật, mây trắng lượn lờ, muôn hình vạn trạng.

Vô số Tiên thú bay lượn trong đó, thế mà so Phượng vực, đều muốn nhiều.

Tô Ẩn kỳ quái: "Trước đó ta đi qua không là thánh địa, thoạt nhìn như là một cái thành phố khổng lồ, cái này, làm sao giống như vậy tông môn. . ."

"Đều là huyễn cảnh!" Lông mày nâng lên, Phượng Tê Thu nói.

"Huyễn cảnh?"

"Ừm, này chút núi, này chút cây cối, bao quát này chút phi điểu động vật, đều là hư ảo, muốn đi vào Mê Huyễn sơn, nhất định phải phá vỡ huyễn cảnh, bằng không, sẽ vĩnh viễn mê thất trong đó, lại chạy không thoát tới!" Phượng Tê Thu nói.

"Cái này. . ." Tô Ẩn có chút không dám tin tưởng.

Cũng không giải thích, Phượng Tê Thu lấy ra một viên lá liễu bộ dáng đồ vật đưa tới: "Đây là 【  Phá Vọng phù 】 kề sát ở mi tâm, liền có thể thấy tình huống thật."

Tiếp nhận lá liễu, Tô Ẩn kề sát ở mi tâm, lần nữa hướng đại sơn nhìn lại, quả nhiên cùng vừa mới nhìn đến hoàn toàn khác biệt.

Núi cao, mây trắng biến mất không thấy gì nữa, một tòa nguy nga thành thị xuất hiện ở trước mắt.

Cùng không là thánh địa có chút tương tự, chiếm diện tích vượt qua trăm dặm, nhân khẩu số lượng rất nhiều, chẳng qua là, nhìn một cái, lít nha lít nhít đều là nữ tử, một cái nam nhân đều không có.

"Mê Huyễn sơn chủ nhân Triệu Mê Chân, Thẩm Huyễn, là sư huynh muội, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, người trước mối tình thắm thiết, chẳng qua là hắn vị sư muội này, mười bảy tuổi ra cửa lịch lúc luyện, gặp cặn bã nam Tống Ngọc!"

Phượng Tê Thu mặt không thay đổi giới thiệu: "Chuyện về sau, ngươi hẳn là có thể đủ nghĩ đến đến! Lại sau này, Tống Ngọc ngã xuống, Thẩm Huyễn liền cùng sư huynh thành hôn, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ quên không được đối phương, sau lưng lặng lẽ sưu tập hắn hài cốt. . ."

"Thời gian ngắn vẫn được, thời gian dài, Triệu Mê Chân như thế nào biết? Nhưng hắn lại không thể cùng một người chết phân cao thấp, càng biết rõ hơn sư muội tính tình cùng bản tính, thật muốn náo dâng lên, chắc chắn cá chết lưới rách, hạnh phúc ngắn ngủi cũng không có! Ghen ghét tăng thêm khó chịu, liền đem toàn bộ Mê Huyễn sơn nam nhân, đều đuổi đi, hiện tại cái này Thánh địa, liền là cái Nữ Nhi quốc, một cái nam nhân đều không nhìn thấy!"

"Một hồi chúng ta đi qua, ngươi vẫn là muốn hơi kiều giả bộ một chút, bằng không thì, sợ còn không tìm được hài cốt chỗ, liền bị người phát hiện."

"Nữ trang coi như xong, ta ở trên người họa chút trận văn, để bọn hắn nhìn không ra là được rồi. . ."

Biết đối phương ý tứ, Tô Ẩn nói.

Ẩn thân trận văn, mặc dù không có thể chân chính ẩn thân, lại có thể làm cho tu vi thấp hơn Chuẩn Thánh đỉnh phong người không cách nào phát hiện, bùng cháy một giọt tinh huyết, Tô Ẩn để cho mình có được Chuẩn Thánh đỉnh phong thực lực, lúc này mới lấy ra bút lông, câu họa.

Trận văn!

Cũng chính là cái gọi là điêu khắc.

"Ngươi đối với trận văn cùng họa đạo lý giải, đều không yếu, mấu chốt nhất là, có thể đem cả hai hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. . ."

Phượng Tê Thu tràn đầy kinh ngạc.

Nàng gặp qua người khác khắc hoạ trận văn, đều là dùng kiếm đao điêu khắc, vị này vậy mà dùng bút lông là có thể làm ra giống nhau hiệu quả, đủ để chứng minh thực lực.

Không hổ là đệ tử của hắn, quả nhiên rất mạnh mẽ.

Trong nháy mắt, đối trước mắt vị này, có thể cứu sống Tống Ngọc, nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Trận văn rất nhanh liền vẽ xong, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, trong cơ thể lực lượng rót vào, đem hắn kích hoạt.

Ông

Một tiếng kêu khẽ, cả người giống như là trực tiếp tan biến tại tại chỗ, dùng Phượng Tê Thu thực lực, không quan sát tỉ mỉ, đều phát giác không được nữa.

"Không sai!"

Tán dương một câu, Phượng Tê Thu hướng trước mắt Mê Huyễn sơn bay đi.

Tô Ẩn theo sát trên đó, rất nhanh liền đi vào thành thị trên đường phố rộng rãi, khắp nơi đều là nữ tử, oanh oanh yến yến, líu ríu, vô cùng náo nhiệt.

"Không đúng, có Thánh Nhân!"

Mới tại trên đường phố đi vài bước, Phượng Tê Thu lông mày đột nhiên giương lên, vẻ mặt âm trầm xuống..