Chương 254 Vô Tình Huyễn Động 【  canh thứ ba, bùng nổ! 】

Chương 254 Vô Tình Huyễn Động 【  canh thứ ba, bùng nổ! 】

"Thánh Nhân?"

Tô Ẩn sửng sốt: "Chẳng lẽ Triệu Mê Chân, Thẩm Huyễn cũng không đi Bất Chu sơn?"

"Đây không phải Triệu Mê Chân cùng Thẩm Huyễn lực lượng!"

Phượng Tê Thu lắc đầu.

Nàng vì tranh đoạt Tống Ngọc thi thể, cùng Thẩm Huyễn vợ chồng giao thủ qua nhiều lần, đối hai vị này Thánh Nhân, hiểu rõ rất nhiều, có phải là bọn hắn hay không lực lượng  có thể trực tiếp cảm ứng ra tới.

"Đó là ai?" Tô Ẩn nhíu mày.

Nói như vậy, một phương Thánh địa, là không cho phép thánh nhân khác tùy ý xông vào, nhất là chủ nhân còn không có ở đây tình huống dưới.

"Không biết, chưa bao giờ thấy qua loại khí tức này, không chỉ như thế, còn có một đạo Chuẩn Thánh đỉnh phong khí tức, thực lực không tại cửu khúc phía dưới!"

Phượng Tê Thu nói.

"Một vị Thánh Nhân, một vị Chuẩn Thánh đỉnh phong?"

Tô Ẩn híp mắt lại: "Chẳng lẽ. . . Cũng là đến tìm kiếm tình thánh thánh hài?"

Khó trách hắn lại như vậy nghĩ, mê huyễn Thánh địa, muốn nói gì đáng tiền nhất, khả năng cũng là thứ này.

Chân thánh. . . Đối với mặt khác Thánh địa tới nói, cũng là mười phần đáng sợ.

"Vậy cũng không biết  bất quá, vẫn là phải cẩn thận một chút, lần này tìm kiếm thánh hài, sợ không có trong tưởng tượng dễ dàng. . ." Phượng Tê Thu lắc đầu.

Ban đầu nàng nghĩ đến, tự mình ra tay, không có Thánh Nhân tình huống dưới, đừng nói trộm, cứng rắn đoạt đều là dễ như trở bàn tay, làm cảm nhận được này hai cỗ lực lượng, lập tức hiểu rõ, không có đơn giản như vậy.

Tô Ẩn gật đầu: "36 đầu Đại Đạo thông suốt, mặc dù người biết không nhiều, nhưng tiếp cận một ngày thời gian, hẳn là cũng truyền ra!"

Hắn tới đến Tiên giới, đã tiếp cận một ngày, Đại Đạo thông suốt, tuy chỉ tại lĩnh ngộ Đại Đạo giữa các tu sĩ lưu truyền, thời gian dài như vậy, khẳng định cũng không ít người biết.

Một bên trao đổi, hai người một bên hướng vào phía trong thành cấp tốc mà đi.

Phượng Tê Thu có được Thánh Nhân một dạng thực lực, không nguyện ý người khác trông thấy, nội thành tu sĩ, không có khả năng phát hiện, đến mức Tô Ẩn, trên thân vẽ lên trận văn  đồng dạng cùng ẩn hình một dạng, hai người một đường bay nhanh, cũng không dẫn tới bất luận người nào chú ý.

"Không đúng vậy, này tòa Mê Huyễn sơn, đều là nữ tử  ấn lý thuyết, hẳn là cho người ta một loại âm thịnh dương suy cảm giác, vì sao cái này nội thành, không có loại khí tức này?"

Bay một hồi, Tô Ẩn mang theo nghi hoặc.

"Là núi lửa!"

Phượng Tê Thu nói: "Mê Huyễn sơn sở dĩ gọi núi, không gọi Thánh địa, hoặc là thành, là bởi vì nội thành vị trí, là một tòa sống núi lửa, hỏa là dương tính, núi lửa hoạt động trấn áp ở trung ương, tự nhiên đem hết thảy âm khí, đều xua tán đi! Không chỉ như thế, đối nữ tử cũng có chỗ tốt rất lớn, cho nên, tại đây bên trong tu luyện, thân thể đều cực kỳ cường đại."

"Cái này. . ." Tô Ẩn con mắt trợn tròn, vội vàng hướng ngay phía trước nhìn lại, quả nhiên thấy thành thị ở giữa, không có Hoàng thành một dạng tường thành, mà là một tòa núi Phú Sĩ một dạng nhô lên.

Là cái to lớn miệng núi lửa, Mê Huyễn sơn nội thành, ngay tại trong ngọn núi lửa.

. . .

Miệng núi lửa bên ngoài, một trắng một đen hai cái thân ảnh trôi nổi trên không, quần áo dễ thấy, bay lượn không tính quá cao  ấn lý thuyết, hẳn là có rất nhiều người thấy, nhưng kỳ quái là, phía dưới người đến người đi, cũng giống như không có phát hiện.

"36 vị Cổ Thánh Đại Đạo thông suốt, nói rõ bị trấn áp những cái kia tù phạm, đã thoát đi lồng giam, có tới hay không Tiên giới trước mắt không biết, nhưng chắc chắn sẽ không quá xa xôi. Chúng ta nhất định phải nhanh đem này chút thánh hài sưu tập toàn, bằng không thì, bị bọn hắn đạt được, nhất định phải dẫn tới phiền toái không cần thiết!"

Hai tay chắp sau lưng, thanh niên áo trắng thản nhiên nói: "Cho nên, lần này không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào."

"Tiết thiếu yên tâm!"

Người áo đen ôm quyền khom người: "Chút chuyện này, giao cho đúng là ta, sẽ không có bất luận cái gì vấn đề."

"Vậy thì tốt, nếu là làm hư hại, ngươi biết hậu quả!" Tiết thiếu mặt không biểu tình.

"Ừm!" Người áo đen vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu như Phượng Tê Thu nghe được hai người đối thoại, chắc chắn mười phần chấn kinh.

Bởi vì Tiết thiếu, chẳng qua là cái Chuẩn Thánh, mà người áo đen là cái thực sự Thánh Nhân.

Thánh Nhân cùng Chuẩn Thánh, tuy chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng lại có thiên địa khác biệt, Chuẩn Thánh thế mà cùng Thánh Nhân nói như vậy, mà cái sau chẳng những không có sinh khí, còn nét mặt tươi cười đối lập, đơn giản làm người không thể tưởng tượng nổi.

"Không là thánh địa mặc dù đem tin tức ngăn chặn, nhưng ta vẫn là đạt được một chút, Đan Thánh hài cốt bị người cướp đi! Ngay tại vừa mới, Du Trường Quỳnh bị người chém giết, Cầm Thánh hài cốt mất tích. . . Nói rõ đã có người giống như chúng ta, bắt đầu sưu tập 36 Cổ Thánh thánh hài!"

Tiết thiếu nhíu mày: "Mặc kệ mục đích là cái gì, chúng ta đều phải nhanh hơn bọn họ mới được."

"Ừm!" Người áo đen lên tiếng, nhìn về phía trước mắt miệng núi lửa: "Căn cứ chúng ta biết đến tin tức, Thẩm Huyễn đối tình thánh Tống Ngọc, dư tình chưa xong, vì sưu tập này một nửa thi thể, hao tốn không ít đại giới, dưới tình huống bình thường, đều là tùy thân mang theo, một tấc cũng không rời, người ngoài mong muốn cầm tới, gần như không có khả năng! Nhưng lần này đi Bất Chu sơn, một khi mang theo, rất dễ dàng bị thánh nhân khác phát giác, lý do an toàn, tất nhiên sẽ hắn giấu ở nội thành chỗ sâu."

Tiết thiếu hỏi: "Vị trí cụ thể, điều tra ra được chưa?"

"Thẩm Huyễn bảo tàng địa phương hết thảy ba khu, thứ nhất, Mê Huyễn sơn tàng bảo khố, nơi này Triệu Mê Chân cũng sẽ thường xuyên tiến vào, thả tình nhân thi thể, rõ ràng không thích hợp. Thứ hai, chính mình tư kho, làm Thánh Nhân, có cái thuộc về mình tàng bảo khố, cùng nữ nhân bình thường hộp trang sức một dạng, không gì đáng trách, nơi này Triệu Mê Chân tuy không có đi dò xét, nhưng hai người thời gian dài ở chung, khó đảm bảo không có phát giác. Coi như Thẩm Huyễn không yêu Triệu Mê Chân, trở thành đạo lữ, vẫn là muốn đoán chừng cảm thụ."

Người áo đen phân tích nói: "Cho nên, có khả năng nhất chỉ còn lại có cuối cùng một chỗ 【  Vô Tình Huyễn Động 】!"

Tiết thiếu nhíu mày: "Ngươi nói là. . . Thẩm Huyễn thành thánh địa phương?"

Người áo đen: "Đúng, rất nhiều người đều biết Vô Tình Huyễn Động, là Thẩm Huyễn đột phá Thánh Nhân, siêu thoát huyễn cảnh Đại Đạo địa phương, nhưng lại không biết, đây cũng là nàng và tình thánh Tống Ngọc, lần thứ nhất quen biết chỗ. Cho nên, ta cho rằng, đối phương thật muốn nắm tình thánh hài cốt buông ra, nhất định ở đây."

"Đằng trước dẫn đường đi!" Tiết thiếu giật mình, khoát tay áo.

Người áo đen nói tiếp: "Tiết thiếu phải cẩn thận một chút, Vô Tình Huyễn Động là Mê Huyễn sơn cấm địa chỗ, trong đó mê trận, huyễn trận rất nhiều. . ."

Tiết thiếu một mặt lạnh nhạt, lộ ra tràn đầy tự tin: "Yên tâm đi  bình thường mê trận huyễn trận, còn khốn không được ta."

Hô

Hai người thẳng tắp hướng về miệng núi lửa bay vào, tan biến tại trước mặt mọi người.

. . .

"Thủ đoạn thật là lợi hại cùng quyết đoán. . ."

Trôi nổi tại miệng núi lửa vùng trời, Tô Ẩn nhìn phía dưới lít nha lít nhít kiến trúc, trận văn, nhịn không được tán thưởng.

Dựa theo đạo lý, cái này núi lửa hoạt động, khẳng định sẽ phun trào, mà lại bên trong Địa hỏa sôi trào, nhiệt lượng kinh người, tại đây bên trong thành lập tông môn, không thể nghi ngờ muốn chết.

Phượng Tê Thu đồng dạng cảm khái nói: "Bọn hắn mượn nhờ Hỏa lực lượng, duy trì huyễn trận, mê trận rất nhiều trận pháp, lại tiếp dẫn ra một phần lực lượng, phóng thích ra ngoài thành, vừa vặn phá vỡ núi lửa phun trào thỏa mãn điều kiện. . ."

Núi lửa cùng nồi áp suất nấu nước một dạng  đồng dạng cần muốn đạt tới một cái điểm giới hạn, mới có thể dùng bắn ra, đối phương dùng không ít trận pháp cùng thủ đoạn, đem lực lượng trùng hợp áp chế ở phun trào điểm phía dưới.

Không chỉ có thể liên tục không ngừng rút ra lực lượng, còn có thể cải thiện hoàn cảnh. . . Vô luận thủ đoạn còn là ý nghĩ, đều kinh động như gặp thiên nhân.

Nói rõ lí do xong, Phượng Tê Thu nhìn qua: "Có thể cảm ứng được vị trí chính xác sao?"

Tô Ẩn khẽ nhíu mày: "Có Địa hỏa cùng mê trận, huyễn trận quấy nhiễu, thánh hài vị trí, không tốt xác nhận!"

Vốn nghĩ, chỉ cần đi vào nội thành, bằng vào hắn đối tình thánh Đại Đạo lý giải, hẳn là rất dễ dàng liền có thể tìm tới hài cốt vị trí, không nghĩ tới khắp nơi đều là huyễn trận, quấy nhiễu loại cảm ứng này, cho dù là hắn, đều có chút không nắm chặt được.

"Ta mặc dù cùng Thẩm Huyễn giao thủ qua nhiều lần, lại cũng không biết nàng đem thánh hài đặt ở nơi nào, xem ra chỉ có thể xuống, một chút tìm. . ." Phượng Tê Thu nói.

Đúng lúc này, Tống Ngọc thanh âm vang lên: "Không cần, đoán không sai, hẳn là tại Vô Tình Huyễn Động!"

"Vô Tình Huyễn Động?"

"Năm đó ta, lĩnh ngộ tình thánh quy tắc, ngạo khí mười phần, nghe nói nơi này có cái 【  Vô Tình Huyễn Động 】 tràn đầy tò mò, liền tới xem xét. . ."

Tống Ngọc mang theo xấu hổ: "Sau đó gặp gỡ ở nơi này huyễn huyễn, để cho nàng yêu ta, cũng cố ý ở đây ước lại. . . Nếu là nàng thật cầm đi ta thi hài, khẳng định sẽ để ở chỗ này."

Tô Ẩn giật mình, xem hướng lão sư, bội phục chi ý lộ rõ trên mặt.

Tại người ta "Vô tình" huyễn trong động, làm hữu tình sự tình, ngủ người ta Mê Huyễn sơn chủ nhân. . . Lão sư xác thực hung mãnh.

Xác định hướng đi, hai người rất mau tìm đến lúc đó, bay đi.

Vô Tình Huyễn Động, xây dựng tại núi lửa chính giữa địa phương, còn chưa tới đến trước mặt, liền thấy một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, nhường người tê cả da đầu.

"Nơi này huyễn trận, mười phần đáng sợ, mong muốn thông qua, cần giết cha, giết mẹ, chém hết thân nhân, bằng hữu, chân chính làm đến vô tình vô nghĩa. . . Có thể điểm này, lại có bao nhiêu người có thể đủ hoàn thành?"

Xem vào bên trong trận pháp, Tống Ngọc thở dài.

Phượng Tê Thu trừng to mắt: "Cái này là vô tình chi đạo?"

"Ừm, nguyên nhân chính là nghe nói trên đời lại còn có loại địa phương này, ta mới muốn tới đây xông một thoáng. . ."

Tống Ngọc lắc đầu: "Yên tâm đi, năm đó ta vượt qua về sau, ở bên trong lưu lại cửa ngầm, đạo là vô tình thắng hữu tình. . . Chỉ cần lòng mang tình nghĩa, rất dễ dàng đột phá, ngược lại là chân chính vô tình, mong muốn thông qua, gần như không có khả năng!"

Ừm

Tô Ẩn hai người đồng thời gật đầu.

Tình thánh, làm Tiên giới một vị duy nhất siêu việt tình đạo người tu luyện, có quyền lên tiếng nhất.

Dựa theo đối phương nhắc nhở, hai người đồng thời đi vào.

Đã vào núi động, huyễn trận lập tức bị kích hoạt, Tô Ẩn đi về phía trước một hồi, thấy Thượng Quan Uyển Thanh đi tới, ánh mắt Bà Sa, óng ánh giọt nước mắt bất cứ lúc nào cũng sẽ nhỏ giọt xuống  bất quá, loại vẻ mặt này thoáng qua tức thì, thay vào đó là một loại nồng đậm u oán: "Ta một lòng đối ngươi, ngươi thế mà không biết trân quý, ngược lại đi tìm càng nhiều nữ tử, từ hôm nay trở đi, ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt. . ."

Oanh

Tiếng nói kết thúc, nhất kiếm đâm đi qua.

Ngay sau đó, Cửu Khúc tiên tử cũng xuất hiện tại một bên, tầm mắt lạnh lùng: "Ngươi quả nhiên còn có những nữ nhân khác!"

"Này huyễn cảnh, thật là rõ ràng. . ."

Sớm có Tống Ngọc lão sư chỉ bảo, biết hết thảy trước mắt đều là giả, Tô Ẩn lắc đầu, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vỗ.

Lạch cạch!

Liên tục hai tiếng, Thượng Quan Uyển Thanh, Cửu Khúc tiên tử bị đồng thời ngăn tại bên ngoài, Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng, nhào tới: "Làm tình thánh, làm sao có thể chỉ có thể có hai nữ nhân? Nhỏ, cách cục nhỏ. . ."

Thời gian không dài, hai nữ tử, vẻ mặt đỏ bừng biến mất ở trước mắt, lại không đề chém chém giết giết.

Hô

Tô Ẩn vừa sải bước ra, huyễn cảnh, phá!

"Lão sư cửa sau, hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng hố cũng là thật hố. . ." Nhớ tới vừa rồi hoàn cảnh trải qua sự tình, Tô Ẩn khóe miệng co giật.

Đối phương lưu lại cửa sau  ấn hắn tới nói, liền là "Cặn bã!" mặc kệ huyễn cảnh bên trong xuất hiện là ai, chân tâm "Yêu nhau" liền tốt.

May nhờ xuất hiện chẳng qua là Thượng Quan Uyển Thanh, Cửu Khúc tiên tử, nếu là Cực Lạc Đại Ma vương cùng Đại Hắc. . . Đoán chừng chỉ có thể cắt cổ tự sát.

Đang ở cảm khái, bóng người bên cạnh thoáng qua, Phượng Tê Thu xuất hiện tại trước mặt, khuôn mặt hơi lộ ra hồng nhuận phơn phớt, hết sức rõ ràng, cũng nhận huyễn trận ảnh hưởng.

Mặc dù không biết nàng đã trải qua cái gì, nhưng thấy bộ dạng này tiểu nữ nhi biểu lộ, phải cùng Tống Ngọc có quan hệ.

Không nghĩ nhiều nữa, Tô Ẩn hướng về phía trước nhìn lại.

Cái này Vô Tình Huyễn Động phạm vi rất lớn, có tới hai, ba mẫu đất dáng vẻ, phía trước mãnh liệt Địa hỏa, bị một cỗ đặc thù phong ấn ngăn trở, chuyển hóa thành nồng đậm Tiên Linh chi khí, chậm rãi lan tràn tới, tư dưỡng thân thể.

"Lại có thể là cái tu luyện bảo địa. . ." Tô Ẩn kinh ngạc.

Nơi này linh khí, so với trước ở lại Ngô Đồng cung, hùng hậu nhiều lắm, thường xuyên ở đây tu luyện, thực lực chắc chắn tăng nhanh như gió, tiến bộ cực nhanh.

Hang núi tận cùng bên trong nhất, có bàn đá, băng ghế đá, giường đá, cùng với một chút vật dụng hàng ngày, còn có một số đỏ tươi "Hỷ" chữ.

"Không nghĩ tới một vạn năm, còn giữ lại cái bộ dáng này. . ."

Tống Ngọc tàn niệm, ánh mắt phức tạp.

Chân chính kết hôn, cần phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, ba mời sáu lễ. . . Hắn cùng Thẩm Huyễn ở giữa, khẳng định chưa từng có này chút, chỉ là chính mình dùng cái kéo cắt chút giấy đỏ, ngay ở chỗ này tiến vào động phòng. . .

Vốn cho rằng, đi qua vạn năm, đã sớm biến thành tro tàn, hoàn toàn biến mất, không nghĩ tới đối phương, còn dùng đại pháp lực bảo lưu lấy.

Triệu Mê Chân trên đầu mũ, mang thật là đủ kiên cố.

Hừ

Nghe được hắn cảm khái, Phượng Tê Thu tràn đầy không vui, hừ một tiếng: "Tô Ẩn, còn không mau một chút đem thánh hài mang đi, rời đi này?"

Rõ

Liền vội vàng gật đầu, Tô Ẩn tốc độ cao hướng giường đá đi tới.

Lão sư nửa cỗ thánh hài, liền nằm thẳng ở phía trên.

Cùng nửa người trên một dạng, có được máu thịt, hơn nữa nhìn bộ dáng thường xuyên bị người quản lý, làn da sạch sẽ, không có chút nào tro bụi, liền là bắp chân vị trí, thiếu một đoạn xương cốt, chính là Hàn Lạc Tuyết lấy đi cái kia đoạn.

Nhẹ nhàng vồ một cái, Tô Ẩn đang muốn đem thánh hài lấy đi, dị biến nảy sinh.

"Không nghĩ tới thực sự có người nhanh chân đến trước, bất quá. . . Này thánh hài, ta muốn!"

Nương theo quát lạnh, một tiếng kịch liệt nổ vang, một cái đại thủ, theo cửa hang bay tới  đồng dạng hướng thi thể bắt tới.

Tay cầm bao phủ cả tòa núi động, cho người ta một loại sền sệt cảm giác áp bách, Tô Ẩn không dám chần chờ, một quyền nghênh đón.

Bành

Cả hai khách quan, Tô Ẩn lập tức bay ngược mà ra, lưng đâm vào trên vách tường, khuôn mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Thánh Nhân?"

Con ngươi co vào, vẻ mặt trở nên âm u.

Hắn hiện tại mượn nhờ Tống Ngọc tinh huyết lực lượng  có thể thi triển ra Chuẩn Thánh đỉnh phong tu vi, mặc dù sức chiến đấu không tính quá đỉnh tiêm, nhưng phối hợp thân thể, tuyệt không phải người bình thường có khả năng tuỳ tiện nghiền ép.

Như thế lực lượng, bị một cái bay tới đến chưởng ấn đánh bay, không cần nghĩ cũng biết, đối phương ít nhất đều đạt đến Thánh Nhân cảnh, so với trước gặp phải Vô Vi đạo quân ý niệm, đều cường đại hơn!.