Chương 255: Mạnh mẽ thiện người am hiểu yi 【  Canh [4] bùng nổ! 】

Chương 255: Mạnh mẽ thiện người am hiểu yi 【  Canh [4] bùng nổ! 】

Cho mời Tiểu sư thúc bình thường Tiểu sư thúc chương 255: Mạnh mẽ thiện người am hiểu yi 【  Canh [4] bùng nổ! 】 "Đến đây đi!"

Một chưởng đem Tô Ẩn đánh bay, trong tiếng cười lạnh, tay cầm nhẹ nhàng nhất chuyển, lăng không bắt tới.

Thánh hài nhắm ngay thánh tới nói, nặng như Thái Sơn, khó mà cầm lấy, nhưng đối thánh người mà nói, không tính là gì, trong nháy mắt, hài cốt lơ lửng, hướng cửa động hướng đi cấp tốc mà đi.

"Coi ta không tồn tại sao?"

Theo ảo cảnh ý vị bên trong khôi phục lại, Phượng Tê Thu đôi mi thanh tú nâng lên.

Oanh

Phượng Hoàng huyết mạch bị kích hoạt, sau lưng xuất hiện một con Phượng Hoàng hư ảnh, năm ngón tay xiết chặt, một quyền đập ra ngoài.

Hùng hồn Tiên Nguyên, bị áp súc đến cực hạn, trong chốc lát tạo thành một cái không khí cách ngăn, vừa định lui ra ngoài bàn tay lớn, bị một ngăn cản, ngừng ở giữa không trung, lực quyền cổ động, gió lốc bao phủ, chèn ép không khí đôm đốp vang lên, như bùng cháy củi.

Bành

Ăn ở một quyền, tay cầm bị đau, bắt lấy thánh hài khống chế không nổi, rơi xuống dưới.

Bởi vì không có đột phá Thánh Nhân, Phượng Tê Thu không thi triển lực lượng thời điểm, thoạt nhìn cùng Chuẩn Thánh đỉnh phong không sai biệt lắm, cho nên, đối phương cũng không để ý, làm sao cũng không nghĩ đến, kích hoạt huyết mạch, sẽ có thực lực cường đại như vậy.

"Ngươi là Phượng tộc cường giả?" Thanh âm kinh ngạc vang lên, một bóng người theo huyễn cảnh đi ra, chính là trước đó cái vị kia người áo đen.

"Vẫn tính có chút nhãn lực!"

Biết đối phương thân là Thánh Nhân, chiến lực phi phàm, Phượng Tê Thu lười nhác nói nhảm, thân thể nhảy lên, vừa người nghênh đón tiếp lấy, người còn trên không trung, màu đỏ thắm hỏa diễm, từ lòng bàn tay phun ra ngoài, tới tiếp xúc, nham thạch đều hòa tan thành dung nham.

"Phượng tộc lại như thế nào!" Híp mắt lại, người áo đen hét dài một tiếng, tiến về phía trước một bước bước ra: "Sớm nghe nói thần thú nhất tộc, dù cho không phải Thánh Nhân, cũng có thể thi triển ra Thánh Nhân sức chiến đấu, hôm nay liền để ta nhìn một chút, rốt cục mạnh đến mức nào đi!"

Không khí bốn phía, lập tức bắt đầu vặn vẹo, Tiên Nguyên tứ tán, khuấy động hang núi đá vụn bay loạn.

Trong nháy mắt Tô Ẩn cảm thấy, giữa thiên địa giống như là nhiều hơn một cái cự nhân, ít nhất thất, cao tám trượng, lực lượng theo toàn thân trong lỗ chân lông bắn nhanh, uyển như thuỷ triều.

Thánh Nhân, không chỉ lực lượng mạnh, càng quan trọng hơn là cho người một loại siêu việt Đại Đạo, bao trùm Đại Đạo rung động.

Thần tâm bên trên áp bách, khó khăn nhất chống cự.

"Cả ngày cùng 36 thánh ở chung, bản thân lại có Thánh Nhân danh ngạch, làm sao lại sợ cái này?"

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn tầm mắt lộ ra vẻ kiên nghị.

Đối với mặt khác Chuẩn Thánh tới nói, đối phương thi triển toàn lực sinh ra tâm linh áp bách, hoàn toàn chính xác khó mà tiếp nhận, nhưng bản thân hắn liền có Thánh Nhân danh ngạch, nhiều như vậy Thánh Nhân tàn niệm gửi lại thức hải, như thế nào còn có thể chịu ảnh hưởng.

Ý niệm nhất chuyển, lần nữa tỉnh táo lại, tình thánh quy tắc vận chuyển, dưới chân nhẹ nhàng thoáng qua, thẳng tắp hướng rơi xuống nửa cỗ thi hài bay đi.

Hai Đại Thánh Nhân chiến đấu, hắn không xen tay vào được, lấy trước đi đồ vật lại nói.

"Này là của ta, dám giành với ta, không muốn sai lầm!"

Liền trên ngựa tiếp cận thánh hài thời điểm, lại một giọng nói vang lên, ngay sau đó, một cái thanh niên áo trắng theo trong huyễn trận đi ra.

Tiết thiếu!

Người chưa đến, trên người khí tức đi đầu trùng kích ra, như cùng một thanh kiếm sắc, quét ngang hư không!

Chuẩn Thánh đỉnh phong, hơn nữa còn là am hiểu võ kỹ cao thủ.

Tốc độ của hắn nhanh hơn Tô Ẩn, thời gian nháy mắt, đi vào thánh hài trước mặt, tay cầm ở phía trên nhẹ nhàng một đáp, đang muốn bắt đi, đột nhiên thấy trên thân mát lạnh.

Gấp vội cúi đầu, Tiết thiếu lập tức thấy toàn thân quần áo, chẳng biết lúc nào bị người lột tinh quang, một con chim nhỏ thoát khỏi trói buộc, bất cứ lúc nào cũng sẽ giương cánh bay lượn.

Ngươi

Tiết thiếu mắt tối sầm lại, gấp vội vàng lấy ra một bộ trường bào, che khuất việc riêng tư vị trí.

Chỉ một điểm này chậm trễ công phu, Tô Ẩn đã đi tới thi hài trước mặt, mỉm cười: "Đa tạ!"

Hô

Tống Ngọc nửa cỗ hài cốt, đã bị thu vào trữ vật giới chỉ.

"Ngươi muốn chết. . ."

Không nghĩ tới, đường đường Chuẩn Thánh, vậy mà sử dụng ra cởi quần áo dạng này thấp hèn chiêu số, Tiết thiếu khí sắp nổ, vội vã nắm trường bào mặc lên người, đồng thời một quyền đánh ra.

Lần này, dùng lực lượng toàn thân, Tiên Nguyên ở trong kinh mạch phát ra thủy ngân chảy xuôi thanh âm, một cái tiếp một cái huyệt đạo bị xông mở, trên bầu trời linh khí thời gian nháy mắt, hội tụ tại trên nắm tay phương.

Liệt Kim quyền!

Một quyền xuống, kim thạch có thể nứt, cương mãnh vô địch, không ít đồng cấp cường giả đều không chịu nổi, từ đó bản thân bị trọng thương.

Hô

Ngay tại quyền kình, càng ngày càng mạnh, lập tức ngưng tụ thành công, phát huy uy lực cực lớn thời điểm, lần nữa thấy trên thân mát lạnh, ngay sau đó nghe được đối diện, thở dài thanh âm vang lên: "Thật nhỏ!"

Đầu não choáng váng, Tiết thiếu thấy lửa giận bùng cháy, da đầu sắp nổ tung: "Ngươi vô sỉ. . ."

Oanh

Không để ý tới lực lượng hội tụ thành công hay không, đột nhiên oanh kích mà ra.

Đá vụn khuấy động, mặt tường xuất hiện một cái lỗ thủng to, lực lượng phát ra Tiết thiếu lúc này mới phát hiện, đối diện thiếu niên chẳng biết lúc nào đã mất đi bóng dáng.

Nói cách khác một quyền, đánh tới không trung.

Ngực chập trùng  tức giận đến có chút phát điên, vội vàng xoay người, chỉ thấy thiếu niên nghiêng dựa vào một bên trên vách tường, một bên chậm rãi nhìn qua, một bên huýt sáo.

Thổi xong, ánh mắt lộ ra vẻ khinh bỉ: "Trần như nhộng, còn thể thống gì? Ta mặc quần áo cho ngươi thời gian. . ."

Ngươi

Không nghĩ tới quần áo bị đối phương thoát, nhận chế giễu không nói, còn bị khinh bỉ, Tiết thiếu sắc mặt tái xanh, lần nữa lấy ra một bộ trường bào, mặc trên người: "Có bản lĩnh đừng cởi quần áo, cùng ta quang minh chính đại chiến đấu một trận!"

Tốt

Gật gật đầu, Tô Ẩn vẻ mặt thành thật, năm ngón tay kéo ra đột nhiên hướng về phía trước vung vẩy tới: "Nếm thử ta này chiêu, Lư Sơn Thăng Long bá!"

"Lư Sơn Thăng Long bá?"

Tiết thiếu lông mày giương lên.

Chỉ nghe tên, liền biết này chiêu rất lợi hại, lực lượng tập trung, đang muốn tới đối kháng, lần nữa thấy toàn thân mát lạnh.

Thảo

"Ha ha! Chậm rãi xuyên đi. . . Cáo từ!"

Tô Ẩn một tiếng nhẹ hòa, thẳng tắp hướng cửa hang bay đi.

Quay đầu nhìn về phía Phượng Tê Thu.

Lúc này vị này Phượng Hoàng nhất tộc công chúa, Huyết Mạch Chi Lực vận chuyển tới cực hạn, một đầu to lớn Phượng Hoàng, xuất hiện tại sau lưng, tiên lực không cần tiền tản mát ra, ép đối diện cái kia áo đen Thánh Nhân, liên tiếp lui về phía sau.

Đi

Nói một tiếng.

Ừm

Gặp hắn thành công, Phượng Tê Thu không nói thêm lời, sau lưng Phượng Hoàng hư ảnh tựa như hóa thành thực chất, cánh đột nhiên lóe lên  đồng dạng hướng cửa hang bay đi.

Vật tới tay, tiếp tục cùng bọn hắn chiến đấu, không có ý nghĩa gì.

Ông! Ông!

Huyễn trận lần nữa bị kích hoạt, hai người trong nháy mắt tan biến trong động.

Truy

Thấy cái gì đều không được đến, ngược lại bị đối phương đùa bỡn mấy lần, Tiết thiếu khí sắc mặt xanh lét, gào thét một tiếng, nghĩ muốn lần nữa lấy ra y phục mặc lên, lúc này mới phát hiện, trữ vật giới chỉ cùng trên mặt đất quần áo, đều chẳng biết lúc nào biến mất không thấy!

Lại bị tên kia, cởi xuống thời điểm, thuận tiện lấy đi. . .

Ngươi mẹ nó, làm người không được sao?

Nhút nhát tốt lưu cho ta một kiện a. . .

Tức đến run rẩy cả người, Tiết thiếu truy cũng không phải, không truy cũng không phải, đành phải hô lên lập tức tiến vào huyễn trận người áo đen: "Cho ta bộ y phục!"

"Ách, tốt!"

Người áo đen lúc này mới phát hiện, vị này Tiết thiếu, trần như nhộng, anh hùng đến cực điểm.

Lấy ra một bộ y phục, đưa tới, đợi Tiết thiếu mặc, sửa soạn xong hết, đã không sai biệt lắm qua hai phút đồng hồ.

Vội vã tiến vào huyễn trận, lần nữa trải qua một phiên vất vả, trở lại ngoài động, chỉ thấy vô số phẫn nộ Mê Huyễn sơn đệ tử, chẳng biết lúc nào, đã đi tới bốn phía, khí thế hùng hổ.

"Dám ở Thánh địa quấy rối, các ngươi muốn chết. . ."

"Giết bọn hắn!"

Gầm lên giận dữ, một đám trưởng lão bộ dáng thân ảnh, lao đến, ngay sau đó các loại sức mạnh, huy sái mà xuống.

Người áo đen cùng Tiết thiếu hai mặt nhìn nhau, lúc này mới phát hiện, hai người kia trước khi đi, trắng trợn đảo loạn một phiên, đem trọn cái Thánh địa người đều dẫn đi qua.

Bất quá, Thánh địa cao thủ mặc dù không ít, người áo đen dù sao cũng là Thánh Nhân, thời gian không dài, liền thoát ly vây khốn, rời đi núi lửa phạm vi.

Nhìn lên bầu trời xanh như mới rửa, không có vật gì, biết người sớm liền không biết chạy đến nơi nào, Tiết thiếu có chút phát điên.

Từ nhỏ đến lớn, chỗ nào bị thua thiệt lớn như vậy!

"Tên kia đến cùng là ai. . ."

Tung hoành Tiên giới, gặp qua không biết nhiều ít đối thủ, nhiều ít cường giả, có thể như thế cháu trai, còn là lần đầu tiên thấy!

"Cùng ta đối chiến cái vị kia, là Phượng tộc Phượng Tê Thu công chúa!"

Người áo đen nói: "Mặc dù chưa thấy qua, lại nghe qua tên, biết chiêu số cùng thực lực, khẳng định là nàng, không có sai! Nếu xác nhận, không bằng tìm tới Phượng vực, đi chất vấn Phượng Đế!"

"Phượng Tê Thu?"

Hít sâu một hơi, Tiết thiếu dần dần tỉnh táo lại, cuối cùng lắc đầu: "Chuyện của nàng, ta nghe nói qua, năm đó cùng Tống Ngọc có qua một đoạn thời gian nghiệt duyên, những năm này, cũng đang thu thập hắn thi thể. . . Không phải là vì siêu việt Đại Đạo, mà là kỷ niệm. Được rồi, Phượng Hoàng làm Cổ Thần thú nhất tộc, tuyên cổ tồn tại, coi như lão sư, cũng không dám quá nhiều đắc tội! Chỉ cần không phải cầm lấy thánh hài đột phá, liền vấn đề không lớn."

"Vậy làm sao bây giờ? Chủ yếu nhất là. . . Ngươi trữ vật giới chỉ bên trong, còn có Kỳ Thánh Hoàng Long Thiên, Thư Thánh Vương Thiên Thành hài cốt! Đây là hôm qua hao tốn rất lớn nỗ lực mới lấy được. . ."

Người áo đen nhịn không được nói.

Giờ phút này hắn cũng biết trước mắt vị này trữ vật giới chỉ mất đi.

"Biết tại Phượng vực, liền không cần phải gấp!"

Trầm tư một chút, Tiết thiếu nói: "Phượng tộc dựa vào là huyết mạch, đối Đại Đạo lĩnh ngộ cực thấp, coi như cầm tới hài cốt, cũng không có một chút tác dụng nào, được rồi, việc cấp bách, là miễn cho đêm dài lắm mộng, mau sớm tìm kiếm mặt khác hài cốt! Căn cứ ta được đến tin tức, họa quỷ ngô tháng sầu nơi ở, liền tại phụ cận."

Người áo đen sững sờ: "Liền là cái kia, lĩnh ngộ họa đạo, phong cách vẽ sắc bén, quỷ dị kỳ nữ?"

Làm Thánh Nhân, hắn cũng nghe qua đối phương.

Người lớn lên rất xinh đẹp, có thể phong cách vẽ lại hết sức kỳ quái, cho người ta có loại không hiểu rõ nổi cảm giác, bởi vậy được người xưng là họa quỷ.

"Ừm!" Tiết thiếu lửa giận lóe lên, lộ ra trí cuốn tại cầm thần thái: "Một ngàn năm trước, nàng theo triết xa Thánh địa, đánh cắp Họa Thánh Ngô Đạo Tiên thánh hài, mai danh ẩn tích, liền giấu ở cách đó không xa hoa Vân thành. . . Trước đem thứ này mang tới lại nói."

Tốt

Người áo đen gật đầu.

Hai người thẳng tắp bay tới đằng trước.

. . .

Trên không, một tòa phi thuyền cấp tốc tiến lên.

"Này chiêu thật đúng là dùng rất tốt. . ."

Nhớ tới chiến đấu mới vừa rồi, Tô Ẩn mỉm cười.

Liên tục cởi xuống đối phương ba lần quần áo, dùng chính là tình thánh Đại Đạo bên trong "Thiện người am hiểu yi" không thể không nói, thật rất tốt dùng, một khi dùng ra, coi như đối phương thi triển võ kỹ, cũng không có nửa điểm tác dụng.

Đương nhiên, chẳng qua là để cho người ta xấu hổ, không có thực tế tính công kích tác dụng, nếu là đối tay da mặt dày, không quan tâm trần như nhộng, hiệu quả liền không lớn.

Có thể là. . . Lúc chiến đấu, quần áo đột nhiên bị cởi, đổi lại người nào, đều sẽ theo bản năng thất thần đi!

"Hiện tại ta xác nhận ngươi là đệ tử của hắn. . ."

Thấy cái tên này biểu lộ, nhớ lại đối phương lúc chiến đấu cử động, Phượng Tê Thu mặt mũi tràn đầy thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Trước đó cảm thấy, vị này quá mức chính trực, không nghĩ tới, động thủ tao một nhóm, rất có năm đó hắn phong thái. . . Không ít tiên tử, giống như liền là bị hắn dạng này một tay, làm không có biện pháp nào.

Cuối cùng ngoan ngoãn đầu hàng.

"Ta cũng là bị buộc không có cách, thật nếu để cho bọn hắn đuổi theo, khó tránh khỏi lại muốn một trận ác chiến, ngược lại mục đích của chúng ta là thánh hài, có thể không đánh tốt nhất. . ."

Tô Ẩn xấu hổ cười một tiếng.

Hắn hiện tại có năng lực, đều là phụ tu, sức chiến đấu có hạn, thật muốn đánh dâng lên, khẳng định thắng không nổi cái kia áo trắng gia hỏa, cùng hắn lãng phí thời gian, còn không bằng cướp được đồ vật xoay người bỏ chạy.

Ngược lại có huyễn trận cửa sau, chạy trốn cũng thuận tiện.

Đến mức tại Thánh địa quấy rối, giá họa hai người, chỉ là vì giúp vị này, tiêu trừ tai hoạ ngầm mà thôi.

Hắn tại Tiên giới không có danh khí gì, nói nổi danh tự cũng không có người biết rõ, Phượng Tê Thu khác biệt, đường đường Phượng tộc công chúa, một khi Thẩm Huyễn, Triệu Mê Chân trở về, khẳng định sẽ tìm nàng phiền toái.

Đem vấn đề cắm đến trên người đối phương, coi như nghĩ tra, cũng là trước tra vị thánh nhân kia, tìm không thấy trên đầu mình.

Biết hắn ý tứ, Phượng Tê Thu không trong vấn đề này tiếp tục dây dưa, hỏi: "Hài cốt như là đã sưu tập toàn, ngươi là cùng ta hồi trở lại Phượng vực, vẫn là đi thì sao?"

Hài cốt hội tụ vào một chỗ, đối phương chỉ cần đột phá tình thánh Đại Đạo, là có thể cứu sống vị kia "Cặn bã nam" chính mình giờ phút này đã không giúp đỡ được cái gì.

Tô Ẩn nói: "Hồi Phượng vực đi!"

Hắn đã đáp ứng Phượng Đế, muốn đi một chuyến long vực, tự nhiên là muốn trở về.

"Được. . ." Gật gật đầu, Phượng Tê Thu vận chuyển lực lượng, phi thuyền lập tức hướng nơi xa cấp tốc bay đi.

Nhìn về phía sau lưng Mê Huyễn sơn, Tô Ẩn hơi hơi một thoáng, lần này có thể thuận lợi như vậy, coi như là hắn đều không nghĩ tới.

Trong lòng đang cảm khái, bên tai vang lên một thanh âm: "Ta thánh hài giống như liền ở phía dưới thành thị bên trong. . ."

Họa Thánh Ngô Đạo Tiên.

Tô Ẩn sững sờ, vội vàng nhìn xuống dưới.

Một cái không lớn thành thị xuất hiện tại ánh mắt.

Tiên giới, không chỉ có Thánh địa, tông môn, cũng có một chút người bình thường ở lại thành thị, trước mắt cái này, liền là một tòa nhân khẩu không tính quá nhiều thành nhỏ, hẳn là Mê Huyễn sơn phụ thuộc thành trấn.

"Sư nương, trước không vội đi, ta nghĩ đi xuống xem một chút?"

Tô Ẩn vội nói.

"Xuống dưới?"

Phượng Tê Thu tràn đầy nghi hoặc, ngẩng đầu Hướng Thành môn phương hướng nhìn sang, lập tức thấy được ba chữ to. . . Hoa Vân thành!

"Cái thành phố này ta nghe nói qua, nghe nói là Hoa thành, bán ra đủ loại đóa hoa, đi qua nhìn một chút cũng tốt. . ."

Nhớ tới cái gì, Phượng Tê Thu mỉm cười.

Nữ nhân, cái nào không yêu hoa, thấy Hoa thành muốn đi xuống nhìn một chút. . . Không thể không nói, tiểu gia hỏa này, vẫn rất có phẩm vị.

Lấy đi phi thuyền, hai người bay xuống.

Nơi này mặc dù không phải Nữ Nhi quốc, nữ nhân nhưng cũng không ít, đường phố rộng rãi hai bên, đủ loại đóa hoa, sắc màu rực rỡ, muôn hồng nghìn tía, hương hoa dung trong gió, ngửi được miệng mũi, dị thường dễ chịu.

Lặng lẽ vận chuyển họa đạo, Tô Ẩn quả nhiên tìm được một tia cảm ứng, quyết định hướng đi, sải bước đi đi qua, thời gian không dài, hai người tại một cái hoa cửa tiệm ngừng lại..