Chương 256 Họa Thánh hài cốt tới tay 【  Canh [5] hai vạn chữ bùng nổ! 】

Chương 256 Họa Thánh hài cốt tới tay 【  Canh [5] hai vạn chữ bùng nổ! 】

Cùng mặt khác tiệm hoa không có gì khác biệt, thật muốn nói khác biệt, chính là cái này trong tiệm đóa hoa, mở không có như vậy diễm lệ, mà là có chút ảm đạm.

"Hai vị khách nhân, muốn cái gì hoa?"

Một cái hơn bảy mươi tuổi lão bà bà, chống quải trượng run rẩy đi tới.

Tô Ẩn hướng đối phương nhìn lại, không có một chút tu vi, liền là người bình thường, nhưng hắn có khả năng khẳng định, Họa Thánh Ngô Đạo Tiên thánh hài, liền ở trên người nàng.

Tô Ẩn nói: "Chúng ta xem trước một chút. . ."

Mặc dù rất muốn lấy đi thánh hài, nhưng cùng đối phương không oán không cừu, trực tiếp ra tay cướp đoạt, vẫn là không làm được, nhất định phải tìm lý do thích hợp, hoặc là đối phương nguyện ý ra giá lời, trực tiếp mua sắm.

"Hai vị kia trước xem, ta lò bên trong đốt đi lướt nước, lập tức mở. . ." Lão bà bà lắc đầu, thong thả đi vào trong, màn cửa thoáng qua, tan biến tại ánh mắt.

"Nàng hoa, giống như không có sát vách tươi đẹp, vì sao muốn tới nơi này?"

Phượng Tê Thu nghi ngờ nhìn qua.

Cũng không biết là bà lão này bà, loại hoa kỹ thuật có hạn, vẫn là hoa chủng loại không được, toàn bộ tiệm hoa phong cách, đều có chút tối xám, có vẻ hơi ảm đạm.

Mua hoa, tự nhiên là càng diễm lệ càng tốt.

"Ngươi không cảm thấy này chút hoa, có vấn đề?" Tô Ẩn truyền âm.

Phượng Tê Thu mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn một vòng: "Có vấn đề gì?"

Biết đối phương mặc dù làm vườn, nhưng không có đi đến tinh thâm mức độ, Tô Ẩn nói rõ lí do: "Này chút hoa thiếu khuyết sinh mệnh lực cùng chất dinh dưỡng, tựa hồ tại cung cấp nuôi dưỡng đồ vật gì. . . Không đúng!"

Còn chưa nói xong, Tô Ẩn ý thức được cái gì, vội vàng hướng trong tiệm hoa thất đi đến, còn chưa đi xa, liền nghe đến tiếng gió vù vù vang lên.

Mấy chục cây có gai dây leo, đột nhiên theo chậu hoa phía dưới chui ra, thẳng tắp hướng hai người đâm nhanh tới, tựa như roi rút được trên không, lực lượng mười phần.

"Quỷ Linh thảo?"

Lông mày nâng lên, Phượng Tê Thu ngọc tay vừa lộn, một đám lửa, phun ra ngoài.

Lốp bốp!

Dây leo gặp hỏa bùng cháy, phát ra giòn vang, ngay sau đó lại có càng nhiều dây leo, lao qua, trong nháy mắt, toàn bộ tiệm hoa, giống như là chui vào một cái đại bạch tuộc, không ngừng quơ móng vuốt, tiến công người khác.

Tô Ẩn tay cầm vung lên, trảm gãy mấy cây dây leo, tiếp tục hướng bên trong phóng đi, trong chớp mắt đi vào màn cửa trước mặt, vội vàng mở ra.

Trong tiệm hoa thất trên lò, một cái ấm nước đang ở bén nhọn vang lên, gian phòng bên trong lại rỗng tuếch, vừa rồi lão ẩu, sớm đã không thấy tăm hơi tung tích, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phượng Tê Thu lúc này cũng ý thức được không được bình thường, một mồi lửa đem hết thảy dây leo đốt rụi, đi vào trước mặt.

Này chút Quỷ Linh thảo đối phó một chút Kim Tiên vẫn được, đối phó nàng này loại có thể so với Thánh Nhân tu sĩ, không có nửa điểm hiệu quả.

"Trên người nàng có Họa Thánh Ngô Đạo Tiên thánh hài. . ." Tô Ẩn sắc mặt tái xanh.

"Cái này. . ."

Con ngươi co rụt lại, Phượng Tê Thu hiểu rõ vì sao đối phương vì sao muốn tới chỗ này, đôi mi thanh tú nâng lên: "Truy!"

Hai người đồng thời theo gian phòng vọt ra ngoài, lơ lửng giữa không trung.

Bốn phía biển người người tuôn, muôn hình muôn vẻ cái dạng gì đều có, chính là không có vừa rồi lão ẩu kia, thật giống như trong nháy mắt theo bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

"Làm sao lại chạy nhanh như vậy?"

Phượng Tê Thu không thể tin được.

Từ đối phương tiến vào màn cửa, đến Tô Ẩn nói xảy ra vấn đề, Quỷ Linh thảo tiến công, tổng cộng không cao hơn năm cái hô hấp, bay đi, khẳng định sẽ khiến sự chú ý của người khác, từ đó hiển lộ dấu vết, đi bộ, tuyệt không cao hơn phạm vi tầm mắt, làm sao có thể, cái gì cũng không tìm tới?

Mấu chốt nhất là, bọn hắn không nói gì, cũng không có thi triển tu vi, đối phương là thế nào phát giác không thích hợp?

"Đoán không sai, vị này thường xuyên bị đuổi giết, vốn là cảnh giác, chúng ta tiến vào tiệm hoa thời điểm, không quá giống mua hoa người, ngươi lại không tận lực che giấu Huyết Mạch Chi Lực! Lúc này mới đưa tới hoài nghi."

Biết ý nghĩ của nàng, Tô Ẩn nói.

Phượng Tê Thu, thân là Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, coi như áp chế khí tức, loại kia nhường Bạch Điểu cúi đầu huyết mạch lực lượng, vẫn là tồn tại, tu vi của đối phương nếu là Chuẩn tiên đỉnh phong, liền khẳng định có thể phát giác không thích hợp.

Phát hiện không đúng, lập tức nhường Quỷ Linh thảo tiến công, kéo dài thời gian, mà chính mình xoay người bỏ chạy, vị này, thật là quả quyết.

Mặc dù Tô Ẩn đều không nghĩ tới.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Phượng Tê Thu nhìn qua.

"Nàng trốn rất nhanh, ẩn giấu cũng rất tốt, lại không biết ta cũng không là căn cứ thân phận của nàng tìm kiếm, mà là căn cứ thánh hài tìm kiếm!"

Cũng không nóng nảy, Tô Ẩn trong lòng vận chuyển Họa Thánh Đại Đạo, một lát sau, con mắt chuyển hướng một bên.

Xuất hiện tại tầm mắt là nhánh sông, một người mặc đạm trang phục màu tím nữ tử, tay thuận cầm tròn phiến, đứng tại một chiếc ô bồng thuyền đầu, trên mặt lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

Rất xinh đẹp, cũng rất có tiên khí, tựa như họa bên trong cung nữ.

Hô

Không chần chờ chút nào, Tô Ẩn nhẹ nhàng thoáng qua, rơi xuống đầu thuyền, Phượng Tê Thu hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là cùng đi qua.

Nữ tử ánh mắt lộ ra một vẻ bối rối, bất quá rất nhanh trấn định lại, Doanh Doanh thi lễ một cái: "Không biết công tử, tìm nô gia chuyện gì?"

"Ngươi biết ta ý tứ, cũng hiểu rõ không phải là đối thủ của chúng ta!"

Tô Ẩn mỉm cười: "Không cần nghĩ lấy chạy trốn, ngươi trữ vật giới chỉ bên trong đồ vật, ta có khả năng dùng tiền mua sắm, cũng có thể trả giá ngươi mong muốn đại giới, thả trong tay ngươi, liền tình huống trước mắt, ngươi không có khả năng thành công."

"Công tử nói cái gì, ta nghe không hiểu. . ." Xấu hổ cười một tiếng, nữ tử nói.

"Ngươi khẳng định hiểu, vừa rồi tại tiệm hoa, không phải trốn vô cùng nhanh sao?" Tô Ẩn cười khẽ.

Ngươi

Con ngươi co rụt lại, nữ tử khẽ run.

Nhìn ra nét mặt của nàng biến hóa, Tô Ẩn nói: "Ngươi bây giờ dung mạo, là vẽ ra tới đi, hoạ sĩ không sai, phản ứng cũng nhất lưu  đáng tiếc. . . Luận vẽ tranh, ta giống như so ngươi hiểu được còn nhiều một ít!"

"Ngươi quả nhiên rất lợi hại. . ." Hừ một tiếng, thanh âm cô gái thế mà cùng vừa rồi lão ẩu, có chút tương tự.

Họa

Đem đối thoại nghe vào trong tai, Phượng Tê Thu có chút hiếu kỳ.

"Vô luận vừa rồi lão ẩu, vẫn là nữ tử này, đều không phải là nàng chân thực dung mạo, mà là dùng bút họa ra tới. . ." Tô Ẩn nói rõ lí do.

Kiếp trước trang điểm, đều có thể dùng giả loạn thật, để cho người ta không phân biệt được, chớ nói chi là họa đạo cường giả.

"Chạy trốn nhiều như vậy lâu, không nghĩ tới vẫn là bị bắt, lần này, ta nhận thua. . ."

Nữ tử thở dài một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng bóp, trữ vật giới chỉ xuất hiện tại đầu ngón tay: "Đồ vật cho ngươi, chỉ cầu thả ta rời đi!"

Nói xong, cong ngón búng ra, chiếc nhẫn "Ô!" một tiếng, hướng nơi xa bay đi, mà chính nàng, thân thể nhất chuyển, "Phù phù!" Một tiếng tiến vào trong nước, sau một khắc, giống như cá bơi biến mất không thấy gì nữa.

"Nguy rồi. . ."

Không có nghĩ tới tên này như thế quả quyết, Phượng Tê Thu thân thể mềm mại nhất chuyển, nghĩ trữ vật giới chỉ bay đi, lăng không một túm, bóp tại đầu ngón tay.

Tô Ẩn lắc đầu: "Không cần nhìn, đó là không. . ."

Không

Phượng Tê Thu sửng sốt, thần thức vào bên trong lan tràn, quả nhiên thấy trong trữ vật giới chỉ, rỗng tuếch.

Ném đi một cái không chiếc nhẫn, thừa dịp bọn hắn phân thần thời điểm, nhảy cầu chạy trốn. . . Này phân tâm cơ cùng quả quyết  khiến cho người bội phục.

"Nếu biết là giả, vì sao không ngăn cản? Nhảy đến trong nước, ẩn giấu đi khí tức, lại nghĩ tìm liền không dễ dàng như vậy. . ."

Thần thức kéo dài vươn đi ra, tìm một vòng, không hề phát hiện thứ gì, Phượng Tê Thu nhịn không được nói.

Đều đoán ra nàng giương đông kích tây, vì cái gì không ra tay ngăn cản? Chỉ muốn ngăn cản một giây, chính mình phản ứng lại, là có thể dễ dàng đem hắn lưu lại!

"Yên tâm đi, ta nói qua, ta tìm nàng, không phải xem bộ dáng, cũng không phải xem thân hình. . ." Tô Ẩn cười nhạt một tiếng.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần đối phương không đem Họa Thánh Ngô Đạo Tiên thánh hài ném đi, vô luận trang điểm bao nhiêu lần, tránh lại che giấu, cũng không có một chút tác dụng nào.

Cũng không rời đi, Tô Ẩn mà là dạo qua một vòng, đi vào đuôi thuyền vị trí, ngồi xổm người xuống, nhìn về phía trong nước: "Thế nào, còn không ra sao? Nhất định phải để cho ta đem ngươi cầm ra tới?"

Phượng Tê Thu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đang muốn hỏi thăm hắn làm cái gì, lập tức thấy vừa mới trong thần thức không có dò xét ra cái gì địa phương, một bóng người chậm rãi theo trong nước chui ra.

Đã không phải vừa rồi thị nữ, mà là một cái trung niên người chèo thuyền, ăn mặc mộc mạc quần áo, mấu chốt nhất là. . . Theo trong nước ra tới, quần áo lại không có một chút giọt nước.

"Cái này. . ." Phượng Tê Thu trừng to mắt.

Để cho nàng vào nước, không dính quần áo ướt, nàng cũng có thể làm đến, có thể ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, liền biến thành một người khác bộ dáng, thực sự không thể tưởng tượng.

Mấu chốt nhất là, nếu không phải Tô Ẩn, có thể cảm ứng được Họa Thánh hài cốt, đối phương hoàn toàn có khả năng giấu ở đáy thuyền  chờ bọn hắn rời đi lại chui ra ngoài.

Như vậy trải qua, người nào cũng không nghĩ đến, nàng sẽ trở về, hơn nữa còn là cái người chèo thuyền!

"Ta rất kỳ quái, ngươi đến cùng là thế nào phát hiện được ta?"

Người chèo thuyền đi vào tăng ca, lại không có trước đó bối rối, mà là nghi ngờ nhìn qua, hết sức rõ ràng, nàng cũng không hiểu rõ.

Đánh cắp thánh hài về sau, nàng từng bị đuổi giết qua rất nhiều năm, bằng vào loại thủ đoạn này, tránh thoát không biết bao nhiêu lần nguy hiểm, dù cho Thánh Nhân cũng không ngoại lệ, làm sao đều không nghĩ tới, tại thiếu niên này, triệt để thất bại.

"Có hay không có thể thật tốt nói chuyện rồi?"

Không trả lời vấn đề của nàng, Tô Ẩn mỉm cười nói: "Ngươi hẳn là hiểu rõ, chúng ta hoàn toàn có năng lực đưa ngươi chém giết, lại đem đồ vật cướp đi!"

Người chèo thuyền yên lặng.

Vô luận nàng làm sao ngụy trang, đối phương đều có thể nhìn thấu thân phận, chỉ bằng vào điểm này, liền vô pháp đào thoát.

Thật muốn có ác ý lời, không cần vị kia ra tay, thiếu niên này, đều có thể dễ dàng đem hắn chém giết.

Cùng là Chuẩn Thánh đỉnh phong, tu luyện họa đạo, không sai biệt lắm xem như yếu nhất.

"Mời đi!"

Tô Ẩn chào hỏi.

Người chèo thuyền không nói thêm lời, đi vào trong khoang thuyền, ba người phân biệt ngồi xuống.

"Ta biết Họa Thánh hài cốt, trong tay ngươi, nói đi, muốn thế nào, mới có thể cho ta!" Tô Ẩn nói.

"Ngươi cũng là hết sức trực tiếp!"

Người chèo thuyền cười nhạo, thân thể của nam nhân, giọng của nữ nhân, lộ ra mười phần quái dị: "Ta lưu trong tay, có khả năng trùng kích Họa Thánh, vậy ngươi cảm thấy, cái gì đại giới  có thể chi giao nổi?"

"Không cho, ngươi sẽ chết!" Tô Ẩn nói.

"Ngươi uy hiếp ta?" Người chèo thuyền cắn răng.

"Không phải uy hiếp, mà là sự thật!" Tô Ẩn nói.

"Ngươi. . ." Người chèo thuyền yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, đối phương thoạt nhìn tính tình rất tốt, trên thực tế đây là đạo tranh, giết người, đều là qua quýt bình bình, thật không cho, thật dám giết người.

"Ta gặp ngươi vẽ ra dung mạo, mặc dù có khả năng dùng giả loạn thật, lại thiếu thiếu một loại tinh thần, đoán không sai, ngươi vẽ tranh lúc, hẳn là đối thần vận không nắm chặt được, coi như đem Họa Thánh hài cốt tiếp tục thả trong tay ngươi, mong muốn đột phá, cũng rất khó thành công!"

Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một bức quyển trục xuất hiện tại trước mặt: "Bức họa này, là ta sở tác, mang theo thần vận đẹp như tranh kỹ xảo, ngươi nhiều vẽ mấy lần lời, hẳn là có khả năng tại họa đạo bên trên càng tiến một bước!"

Người chèo thuyền nhíu mày.

Loại người này, nàng thấy cũng nhiều, thoạt nhìn hiền lành, trên thực tế so trực tiếp cướp đoạt càng thêm vô sỉ, người sau, ít nhất còn lưng đeo tiếng xấu, mà loại người này, mong muốn danh tiếng, lại muốn đồ vật. . . Dối trá tới cực điểm!

Không cần nhìn, cũng biết bức họa này, khẳng định rất bình thường, đừng nói Họa Thánh hài cốt, khả năng liền nàng cái kia tiệm hoa đều không đổi được.

Bất quá, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, sinh tử tại đối phương trong khống chế, lại khổ dược, cũng chỉ có thể bóp mũi lại hướng xuống nuốt.

"Tốt, ta nhận!"

Hừ lạnh một tiếng, người chèo thuyền cũng không mở ra bức tranh, mà là cổ tay khẽ đảo, một cỗ hài cốt xuất hiện tại hai người trước mặt.

Không có huyết nhục, chỉ là một bộ khung xương, tản mát ra họa đạo ý vị.

"Đi thôi!"

Không nghĩ tới bộ dạng này hài cốt lấy được dễ dàng như vậy, Tô Ẩn nhẹ nhàng vồ một cái, thu vào trữ vật giới chỉ.

Phượng Tê Thu gật đầu, hai người theo ô bồng thuyền chui ra, xé mở không gian, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

Ai

Gặp bọn họ rời đi, người chèo thuyền lúc này mới thở dài một tiếng, trong mắt tràn đầy thất lạc.

Trộm lấy Họa Thánh hài cốt nhiều năm như vậy, vốn cho rằng có thể có cơ hội nhòm ngó Thánh Nhân chi cảnh, hiện tại xem ra, vẫn là khinh thường anh hùng thiên hạ.

Bất quá, loại bảo vật này ở trên người, hơn một nghìn năm đến, cả ngày nơm nớp lo sợ, hôm nay xem như triệt để giải thoát rồi.

"Không biết là cái gì rác rưởi họa tác. . ."

Con mắt rơi vào đối phương đặt ở buồng nhỏ trên tàu trên quyển trục, đang muốn tiện tay ném đi, suy nghĩ một chút, vẫn là từ từ mở ra.

Hô

Bức tranh nội dung, lập tức xuất hiện ở trước mắt.

Là một mảnh thảo nguyên, mấy con dê tại an tĩnh ăn cỏ, thoạt nhìn mười phần đơn giản, không có quá nhiều phủ lên cùng bút mực, lại đem thảo nguyên bát ngát ý vị, mười phần bày ra, cho người ta một loại khí thế bàng bạc, trống trải bao la cảm giác.

Oanh

Trong đầu chấn động, người chèo thuyền giống như là trong chốc lát tiến nhập bức tranh, tiến nhập một thế giới khác.

Cỏ dại thấp ẩn náu, Bạch Điểu rong ruổi, không khí mát mẻ, ngửi bên trên một ngụm  khiến cho lòng người trì trầm đãng.

"Đây là. . . Họa Lý Càn Khôn? Này, cái này. . ."

Bờ môi lạnh cóng, người chèo thuyền không ngừng run rẩy.

Nàng liền là Tiết thiếu trong miệng phong cách vẽ sắc bén quỷ dị kỳ nữ họa quỷ ngô tháng sầu!

Đối họa đạo lý giải, mặc dù còn không nhập thánh, nhưng cũng không kém nhiều, dù vậy, thấy bức họa này, vẫn như cũ kém chút đạo tâm thất thủ!

Họa Lý Càn Khôn, là Họa Thánh Ngô Đạo Tiên mới lĩnh ngộ một loại năng lực đặc thù, ẩn chứa trong đó hàm ý  có thể để cho người ta nhìn lên một cái, liền tựa như tiến nhập một cái thế giới chân thật, tự mang càn khôn!

Còn tưởng rằng, đối phương cho chẳng qua là cái đồ rác rưởi, nằm mơ đều không nghĩ tới, lại có thể là thứ này. . .

Đối tại nàng bây giờ tới nói, giá trị to lớn, tuyệt đối vượt xa hài cốt.

Nói cách khác, đối phương là chân tâm thật ý trao đổi, mà không phải lừa gạt, ngụy quân tử, ngược lại là nàng lòng tiểu nhân đo bụng quân tử.

"Họa Thánh cả đời hết thảy có nhiều ít tác phẩm, ta biết rất rõ ràng, tuyệt đối không có này tấm, chẳng lẽ. . . Thật là chính hắn vẽ?"

Nhớ tới thiếu niên lời nói, ngô tháng sầu vội vàng nhìn về phía bức tranh kí tên, lập tức thấy một nhóm chữ ra cấm địa ngày thứ ba, làm tại Ẩn Tiên cư, Tô Ẩn!

"Tô Ẩn?"

Ngô tháng sầu sững sờ tại tại chỗ, ánh mắt phiêu hốt: "Liền là cái kia người thiếu niên sao?".