Chương 257 Long Môn (canh thứ nhất, giữ gốc)

Chương 257 Long Môn (canh thứ nhất, giữ gốc)

Phi thuyền trên.

"Bức họa kia, thật có thần vận?" Phượng Tê Thu tò mò nhìn qua.

Tô Ẩn gật đầu: "Là ta khi nhàn hạ vẽ, mặc dù không tính đỉnh phong nhất, lại cũng không tệ, đối với nàng mà nói, đầy đủ."

Phượng Tê Thu tràn đầy không tin: "Nói như vậy, ngươi. . . Còn tinh thông họa đạo?"

"May mắn thông qua được Họa Thánh lão sư sát hạch!" Tô Ẩn mỉm cười.

"Có thể thông qua hắn sát hạch, là thật là có bản lĩnh!"

Phượng Tê Thu cảm khái: "Xem ra ngươi vì 'Cặn bã' nữ hài, bỏ ra không ít đại giới, khó trách ta vị kia khuê mật, sẽ đối với ngươi cảm mến. . . Điểm này, so Tống Ngọc tên kia mạnh hơn nhiều, hắn cái gọi là họa đạo, cầm đạo, đều là dọa người, lừa gạt không hiểu chuyện tiểu nữ hài vẫn được, hơi lợi hại một thoáng, liền để lộ!"

"? ? ?" Tô Ẩn.

Biết hội họa, cùng "Cặn bã" có nửa xu quan hệ?

"Khụ khụ, làm một cái hợp cách cặn bã nam, sẽ không cầm kỳ thư họa, tinh tượng bói toán, trò chơi ma thuật. . . Làm sao có thể dẫn tới mỹ nữ tò mò cùng chú ý? Suất chỉ có thể dẫn tới nhất thời hảo cảm, không thể để cho người một mực kéo dài. . ."

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Tống Ngọc thanh âm tại trong óc vang lên.

". . ." Tô Ẩn nói không ra lời.

Cặn bã nam, quả nhiên không phải là cái gì người đều có thể làm. . .

Trong lòng cảm khái, phi thuyền một lần nữa trở lại Phượng vực, mới đến đến Ngô Đồng cung nơi ở, chỉ thấy một vị trưởng lão đi vào trước mặt: "Tô Ẩn công tử, bệ hạ cho mời!"

Đi theo đối phương sau lưng, hướng Phượng Tê điện đi tới.

Phượng Đế cùng Hoàng Hậu, đều ngồi tại nguy nga cao ngất vương tọa bên trên, lông mày nhíu chung một chỗ, gặp hắn đi vào, đồng thời nhìn lại: "Vừa mới long vực bên kia đưa tin tới, để cho ta hiện tại liền đi qua. . ."

"Hiện tại?" Tô Ẩn sửng sốt, còn tưởng rằng  có thể dừng lại bên trên một ngày hoặc là nửa ngày, không nghĩ tới nhanh như vậy.

Bất quá, mặc kệ lúc nào, nếu đối phương muốn đi, hắn khẳng định phải đi theo, thuần thú Y Đốn thánh hài, ngay tại long vực, không thể buông tha cái cơ hội tốt này.

"Ừm, chuẩn bị lên đường đi!" Phượng Đế nói.

"Hoàng Hậu đại nhân cũng đi?" Tô Ẩn kinh ngạc.

"Long vực đầu kia lão thiên Long, luôn luôn đối với chúng ta có ý kiến, gấp gáp như vậy triệu tập, chúng ta tự nhiên muốn cùng đi, bằng không, không biết sẽ làm ra cái gì." Hoàng Hậu mắt sáng lên.

Tô Ẩn không nói thêm lời.

Đối với thần thú ở giữa mâu thuẫn, hắn biết đến không nhiều, không tiện chen vào nói.

Chuẩn bị thỏa đáng, lại không có gì có thể nói nhiều, Phượng Đế bàn giao trưởng lão cùng Phượng Tê Thu vài câu, mang theo Tô Ẩn, quay người bay ra ngoài.

Đi vào trên không, nhẹ nhàng xé ra, trước mắt lập tức xuất hiện một cái thông đạo, ba người đồng thời bước vào, sau một khắc, tan biến tại tại chỗ.

. . .

Hoa Vân thành.

Tiết thiếu cùng áo đen Thánh Nhân, nhìn trước mắt thủng trăm ngàn lỗ tiệm hoa, thật lâu nói không ra lời.

"Đến muộn một bước. . ."

Dùng bọn hắn thực lực, tự nhiên đó có thể thấy được, vài phút trước, nơi này xuất hiện một trận chiến đấu, nói cách khác. . . Chỉ cần sớm tới vài phút, là có thể nhanh chân đến trước, đạt được Họa Thánh hài cốt, mà không giống bây giờ, chỉ có thể nhìn rỗng tuếch tiệm hoa, nhìn dương sinh thán.

"Đều do tiểu tử kia. . ."

Rít lên một tiếng, Tiết thiếu sắc mặt nhăn nhó.

Nếu không phải vị thiếu niên kia, như thế tổn hại, bọn hắn không có bị Mê Huyễn sơn Thánh địa người ngăn cản, khẳng định sớm liền đi tới, không đến nổi ngay cả tục đi hai nơi, đều rỗng tuếch, còn bị mất trữ vật giới chỉ, cùng với hai bức Thánh Nhân khung xương.

Càng nghĩ càng thấy đến phiền muộn.

"Nếu người đã trải qua không tại, dùng ngô tháng buồn đào mệnh thủ đoạn, lại nghĩ tìm tới, không biết Hà Niên tháng nào, làm sao bây giờ?" Nhíu nhíu mày, người áo đen hỏi.

Ừm

Ngăn chặn phẫn nộ trong lòng, Tiết thiếu hít sâu một hơi, cắn răng: "Đi long vực đi!"

"Long vực?"

"Ừm, nơi này có thú thánh Y Đốn thánh hài, nắm bắt tới tay, cũng có thể đền bù tổn thất nhất định!"

Tốt

Không nói thêm lời, hai người xé phá không gian  đồng dạng hướng long vực phương hướng, cấp tốc mà đi.

. . .

Không gian một hồi lắc lư, Tô Ẩn mở mắt lần nữa, đã đi tới một tòa thật to dãy núi trước mặt.

Cùng Phượng vực có chút tương tự, lại càng càng bao la, một tòa tòa núi lớn nối liền cùng một chỗ, lan tràn không biết nhiều ít vạn dặm, tạo thành một đầu Cự Long bộ dáng, còn chưa tới đến trước mặt, liền cho người ta một loại sâm nghiêm, nguy nga khí thế, để cho người ta trong lòng, không tự chủ sinh sinh kính sợ cảm giác.

Đồng dạng là long hình dãy núi, Đại Duyện châu liên minh Đại Long sơn, tới so sánh, đơn giản liền là sâu kiến cùng Cự Tượng khoảng cách, căn bản không tại cùng một cái thế giới.

"Cái này là long vực?" Tô Ẩn chấn kinh.

Phượng Đế gật đầu: "Thời kỳ viễn cổ, giữa thiên địa còn không có sinh ra Thánh Nhân, chúng ta tứ đại Cổ Thần thú, thiên sinh mạnh mẽ, phân biệt chiếm cứ tốt nhất tứ đại bảo địa, dùng tới sinh sôi hậu đại, cũng chính là cái gọi là long vực, Phượng vực, Kỳ Lân núi cùng Huyền Vũ biển. . . Sau này, Kỳ Lân nhất tộc xuống dốc  một bộ tộc thương vong hầu như không còn, Kỳ Lân núi liền bị Nhân tộc cường giả chiếm cứ, thành hiện tại Bất Chu sơn! Chỉ còn lại có ba chúng ta vực, cứ việc hoàn chỉnh, nhưng cũng không còn năm đó. . ."

"Không còn năm đó?" Tô Ẩn không thể tin được.

Phượng Đế nói: "Đúng vậy a, nghe nói trước kia long vực, lan tràn trăm vạn dặm, ánh sáng dạng này long hình dãy núi, liền có chín đầu. Nếu như nói chúng ta Phượng tộc là phi cầm một loại, vô miện Hoàng Giả, bọn hắn liền là tẩu thú nhất tộc tuyệt đối vương, không người dám phản bác. . ."

Tô Ẩn nói không ra lời.

Chẳng qua là một đầu, liền để hắn đầy đủ rung động, lại nhiều ra tám đầu, trước kia Long tộc, nên mạnh bao nhiêu?

Mà giống nhau Phượng vực, lại nên cường đại cỡ nào?

Ngẫm lại đều làm người hoảng sợ.

"Nhân tộc quật khởi về sau, cái khác sinh mệnh liền nhận lấy áp bách, nhất là Thánh Nhân xuất hiện, giáo hóa bốn phương, trí tuệ của nhân loại càng ngày càng mạnh, Cổ Thần thú nhất tộc, tự nhiên cũng càng ngày càng suy bại. . . Cái gì đến về sau, chúng ta Phượng tộc Bất Tử huyết mạch, đều gãy mất truyền thừa. . ."

Phượng Đế lắc đầu.

Này chút, cứ việc đều là tộc bên trong lưu lại truyền thuyết, thật giả còn chưa xác định, nhưng cũng đủ để chứng minh, thần thú nhất tộc đã từng rực rỡ, cũng không phải như bây giờ, mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, triệt để mất đi cùng nhân tộc chống lại lực lượng.

"Đi thôi!"

Cảm khái xong, Phượng Đế không tại nhiều nói, đi đầu hướng Long Thủ phương hướng bay đi.

Tô Ẩn theo sát trên đó, hướng phía dưới dãy núi Cự Long lần nữa nhìn lại, một cỗ long khí, tỏ khắp ra tới, cùng trước đó Phượng tộc khí tức, hoàn toàn khác biệt, càng thêm hạo đãng, bao la.

Tinh thần khẽ động, cỗ lực lượng này, tiến vào thân thể, thời gian nháy mắt liền cùng thân thể hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau, nhường thân thể trở nên càng thêm cường đại.

"Này chút long khí, liền là theo Hóa Long trì, tán dật ra tới, nếu như có thể tiến vào bên trong, hoàn toàn chính xác đều thân thể tu luyện, có trợ giúp thật lớn. . ."

Nhìn ra cử động của hắn, Phượng Đế nói.

Tô Ẩn gật đầu, con mắt tỏa ánh sáng.

Một tia long khí, liền có loại cảm giác này, thật muốn có thể hội tụ rất nhiều, hắn thân thể, hoàn toàn chính xác có khả năng có tiến bộ rất lớn.

Trong lòng hơi động, nhớ tới cái gì, Tô Ẩn nhịn không được hỏi: "Đúng rồi, nơi này có không có Phượng Hoàng biển hoa loại kia khách quý loại hình nghi thức?"

Thông qua cùng tàn niệm nói chuyện phiếm, hắn biết Thiên Long nhất tộc, cùng 36 Cổ Thánh, từng là địch nhân, quan hệ cũng không có tốt như vậy.

Tống Ngọc mặt, liền là Thiên Long nước đốt thành như vậy.

Thật muốn có loại kia sát hạch, làm không cẩn thận liền sẽ tiết lộ thân phận.

"Bọn hắn mặc dù không có loại kia nghi thức, nhưng muốn chân chính tiến vào long vực, cần nhảy vọt Long Môn!"

Phượng Đế chỉ về phía trước: "Ừm, liền là cái kia, tính là một loại khảo nghiệm, cũng chỉ một loại ma luyện, vượt không qua đi, cũng rất dễ dàng bị long vực bên trong, bốn phía thổi loạn cương phong xé nát!"

Tô Ẩn nhìn sang, phía trước Long Thủ vị trí, một tòa cánh cửa khổng lồ xuất hiện ở trước mắt.

Cùng trước đó mãng xà hóa Giao lúc, thấy giống như đúc, chỉ bất quá, càng rộng lớn, kích động nồng đậm lực lượng.

Vô số tu luyện có thành tựu tẩu thú, yêu thú, dồn dập đi vào trước mặt, hy vọng có thể nhảy lên mà qua, từ đó đặt chân long vực, vạn năm bất tử. . . Đáng tiếc, vượt qua 99,99% đều thất bại.

"Ta xem, nhục thể của ngươi, mặc dù còn chưa đi đến Chuẩn Thánh đỉnh phong, lại cũng không kém nhiều lắm, lại đã trải qua chúng ta Phượng tộc hoa cầu thối luyện, một cái Long Môn mà thôi, đối ngươi không khó lắm!"

Dùng lo lắng cho hắn, Phượng Đế cười cười.

Tô Ẩn hỏi: "Vượt qua, sẽ không thay đổi thành Long tộc đi!"

"Dĩ nhiên sẽ không, chỉ có ẩn chứa Long tộc huyết mạch, mới có cơ hội, ngươi là nhân tộc, nhiều nhất thịt bên người mạnh mẽ, làm sao có thể biến thành Long. . ."

Phượng Đế lắc đầu.

"Phượng huynh, nhiều năm không thấy. . ."

Hai người đang đang đối thoại, một cái to rõ thanh âm vang lên, Tô Ẩn quay đầu, lập tức thấy một đầu to lớn ô quy, từ đằng xa bay tới.

Có tới mấy chục trượng lớn nhỏ, giơ tay nhấc chân, đều mang giống như núi cao khí thế, nói "Phượng huynh" thời điểm, cách bọn họ còn có chút khoảng cách, đợi nói đến "Thấy" chữ, đã đi vào trước mặt, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người tắc lưỡi.

Trước mắt đầu này ô quy, cùng Lão Mạn có chút tương tự, rồi lại hoàn toàn khác biệt  đồng dạng có mai rùa  bất quá, lại là màu đen  đồng dạng tốc độ cực nhanh, nhưng không có tia chớp, mà là mang theo mưa gió chi thế.

Mà lại, đầu rắn, đuôi rắn, tản mát ra viễn cổ mùi vị.

Đồng dạng không phải Thánh Nhân, nhưng lại có vượt xa bình thường Thánh Nhân siêu cường lực lượng.

Huyền Vũ nhất tộc tộc trưởng, Huyền Giáp.

Bốn thần thú một trong!

"Nguyên lai là giáp huynh. . . Làm sao, liền ngươi một người tới rồi?" Phượng Đế mang theo nghi hoặc.

"Chúng ta tộc nhân luôn luôn rất ít, mà lại phần lớn đều tại ngủ đông, không giống Phượng huynh nhất tộc, như thế hưng thịnh. . . Cũng chỉ có thể một người tới."

To lớn đầu gật một cái, Huyền Giáp con mắt rơi vào Tô Ẩn trên thân, lộ ra vẻ tò mò: "Ta nhớ được Phượng huynh cùng Hoàng Hậu, cũng luôn luôn độc lai độc vãng, không biết vị tiểu hữu này là. . ."

Phượng Đế cười cười: "Là cố nhân của ta một cái vãn bối, chưa từng tới bao giờ long vực, muốn kiến thức một thoáng."

Ồ

Huyền Giáp lên tiếng: "Cái kia cũng nên cẩn thận, Long tộc đối nhân tộc, có chút gạt bỏ, ta sợ trở ra, tuổi trẻ Long tộc, sẽ đối với hắn khiêu chiến. . ."

"Ừm, ta sẽ để cho hắn cẩn thận!" Phượng Đế gật đầu.

Nói chuyện công phu, mọi người đã đi vào Long Thủ trên núi, trước mắt chính là to lớn Long Môn.

Nơi xa xem, vẫn không cảm giác được đến rung động, chân chính đi vào trước mặt, Tô Ẩn mới hiểu được, đây rốt cuộc khủng bố đến mức nào.

Ngang qua không dưới trăm bên trong, từng tầng một cầu thang, vào bên trong kéo dài, không biết nhiều ít giai.

"Chúng ta đi vào trước chờ ngươi. . ."

Phượng Đế nhìn thoáng qua, cùng Hoàng Hậu, Huyền Giáp thẳng tắp hướng trên bậc thang phương bay đi, thời gian nháy mắt, tiến vào Long Môn, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Ẩn biết, đối phương chẳng qua là cùng Tống Ngọc đám người có quan hệ hợp tác, cũng không là hắn bảo mẫu cùng trưởng bối, không có khả năng mọi chuyện đều quan tâm, lúc này hít sâu một hơi, dọc theo cầu thang đi vào trong.

Với hắn mà nói, đây cũng là một lần thối luyện cơ hội, có ích vô hại.

Oanh

Mới đi lên thang lầu, lập tức thấy một cỗ nồng đậm cảm giác áp bách lan tràn mà tới, như là đi tại sền sệt vũng bùn bên trong, để cho người ta khó mà tiến lên.

"Nhục thể của ta đi qua 36 thánh thối luyện, nếu là liền một cái Tiểu Tiểu Long Môn đều không thể thông qua, liền mất mặt!"

Lông mày giương lên, Tô Ẩn nhanh chân bước ra, đồng thời toàn thân lỗ chân lông mở ra, liều mạng hấp thu bốn phía tán dật long khí.

Áp lực quả nhiên nhỏ không ít, từng bước một tiến lên, khoảng cách Long Môn càng ngày càng gần.

Thời khắc này long khí, cho người ta một loại xé rách cảm giác, tinh thần tập trung, cùng trong cơ thể trước đó hấp thu Phượng Hoàng khí, thong thả dung hợp, thân thể lần nữa đạt được thối luyện, trở nên càng có tính bền dẻo.

"Thân thể là không yếu, then chốt tu vi, vẫn là quá thấp. . ."

Một bên tiến lên, một bên cảm khái.

Hắn thân thể lực lượng, Chuẩn Thánh bên trong, đều được cho là không yếu, có thể tiên nguyên lực lượng, chỉ có Kim Tiên nhất trọng, kém thực sự nhiều lắm.

Sở dĩ cảm nhận được áp lực, cũng là bởi vì cái này.

"Trước tiên đem tu vi tăng lên lên đây đi! Ta sở dĩ không thể tu luyện, là bởi vì, ngay từ đầu liền học tập thánh đạo, bình thường Tiên Linh chi khí, đối Chân Tiên, Kim Tiên đều có sự giúp đỡ to lớn, nhưng với ta mà nói, lại là cấp thấp lực lượng, vì thân thể chỗ chán ghét mà vứt bỏ. . ."

Tựa như dầu diesel, có thể làm cho máy kéo chạy, cho máy bay thêm, khẳng định không được, không những không bay lên được, còn sẽ xuất hiện trục trặc.

Hiện tại gặp phải vấn đề chính là cái này.

Không có tu luyện, liền tiếp xúc thánh đạo, nghĩ muốn tiến bộ, cũng chỉ có thể mượn dùng Thánh Linh khí, mà không phải Tiên Linh chi khí.

"Trước đó, cần thi triển đối ứng nghề nghiệp Hiển Thánh, giáo hóa bốn phương, mới có thể thu được lấy ít ỏi một đạo lực lượng, mà bây giờ. . . Tống Ngọc lão sư thân thể, tại ta chỗ này!"

Thánh Nhân thân thể, trong huyết mạch ẩn chứa cực kỳ nồng đậm Thánh Linh khí, đối bất luận một vị nào Thánh Nhân, đều có tác dụng cực lớn, bởi vậy, thánh hài vừa xuất hiện, đều sẽ bị tranh đoạt, cuối cùng bị tước đoạt chỉ còn lại có khung xương.

Nói cách khác. . . Thánh Linh khí, Tống Ngọc trong nhục thể còn nhiều, rất nhiều!

Chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có khả năng, nhường tu vi tốc độ cao gia tăng.

Đương nhiên, chẳng qua là cái ý nghĩ, còn không dám xác định.

"Thử một chút đi!"

Không nghĩ nhiều nữa, tinh thần khẽ động, Tống Ngọc thân thể bên trong ngưng tụ ra máu huyết, xuất hiện tại đầu ngón tay, thời gian nháy mắt bị hấp thu vào trong cơ thể.

Một cỗ nồng đậm lực lượng, mắt thường có thể thấy tiến vào thân thể, nhường tu vi của hắn, lần nữa biến trở về Chuẩn tiên đỉnh phong.

Biết đây là mượn dùng lực lượng, cũng không phải là thuộc về mình, cùng lần thứ nhất tại Ẩn Tiên cư, mượn nhờ Thánh Linh khí, đánh lui Mặc Uyên đám người một dạng, mặc kệ sử dụng không sử dụng, qua một đoạn thời gian, đều sẽ lần nữa biến mất!

Tập trung tinh thần, răng cắn chặt, linh hồn đối vừa mới tràn vào tới cỗ lực lượng này, thẳng tắp đụng tới.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang, vừa mới hòa tan vào thân thể máu huyết, va chạm phía dưới, bốn phía tản ra, hóa giải thành từng đạo mỏng manh khí thể, mỗi một cây đều chỉ có cọng tóc một phần trăm độ lớn.

"Thành công. . ."

Tinh huyết tản ra, Tô Ẩn Chuẩn tiên đỉnh phong thực lực, lần nữa bóng da nhụt chí một dạng biến mất, một lần nữa về tới Kim Tiên nhất trọng, thế nhưng hắn không những không có bối rối, ngược lại tràn đầy hưng phấn.

Lần này thí nghiệm  tương đương với nhường Thánh Linh khí cùng tinh huyết triệt để tách ra tư tưởng, có thể được!.