Chương 258: Máu của Long đế (minh chủ trên trời nhân kiệt tới độ yêu tăng thêm)

Chương 258: Máu của Long đế (minh chủ trên trời nhân kiệt tới độ yêu tăng thêm)

Tô Ẩn hít sâu một hơi, nhìn về phía trước mắt trôi nổi rất nhiều khí thể.

Đổi lại bình thường người tu luyện, chỉ cần không phải Thánh Nhân, Thánh Linh khí, như thế vụn vặt, cũng không cách nào hội tụ, hắn không giống nhau, học qua trồng trọt, lại tại Càn Nguyên giới thời điểm, tiếp xúc qua Tụ Linh sư. . . Trong nháy mắt, Tụ Linh thủ đoạn thi triển đi ra, đi khắp toàn thân dây nhỏ linh khí, thong thả hội tụ.

Thời gian không dài, hội tụ vào một chỗ, biến thành một đạo to bằng ngón tay dây nhỏ, cùng Thái Cực Đồ bên trong đặc thù khí thể, giống như đúc, thậm chí còn muốn thô to.

Thấy suy đoán chính xác, Tô Ẩn không để ý tới hưng phấn, khống chế khí thể, hướng Thái Cực Đồ vùng trời thiếu địa phương lan tràn.

Nếu Tống Ngọc lực lượng của thân thể, thánh nhân khác có khả năng hấp thu. . . Những nghề nghiệp khác trống không chỗ, khẳng định cũng có thể bổ sung.

Ông

Một tiếng kêu khẽ, trống không chỗ lấp lánh ra hào quang chói sáng, đại biểu cái nghề nghiệp này Tinh Thần, được thuận lợi thắp sáng.

"Quá tốt rồi. . ."

Tô Ẩn lại đem bình ngọc lấy ra, đem trước tại thánh hài bên trên ngưng tụ tinh huyết, hấp thu vào trong cơ thể.

Lần nữa va chạm, bào chế đúng cách.

Chỉ chốc lát, lại lấy được mấy đạo Thánh Linh khí.

Tới Tiên giới trước, chuyên môn tại rất nhiều mặt người trước lộ ra qua thánh, Thái Cực Đồ bên trên ba mươi sáu cái hình quạt, cũng chỉ thiếu kém mấy đạo liền bị lấp đầy, giờ phút này, mấy đạo linh khí rót vào trong đó, Tinh Thần lập tức hiển lộ tài năng.

Đến tận đây, Thái Cực Đồ bên trong ba mươi sáu xử phạt cắt, toàn bộ thắp sáng.

Biết dạng này, đối tu vi không có quá đại bang trợ, Tô Ẩn tiếp tục hấp thu tinh huyết, chế tác Thánh Linh khí, rất nhanh lại làm ra 11 đạo, lúc này, theo Tống Ngọc thân thể bên trong, rút ra máu huyết đã tiêu hao hầu như không còn.

Khống chế này 11 đạo Thánh Linh khí, vị trí đầu não kết nối, hướng Thái Cực Đồ vị trí giữa mạnh vọt qua.

Oanh

Thánh Linh khí cùng trong đó sư đạo, tình đạo khí, lập tức hoàn mỹ nối liền cùng một chỗ, Tô Ẩn lập tức thấy, trong đan điền một hồi kịch liệt lắc lư, vô số Tiên Linh chi khí, lập tức điên cuồng hướng trong cơ thể hắn mạnh vọt qua.

Cùng trước đó, dung hợp linh khí sinh ra hiệu quả, giống như đúc,

Ào ào ào!

Nương theo Tiên Linh chi khí rót tuôn, Kim Tiên nhất trọng tu vi, lập tức mắt thường có thể thấy tiến bộ.

Kim Tiên nhị trọng!

Kim Tiên tam trọng. . .

. . .

Ngắn ngủi ba cái hô hấp không đến, liền đạt đến Kim Tiên cửu trọng!

Vẫn không có dừng lại, hết sức sắp đột phá rồi Đại La Kim Tiên cảnh giới.

Tô Ẩn, có được Thánh Nhân danh ngạch, liền là Thánh Nhân, chỉ là bởi vì không có tu luyện qua, thực lực không đủ thôi, lúc này Tiên Linh chi khí gia trì dưới, lực lượng không ngừng rót tuôn, tiến bộ nhanh chóng, so quán đỉnh đều còn đáng sợ hơn!

Cuối cùng tại Hợp Đạo nhất trọng cảnh giới ngừng lại.

11 đạo Thánh Linh khí, vậy mà khiến cho hắn theo Kim Tiên nhất trọng, liên tục đột phá hai cái đại cấp bậc, biến thành Hợp Đạo nhất trọng, tự mình trải qua, đều không thể tin được.

Đương nhiên, nếu là sử dụng này chút tinh huyết, thi triển thực lực, đủ có thể khiến hắn thi triển ra 11 lần Chuẩn tiên đỉnh phong sức chiến đấu, tính như vậy, thua thiệt vô biên vô hạn.

Bất quá, lúc này mới là hắn thực lực của chính mình, người ngoài ai cũng đoạt không đi.

Dự định lại làm chút tinh huyết, lại phát hiện, một giọt cũng không có.

Chính mình vị này tình thánh lão sư, thân thể bị cắt thành hơn ba ngàn khối, có thể hội tụ ra hơn mười giọt huyết dịch, đã coi như là cực hạn.

"Được rồi, loại lực lượng này, đã không sai biệt lắm có khả năng vượt qua Long Môn, còn lại, để nói sau!"

Không có huyết dịch, hấp thu thân thể bên trong Thánh Linh khí, cũng có thể tiến bộ  bất quá, thi thể lấy ra, rất dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết, vẫn là chờ cơ hội lại nói.

Hợp Đạo nhất trọng, đối với hắn lúc này tới nói, mặc dù không tính quá mạnh, chí ít có thể dùng ứng đối cục diện trước mắt.

Theo hắn đụng nát tinh huyết, tăng cao tu vi đến bây giờ, nghe rườm rà, trên thực tế chỉ qua mười mấy cái hô hấp mà thôi, Tiên Nguyên tăng vọt, tinh khí thần cũng hoàn toàn khác biệt, trước đó Long Môn bên trong tán phát áp lực, đã không tính là gì.

Một bên tiến lên, một bên hấp thu long khí rèn luyện thân thể.

Sau nửa canh giờ, đã đi vào Long Môn phía dưới.

Nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy tới.

"Không có Long tộc huyết mạch, quả nhiên không có tác dụng gì. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu.

Vừa rồi hắn nhìn kỹ, cái này Long Môn, ngoại trừ áp bách, long khí có khả năng rèn luyện thân thể bên ngoài, trọng yếu nhất công hiệu liền là đối Long tộc huyết mạch tinh luyện.

Nếu là Giao Long, chỉ cần phóng qua, sẽ có rất lớn tỷ lệ lột xác thành Chân Long, giống như là Hư Tiên đến Chân Tiên thuế biến, sinh mệnh cấp độ đều sẽ phát sinh biến hóa to lớn.

Hắn cùng Long tộc không có bất kỳ quan hệ gì, tự nhiên không cảm giác được.

Ừm

Đang đang thở dài, tinh thần khẽ động, rơi vào trữ vật giới chỉ bên trong, chuôi này tại Càn Nguyên giới luyện chế Chân Long kiếm, lại có biến hóa, nhảy lên trở thành Tiên khí, phát ra ô yết thanh âm, ở trong đó không ngừng đi khắp, bay lượn.

Chuôi kiếm này, mượn nhờ Giao Long khung xương cô đọng mà thành, phối hợp thêm hắn rèn đúc thủ đoạn, mạnh mẽ vô cùng, có thể nhận hạn chế Càn Nguyên giới không có Tiên Linh chi khí, một mực không có thuế biến, không nghĩ tới phóng qua Long Môn về sau, lực lượng trực tiếp tăng lên dữ dội.

Cho dù đối với Chuẩn Thánh cường giả tới nói, vẫn như cũ không tính là gì, nhưng cũng tính tiến bộ không nhỏ.

Hài lòng gật đầu, bay tới đằng trước.

Đi đến Hợp Đạo cảnh giới, mặc dù không tá trợ thánh hài, cũng có thể tự chủ bay lượn.

"Còn không sai!"

Cầu thang phần cuối, Phượng Đế, Hoàng Hậu đám người trôi nổi trên không, gặp hắn thuận lợi thông qua, tất cả đều âm thầm gật đầu.

Dựa theo thân phận của bọn hắn, thật nghĩ mang cá nhân tiến vào long vực, Long Đế khẳng định cũng sẽ không trở mặt, sở dĩ nhường hắn như thường đi tới, cũng là nghĩ nhìn một chút, vị thiếu niên này tiềm lực đến cùng như thế nào.

Kết quả, coi như không tệ.

"Đi thôi!"

Ba người một rùa bay lên.

"Có thể có cái gì cảm ngộ?" Phượng Đế truyền âm tới.

"Long Môn chẳng lẽ là một đầu Long hài cốt, rèn đúc mà thành?" Suy nghĩ một chút, Tô Ẩn nói.

Vừa rồi tấn cấp tu vi, cũng không có chậm trễ hắn quan sát tỉ mỉ, Long Môn cấu tạo, đá cũng không phải đá, ngọc cũng không phải ngọc, càng không phải là kim thiết loại hình vật phẩm, nhìn không ra tài liệu gì, nhưng Tô Ẩn tiếp xúc qua Đan Thánh, tình thánh, Cầm Thánh thánh hài, cùng thứ này giống nhau y hệt.

"Là Tổ Long hài cốt!" Phượng Đế gật đầu.

"Tổ Long?" Tô Ẩn kinh ngạc.

"Nghe nói là Tiên giới xuất hiện đầu thứ nhất Long, hậu thế Long tộc, đều là nó truyền thừa xuống, sau khi chết hóa thành Long Môn. . . Chỉ cần phóng qua, liền có thể khả năng tịnh hóa huyết mạch."

Phượng Đế nói rõ lí do: "Ngươi là nhân tộc, nhưng có thể như thường thông qua Long Môn, nói rõ đã thu được Tổ Long ý thức tán thành, dạng này tại long vực loạn đi, mới không bị gạt bỏ, mới có cơ hội tiến vào Hóa Long trì!"

"Hóa Long trì, không phải Long tộc cũng có thể tiến vào?" Tô Ẩn tò mò.

Nếu có thể rèn luyện thân thể, khẳng định là Long tộc tuyệt thế bảo vật, hắn thứ này, ngoại tộc người cũng có thể sử dụng?

"Long tộc háo dâm, hậu đại rất nhiều, Hóa Long trì, cùng Long Môn có chút tương tự  có thể rửa đi mặt khác huyết mạch ảnh hưởng, tịnh hóa Long Huyết, chỉ cần trong cơ thể ngươi, ẩn chứa một chút xíu Long Huyết, dù cho chỉ có một giọt, liền có tư cách đi vào."

Phượng Đế cong ngón búng ra, một giọt máu, lập tức chui vào Tô Ẩn mi tâm: "Giọt này Long Huyết, là ta cùng Long Đế lúc chiến đấu lấy được, ngươi lặng lẽ thu nhập trong cơ thể, đợi lúc kiểm trắc, nghĩ biện pháp kích hoạt, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Đa tạ!" Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Mặc dù chưa thấy qua Long Đế, nhưng Phượng Đế đều rất khó chiến thắng, thực lực sợ là so với bình thường Thánh Nhân, mạnh mẽ không biết nhiều ít, loại này cường giả huyết dịch, mặc dù không phải tinh huyết, chẳng qua là bình thường huyết dịch, cũng tuyệt đối tính được là bảo vật vô giá.

Một bên Huyền Giáp, nhìn thấy màn này, lộ ra nghi ngờ chi sắc  bất quá, cũng không nói cái gì.

Biết Phượng Đế, dám đảm đương nó mặt làm như thế, khẳng định không sợ nói ra, lúc này cũng không nhiều lời, tinh thần tập trung, hướng chỗ mi tâm huyết dịch nhìn sang.

"Cho ta đi. . ."

Còn chưa kịp nghiên cứu, một thanh âm tại trong óc vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, chính là truyền thụ chính mình trù nghệ tàn niệm, dễ dàng răng.

Cũng chính là cái gọi là trù thánh!

Nhìn ra hắn nghi hoặc, dễ dàng răng cười cười: "Giọt máu này, đặt ở ngươi này, nhiều nhất nhường ngươi mô phỏng long khí, ta hơi điều chế một thoáng, liền không đồng dạng. . ."

Nói xong, nhẹ nhàng vồ một cái, huyết dịch lập tức tiến vào thức hải không gian, rơi vào hắn lòng bàn tay.

Một đoàn u ám hỏa diễm, từ đầu ngón tay sôi trào, huyết dịch ở bên trong lộn mấy vòng, biến thành một đạo khí thể.

"Đây là Thánh Linh khí?" Tô Ẩn sững sờ.

"Không phải Thánh Linh khí, mà Huyết Mạch Chi Lực, bị ta tinh luyện ra tới! Ngươi Tiên Thiên Đạo Thể  có thể dung hợp chúng ta Thánh Linh lực lượng, tự nhiên cũng có thể dung hợp loại lực lượng này, chỉ bất quá, cùng những nghề nghiệp khác một dạng, chỉ có thể thời gian ngắn nhường ngươi có được Chuẩn Thánh tu vi."

Dễ dàng răng nói rõ lí do.

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Trước đó còn muốn lấy, không thể sử dụng Tống Ngọc quy tắc lời, thực lực đem sẽ giảm mạnh, có này đạo Huyết Mạch Chi Lực, liền không đồng dạng.

Một khi kích hoạt, cùng Long tộc cường giả một dạng, phát ra long khí, khẳng định ai cũng nhìn không ra vấn đề.

"Ừm!" Dễ dàng răng không nói thêm lời, cong ngón búng ra.

Tô Ẩn lặng yên không tiếng động đặt ở đan điền, ẩn giấu đi.

Long vực vùng trời, cũng không bình tĩnh, thỉnh thoảng thổi qua từng đạo đặc thù cương phong, đối Long tộc bên ngoài sinh mệnh, địch ý mười phần, nếu là không có phóng qua Long Môn, mà là theo địa phương khác xông tới, vô cùng có khả năng bị trực tiếp thổi bay, quấy thành bụi phấn.

Hô

Mấy người tại Long Thủ trên núi một ngôi đại điện phía trước, ngừng lại, to lớn Huyền Vũ cự thú, liền nhẹ nhàng thoáng qua, biến thành một cái mặt chữ quốc, dáng người có chút hùng tráng người trung niên.

"Phượng Đế, Hoàng Hậu, Huyền Vũ Đại Đế, mời vào bên trong!"

Ngoài điện, một vị trưởng lão bộ dáng người thấy bọn hắn, lập tức tới nghênh đón.

Ừm

Lên tiếng, Phượng Đế không thèm để ý đối phương, nhanh chân hướng trong điện đi đến, mới vừa tiến vào, thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Long Đế, gấp gáp như vậy tìm chúng ta tới, cần làm chuyện gì?"

"Phượng huynh, nhiều năm không thấy, ngươi này hấp tấp tính tình, tựa hồ cũng không cải biến!"

Ngay sau đó một cái tiếng nổ vang rền vang lên.

Tô Ẩn ngẩng đầu, nói chuyện đồng dạng là cái trung niên người, cái đầu rất cao, trên thân cũng có chút khí thế, nhất là một đôi mắt, chỉ cần bị để mắt tới, liền sinh ra nồng đậm cảm giác áp bách, không dám nhìn thẳng.

"Đều trên vạn năm, không đổi được!" Phượng Đế nói: "Nói đi, nếu như không có chuyện gì, chúng ta liền trở về. . ."

"Phượng huynh đừng có gấp!" Cũng không tức giận, Long Đế nghi ngờ nhìn về phía Tô Ẩn: "Không biết vị này là. . ."

Phượng Đế đem trước lí do thoái thác đem ra: "Là ta con của cố nhân, dẫn hắn tới, được thêm kiến thức. . . Nếu như ngươi cảm thấy không tiện, ta khiến cho hắn tại bên ngoài dạo chơi, các ngươi long vực, không đến nổi ngay cả đi dạo đều không cho đi dạo đi!"

"Long vực luôn luôn hiếu khách, làm sao có thể không cho đi dạo. . . Ngao Khánh trưởng lão, ngươi mang vị tiểu hữu này, đi ra xem một chút đi, thuận tiện bốn phía giới thiệu một chút!"

"Rõ!" Vừa rồi dẫn đường trưởng lão đi vào Tô Ẩn trước mặt: "Mời tới bên này!"

"Đa tạ!" Biết Phượng Đế là tại cho mình sáng tạo cơ hội tìm kiếm Y Đốn thánh hài, đồng thời khả năng cũng có chuyện quan trọng thương lượng, Tô Ẩn cũng không nhiều lời, đi theo đối phương sau lưng đi ra ngoài.

Đãi hắn nhóm rời đi, gian phòng an tĩnh lại.

"Tốt, có lời gì nói thẳng đi!" Phượng Đế nói.

Long Đế mỉm cười: "Mặc dù những năm này chưa thấy qua Phượng huynh, nhưng theo ta được biết, ngươi có rất ít bằng hữu gì, không biết vừa rồi thiếu niên này, là lai lịch ra sao?"

Phượng Đế nhíu mày: "Ta kết giao bằng hữu, còn muốn sớm thông tri ngươi?"

Long Đế lắc đầu: "Đó cũng không phải, chỉ là có chút tò mò thôi."

Phượng Đế khẽ nói: "Có gì tò mò, nên sẽ không như thế nhiều năm không thấy, đường đường Long Đế, đối một tên thiếu niên mười mấy tuổi, sinh ra lòng kiêng kỵ đi!"

Gặp hắn nói như vậy, Long Đế lắc đầu, không trong vấn đề này xoắn xuýt, nói: "Lần này tìm Phượng huynh, còn có Huyền Giáp huynh tới, là có chuyện mong muốn trưng cầu ý kiến của các ngươi!"

"Thỉnh giảng!" Nhìn nhau, Phượng Đế, Huyền Giáp đồng thời khoát tay.

Long Đế nói: "Nương theo nhân tộc Thánh Nhân biến nhiều, càng ngày càng cường thịnh, chúng ta thần thú nhất tộc hiện thời gặp phải tình huống, không cần ta nhiều lời, hai vị cũng đều rõ ràng đi!"

Phượng Đế đám người gật đầu.

Thần thú nhất tộc, thời kỳ viễn cổ, tung hoành thiên hạ, không ai dám trêu chọc, nhân tộc so sánh cùng nhau, kém nhiều lắm, có chẳng qua là hâm mộ và kính sợ, nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều thống trị một buổi sáng Thiên Tử, đều giả xưng truyền nhân của long, nhờ vào đó củng cố địa vị, chấn nhiếp một phương.

Mà bây giờ. . .

Nương theo Thánh Nhân xuất hiện, giáo hóa bốn phương, thành lập cái này đến cái khác Thánh địa, nhân tộc trở nên càng ngày càng mạnh, thần thú nhất tộc đã sớm không có như vậy cao cao tại thượng.

Thậm chí, còn cần cẩn thận, có chút không dư thừa, liền sẽ bị chộp tới, thuần hóa thành sủng vật.

Long Đế nói tiếp: "Tiên giới tài nguyên có hạn, nhân tộc càng mạnh, chúng ta lại càng yếu, qua nhiều năm như thế, tam đại thần thú nhất tộc, suy sụp nhiều ít, các ngươi cũng đều hiểu, nhất là Kỳ Lân nhất tộc, không chỉ đoạn tuyệt truyền thừa, Kỳ Lân sơn dã bị nhân loại chiếm cứ. . . Ngẫm lại đều cảm thấy thảm thương."

Nhân tộc, mặc dù huyết mạch, thiên phú, cũng không bằng Long Phượng, lại được trời ưu ái, có được to lớn sinh sôi năng lực cùng năng lực lĩnh ngộ, trước kia Tiên giới, thần thú, yêu thú, Cự Ma loại hình, chiếm cứ chúa tể thế giới, mà giờ khắc này. . . Cự Ma nhất tộc bị xua đuổi, thần thú nhất tộc, cũng chỉ có thể trốn ở địa bàn của mình, kéo dài hơi tàn.

Hoàn toàn chính xác càng ngày càng yếu.

"Ngươi muốn nói cái gì, cứ việc nói thẳng đi, không cần quanh co lòng vòng!"

Trầm mặc một lát, Phượng Đế nói.

"Nếu Phượng huynh thẳng như vậy thoải mái, ta liền nói thẳng. . ."

Long Đế mắt sáng lên: "Vạn năm trước ngã xuống 36 vị Cổ Thánh, sắp trở về tin tức, ngươi hẳn là nghe nói đi!"

Chấn động toàn thân, Phượng Đế trong lòng tràn đầy kinh ngạc, trên mặt lại không mảy may biểu hiện ra ngoài: "Trở về? Bọn hắn không phải hình thần câu diệt sao? Làm sao có thể trở về!"

Hai mắt gấp chằm chằm tới, Long Đế mỉm cười: "Phượng huynh lúc trước cùng vị kia Tống Ngọc, tốt quan hệ mật thiết, thậm chí còn dự định đem nữ nhi gả cho hắn. . . Chẳng lẽ lại không biết? Vừa rồi vị thiếu niên kia, ta đoán không sai, phải cùng bọn hắn có chút quan hệ đi!"

Da đầu một thoáng nổ tung, Phượng Đế con mắt lập tức híp lại..