Chương 259: Những năm cuối đời Thánh Nhân

Chương 259: Những năm cuối đời Thánh Nhân

Bất quá, thời gian nháy mắt, Phượng Đế liền chậm lại, lần nữa không có chút rung động nào: "Chỉ là ta cố nhân hậu bối thôi, cùng 36 thánh có liên hệ gì? Lại nói, Tống Ngọc làm hại nữ nhi của ta vạn năm không gả, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh! Như thế nào lại tiếp nhận cùng hắn có quan hệ người?"

Chỉ cần không thừa nhận, đối phương hẳn là không dám thế nào.

"Ngươi không thừa nhận cũng không quan hệ, Ngao Khánh đưa hắn mang đi ra ngoài, thoạt nhìn là đi dạo, trên thực tế cũng là thăm dò, một khi hắn sử dụng 36 vị Cổ Thánh nắm giữ bất luận cái gì một đầu Đại Đạo, liền sẽ trực tiếp ra tay, có thể bắt được!"

Long Đế thản nhiên nói.

"Ngao phong, ngươi này là không tin ta?"

Đột nhiên đứng lên, Phượng Đế tầm mắt như điện: "Nhiều năm không thấy, vừa vặn ta cũng muốn xác minh một thoáng, ta 【  Phượng Minh Cửu Thiên 】 càng mạnh hơn một chút, vẫn là ngươi 【  Thiên Long Hữu Lệ 】 lợi hại hơn một chút!"

Long Đế cũng không đứng dậy, mà là bưng lên chén trà trên bàn, một bên thổi mạnh lá trà, một bên cười nói: "Phượng huynh thực lực, ta vẫn là rất bội phục, yên tâm, chẳng qua là thăm dò một thoáng mà thôi, Phượng huynh nên không sẽ hẹp hòi sao như vậy? Như cùng 36 Cổ Thánh không quan hệ, không những sẽ không đối với hắn như thế nào, ta còn sẽ đích thân hướng hắn nói xin lỗi."

"Chỉ mong ngươi đừng ngoáy chút không lí lẽ sự tình!" Phượng Đế khẽ nói.

"Cái kia đảo không lại. . ." Long Đế khoát tay áo, tiếp tục chằm chằm lên trước mắt Phượng Đế, mong muốn từ trên người hắn nhìn ra chút gì, cuối cùng lại lắc đầu.

Làm sống vượt qua một vạn năm tộc trưởng, nếu là dễ dàng như vậy xem thấu, cũng liền không có gì đáng sợ.

Trên mặt không có biểu hiện ra ngoài, Phượng Đế nhưng trong lòng có chút khẩn trương, đồng thời cũng có chút kỳ quái, 36 Cổ Thánh, mới hồi trở lại Tiên giới không đến một ngày, vị này làm sao lại đã biết rồi?

. . .

Tô Ẩn cũng không biết gian phòng bên trong chuyện phát sinh, mà là cùng sau lưng Ngao Khánh trưởng lão, hướng nơi xa bay đi.

"Đây là chúng ta Long tộc chứa đựng nước Ngọc Tuyền hồ, chính là tự nhiên băng tuyết tan mà thành, ẩn chứa nồng đậm Tiên Linh chi khí, tinh thuần đến cực điểm. . ."

Ngao Khánh chỉ về phía trước.

Tô Ẩn nhìn lại, Long Tích sơn mạch bên trên, một tòa hồ nước khổng lồ, xuất hiện tại ánh mắt, đường kính mấy chục dặm, mặt nước trong veo, liếc mắt là có thể thấy, không ít cá chép du đãng trong đó, mỗi một đầu đều ánh vàng lập lòe, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy vượt long môn, hóa thành Chân Long.

Mặt nước linh khí khuấy động, tựa hồ có Tụ Linh trận văn khắc hoạ ở phía dưới, khiến cái này nước, không chỉ ngọt, còn đối tu luyện có chỗ tốt cực lớn.

"Những cái kia là Thông Thiên trụ, tộc nhân chỗ tu luyện. . ."

Vòng qua Ngọc Tuyền hồ, lập tức thấy một quảng trường khổng lồ, phía trên vô số cây thô to cột đá, xuyên thẳng bầu trời, mỗi một cây đều mấy trăm mét, đường kính vượt qua mười mét, từng con Cự Long, quay quanh ở phía trên, phun ra long châu, hấp thu thiên địa linh khí, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bay lên mà lên, ngạo khiếu cửu thiên.

Quảng trường phía trên, một đầu cái đầu càng lớn Kim Long, trôi nổi ở phía trên, khói mây vờn quanh, năm cái móng vuốt ánh vàng lập lòe.

Lại có thể là Thiên Long nhất tộc, tinh thuần nhất huyết mạch một trong. . . Ngũ trảo kim long!

Lúc này Kim Long, một bên bay lượn một bên quát tháo: "Đều cho ta thật tốt tu luyện, người nào lại lười biếng, ta trực tiếp từ trên núi ném xuống!"

Nghe nói như thế, rất nhiều Cự Long tất cả đều run run một thoáng, long châu toả ra ánh sáng chói lọi, liều mạng hấp thu linh khí, tiến hành tu luyện.

"Đi xuống xem một chút đi!"

Ngao Khánh cười nhạt một tiếng, bút trực bay đi, Tô Ẩn đành phải bắt kịp.

Vừa rơi trên mặt đất, bầu trời ngũ trảo kim long liền nhẹ nhàng thoáng qua, biến thành một cái lông mày thô to thanh niên, ôm quyền khom người: "Ra mắt trưởng lão. . ."

"Ừm, vị này là Phượng tộc tới bằng hữu, vị này là ta Long tộc phụ trách huấn luyện ấu long tu hành huấn luyện viên, Ngao Vân."

Ngao Khánh trưởng lão giới thiệu nói.

"Phượng tộc?"

Mắt sáng lên, Ngao Vân khóe miệng nâng lên, một cánh tay hướng lên giơ lên: "Dừng lại tu luyện!"

Phần phật!

Nương theo lời của hắn, xoay quanh tại trên trụ đá rất nhiều Cự Long, đồng thời thoáng qua, hóa thành từng cái mười mấy tuổi hài đồng, đồng loạt đứng ở sau lưng hắn.

"Vị bằng hữu này, theo Phượng tộc tới, chắc hẳn thực lực bất phàm, không biết ngại hay không thi triển mấy tay, để cho chúng ta nhìn một chút?"

Tiến về phía trước một bước, Ngao Vân miệng toét ra, trên người khí tức, ầm ầm mà ra, cho người ta một loại cực mạnh áp bách: "Tại hạ bất tài, muốn kiến thức một thoáng!"

Đã sớm biết sẽ bị khiêu khích, không nghĩ tới đối phương trực tiếp như vậy, Tô Ẩn nhíu nhíu mày, nhìn về phía một bên Ngao Khánh trưởng lão, chỉ thấy hắn đã lui qua một bên, trên mặt mang theo mỉm cười, rõ ràng là việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao.

"Làm sao? Phượng tộc người, không dám nghênh chiến? Vậy cũng không quan trọng, chỉ cần thừa nhận chính mình là hèn nhát, ta liền như vậy coi như thôi!" Ngao Vân cười lạnh.

"Hèn nhát! Hèn nhát! Hèn nhát!"

Sau lưng mấy chục cái hài tử, đồng loạt hô lên.

Biết tránh cũng không thể tránh, Tô Ẩn đành phải hướng về phía trước: "Tại hạ chẳng qua là Phượng tộc khách nhân, cũng không phải là Phượng tộc  bất quá, Vân huynh muốn so thử, ta cũng là có thể phụng bồi!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Ngao Vân lần nữa khoát tay.

Rất nhiều ấu long nghe được mệnh lệnh, cùng một chỗ lui lại, trống đi một mảng lớn sân bãi.

"Ra tay đi!"

Quát to một tiếng, nắm đấm xiết chặt, Ngao Vân vừa người lao đến

Oanh

Không khí phát ra nổ vang, vạch ra một đạo uyển như máy bay đuôi khói dạng dây nhỏ, người còn chưa tới, lực lượng khổng lồ tựa như là nắp nồi móc ngược, nắm đường kính hơn mười mét phạm vi bao phủ ở bên trong.

Thân thể ngưng kết không gian, Tô Ẩn Chuẩn Thánh sơ kỳ thân thể, đều làm không được, nói cách khác. . . Vị này Ngao Vân, chỉ bằng vào thân thể lực lượng, đã có thể so với Chuẩn Thánh đỉnh phong! Khoảng cách Thánh Nhân, chỉ kém một tia, vượt xa Liêu Vân Phong cùng Doãn Nhược Hải, thậm chí so với Cửu Khúc tiên tử đều cường đại hơn mấy phần.

Không hổ là thượng cổ thần thú huyết mạch, đáng sợ!

Biết không sử dụng toàn lực, khẳng định phải ngỏm tại đây, lông mày giương lên, Tô Ẩn trong đan điền cái kia đạo máu của Long đế, hình thành huyết mạch khí, trong nháy mắt bắn ra ra, hóa thành đặc thù chất dinh dưỡng, chảy xuôi đến toàn thân kinh mạch.

"Thoải mái!"

Kêu đau một tiếng.

Biết dễ dàng răng lão sư, đem Long Huyết sửa đổi thành hắn có thể hấp thu lực lượng, vẫn như cũ không nghĩ tới cường đại như vậy, bắp thịt toàn thân, mặc dù không thay đổi nhô lên, cũng không có quá đại biến hóa, kinh mạch lại biến càng lớn, thớ thịt cũng biến thành cứng cáp hơn.

Nếu như nói trước đó cơ bắp, là dây cỏ, kéo một phát liền đoạn, hiện tại liền là dây thun, có thể đủ tiếp nhận càng lớn tính bền dẻo.

Khó trách Cầm Thánh dùng gân rồng vì dây đàn, cơ bắp đều lợi hại như vậy, chớ nói chi là cứng rắn nhất gân cốt.

Trong đan điền, Tiên Nguyên không có gia tăng, vẫn như cũ là Hợp Đạo, thân thể lực lượng lại giống như là đột phá gông cùm xiềng xích, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Lốp bốp!

Cơ bắp phát ra giòn vang, Tô Ẩn còn không có động thủ, liền biết trong cơ thể ẩn chứa lực lượng, so tài một chút mượn dùng Đan Thánh, tình thánh quy tắc thời điểm, đều cường đại hơn!

Này chút cảm thụ, chỉ trong nháy mắt, thấy đến trước mắt càng lúc càng lớn cảm giác áp bách, Tô Ẩn toàn thân cơ bắp, đầu gối nhảy phản chiếu, làm ra ứng kích phản ứng  đồng dạng một quyền nghênh đón mà lên.

Không có kỹ xảo, chỉ có man lực.

Bành

Khẩn thiết giao kích, giống như là hai cái cự thạch cứng rắn nện ở cùng một chỗ, không khí bị trong nháy mắt xé rách, nâng lên bụi đất, tứ tán ra, tựa như khói dầy đặc, mặt đất trong nháy mắt sụp đổ ra hai cái hố to.

Thịch thịch thịch thịch!

Tô Ẩn cùng Ngao Vân, đồng thời lui lại, người trước chỉ lui một bước, mà cái sau lui thất, tám bước.

Rất rõ ràng, Tô Ẩn mặc dù sau ra quyền, lại rõ ràng chiếm cứ thượng phong.

Mặc dù hắn không phải Long tộc, mượn dùng lại là máu của Long đế, lực lượng càng hơn một bậc.

"Tốt, ngươi rất tốt!"

Bị thất thế, Ngao Vân chẳng những không có phẫn nộ, ngược lại hưng phấn mà tròng mắt đỏ hoe, lần nữa thét dài, lại là một quyền xiết chặt, đập tới.

Lần này ngưng tụ Huyết Mạch Chi Lực, một đầu Cự Long hư ảnh, xoay quanh tại sau lưng, nắm đấm còn chưa đi vào trước mặt, đè ép không khí lực lượng, cũng làm người ta ngực khó chịu, có chút nhớ nhung muốn thổ huyết.

Mượn nhờ Huyết Mạch Chi Lực Ngao Vân, đã có lúc trước Vô Vi đạo quân ý niệm sức chiến đấu.

Đổi lại vận chuyển tình thánh quy tắc, khẳng định phải nhận trọng thương.

Hắc

Tô Ẩn lông mày nâng lên, không lùi mà tiến tới, hướng về phía trước hai bước, toàn thân cơ bắp giống như là nghe theo mệnh lệnh binh sĩ, theo bàn chân lan tràn lên phía trên, dọc theo vòng eo, hội tụ tại trên nắm tay, trong chốc lát tuôn trào ra.

Thi triển 36 Cổ Thánh bất kỳ người nào quy tắc cùng chiêu số, đều sẽ bị dẫn tới hoài nghi, lần này vẫn như cũ thi triển man lực, xiết chặt nắm đấm, tựa như sấm chớp, còn chưa tới đến trước mặt, liền phát ra "Đôm đốp" thanh âm.

Giống như là roi rút trong không khí.

"Bách Cốt Tề Minh. . . Đây là bao lớn lực lượng? Tộc bên trong chỉ có tộc trưởng Thiên Long huyết mạch mới có thể làm đến. . ." Cách đó không xa Ngao Khánh trưởng lão con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Mạnh mẽ cơ bắp lực lượng, đột nhiên thi triển đi ra  có thể đè ép khớp xương phát ra nổ tung tiếng vang, tộc bên trong Long tộc, toàn đều am hiểu thân thể tu luyện, có thể làm được điểm này, chỉ có Long Đế Thiên Long huyết mạch. . .

Liền hắn, đều làm không được!

Có thể hiện tại, vị thiếu niên này hoàn thành. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hắn dâng Long Đế mệnh lệnh, điều tra vị thiếu niên này thi triển Đại Đạo cùng quy tắc, không nghĩ tới, đối phương một điểm quy tắc đều không sử dụng, ngược lại dùng ra Long tộc tinh thuần nhất Huyết Mạch Chi Lực!

"Ngao Vân thua. . ."

Lắc đầu.

Đối phương khớp xương phát ra tiếng vang, hắn liền biết Ngao Vân khẳng định không phải là đối thủ, không chỉ chỉ lực lượng, còn có đến từ huyết mạch áp bách.

Quả nhiên, hai cái nắm đấm lần nữa đối bính, lần này Tô Ẩn một bước đều không lui lại, ngược lại là Ngao Vân, như đạn pháo bay ngược mà ra, lưng hung hăng đâm vào một khỏa trên trụ đá.

"Ta không tin ngươi dạng này mạnh. . ."

Giãy dụa lấy đứng dậy, Ngao Vân con mắt thấu đỏ, một tiếng hí dài, nghĩ muốn lần nữa xông lại, liền bị Ngao Khánh trưởng lão ngăn lại.

"Thắng bại đã phân!"

Mặc dù tràn đầy không cam lòng, Ngao Vân vẫn gật đầu, không nói thêm lời.

"Tốt, ngươi mang theo vị này Phượng tộc tiểu hữu, bốn phía đi dạo, ta trước trở về một chuyến. . ." Ngao Khánh trưởng lão khoát tay áo, quay người bay đi.

Rất nhanh, một lần nữa trở lại đại điện.

"Bệ hạ. . ."

"Như thế nào?"

Lời cũng nói ra, Long Đế cũng không giấu diếm, mà là trực tiếp hỏi.

"Vị này Tô Ẩn, không vận dụng mảy may quy tắc chi lực, mà là dùng đơn thuần thân thể, thi triển ra Bách Cốt Tề Minh lực lượng. . ."

Ngao Khánh trưởng lão thành thật trả lời.

"Bách Cốt Tề Minh?"

Con ngươi co rụt lại, Long Đế tràn đầy không thể tin được.

Cái từ này đại biểu có ý tứ gì, hắn biết đến rất rõ ràng, chẳng lẽ. . . Thiếu niên này, có hắn huyết mạch? Có thể gần nhất không chút loạn ước a. . .

"Ngao phong, nếu hắn cùng 36 Cổ Thánh không quan hệ, có phải hay không nên cho ta cái giải thích?"

Nghe được không phát hiện, Phượng Đế nhẹ nhàng thở ra, trong lòng mặc dù cũng rất kỳ quái, vẫn là không nhịn được hừ ra tiếng tới.

Long Đế lông mày nhăn lại: "Cái này. . ."

Vừa rồi lời thề son sắt mà nói, đối phương khả năng có quan hệ, một khi không có, nguyện ý nói xin lỗi, kết quả, trực tiếp đánh mặt. . .

"Không bằng ta cho Ngao huynh ra cái chủ ý đi!"

Gặp hắn bộ dáng này, Phượng Đế mỉm cười: "Nhường ngươi nói xin lỗi, coi như ngươi nguyện ý, ta cũng sợ hắn làm vãn bối, tiêu không chịu nổi, không bằng ngươi rộng lượng một điểm, cho cái cơ lại. . . Khiến cho hắn tiến vào Hóa Long trì tu luyện!"

"Tiến vào Hóa Long trì?"

Long Đế trong lòng hơi động.

Đúng a.

Nếu như đối phương thật có Long tộc huyết mạch, thậm chí hắn huyết mạch, tiến vào Hóa Long trì, tuyệt đối là tốt nhất kiểm nghiệm.

Không chần chờ bao lâu, trực tiếp gật đầu đồng ý: "Ngao Khánh trưởng lão, ngươi bây giờ mang vị thiếu niên kia, đi Hóa Long trì, liền nói ta đặc cách!"

Nói xong lặng lẽ truyền âm: "Thuận tiện xem một thoáng, hắn có phải hay không Thiên Long huyết mạch. . ."

Rõ

Ngao Khánh trưởng lão quay người rời đi.

Không để ý tới hai người truyền âm, Phượng Đế nói: "Vừa rồi Ngao huynh, như thế nói chắc như đinh đóng cột nói 36 Cổ Thánh sắp trở về, không biết từ đâu nghe được tin tức?"

"Tự nhiên có lai lịch của ta!" Long Đế đột nhiên quay đầu: "Ra đi!"

Hô

Tiếng nói kết thúc, đại sảnh Thiền Điện bên trong, một cái bóng người cao lớn đi ra, trên thân tràn ngập nồng đậm tử khí, còn chưa tới đến trước mặt, liền cho người ta một loại nồng đậm chán ghét cảm giác.

"Những năm cuối đời Thánh Nhân?"

Phượng Đế lông mày nhíu một cái.

Xuất hiện ở trước mắt, chính là tu luyện Tử Vong Đại Đạo một đầu chi nhánh Thánh Nhân.

Mà đầu này Đại Đạo người mạnh nhất, chính là Hoàng Tuyền.

"Gặp qua Phượng Đế, Hoàng Hậu, Huyền Vũ Đại Đế!"

Những năm cuối đời Thánh Nhân ôm quyền khom người.

Mặc dù là Thánh Nhân, tại thần thú nhất tộc tộc trưởng trước mặt, vẫn là không coi vào đâu.

"Long Đế biết được tin tức, là Hoàng Tuyền bệ hạ nhường tại hạ thay chuyển đạt, sở dĩ biết bọn hắn muốn trở về, là bởi vì. . . 36 vị Cổ Thánh chưởng quản Đại Đạo, đã quán thông, Chuẩn Thánh có khả năng đột phá!"

Những năm cuối đời Thánh Nhân nói.

Phượng Đế chấn động toàn thân.

Bất quá, hắn khiếp sợ không phải tin tức này, mà là Hoàng Tuyền nhận được tin tức tốc độ.

Đại Đạo quán thông, chỉ có đối cái nghề nghiệp này, lĩnh ngộ được cực điểm người, mới có thể biết được, người ngoài không có khả năng biết đến.

Có thể. . . Đối phương ngắn ngủi không tới một ngày, không chỉ biết, còn phái người tới, chẳng lẽ hôm qua Tống Ngọc bọn hắn mới đến đến Tiên giới, liền bị bọn hắn phát hiện?

Nếu thực như thế, liền nguy hiểm!

Làm thượng cổ thần thú, trên đời này nếu như muốn nói có hắn kiêng kỵ người, vị này chưởng khống Tử Vong Đại Đạo Hoàng Tuyền, tuyệt đối tính một trong số đó!

Liền Long Đế, đều không cho được hắn loại cảm giác này.

Gặp hắn biểu tình khiếp sợ không giống giả mạo, Long Đế cùng những năm cuối đời Thánh Nhân nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

Xem ra vị này thật không biết.

Cũng là  dựa theo Đại Đạo thông suốt thời gian suy tính, đầy đánh đầy cũng chưa tới một ngày, vị này một mực tại Phượng vực chân không bước ra khỏi nhà, không biết cũng đã rất bình thường.

Trong lòng nhẹ nhàng thở ra, những năm cuối đời Thánh Nhân nói tiếp: "Hoàng Tuyền ý của bệ hạ, là. . . Nhất định phải ngăn cản, đồng thời điều tra một thoáng, bọn họ có phải hay không đi tới Tiên giới!"

"Làm sao điều tra?" Lần này nói chuyện không phải Phượng Đế, mà là Hoàng Hậu.

Tiên giới nhân khẩu, không biết nhiều ít, tận lực ẩn giấu, căn bản không có khả năng tìm được.

"Chúng ta tìm bọn hắn, khẳng định không dễ dàng, nhưng nhường chính hắn xuất hiện vẫn là rất đơn giản!"

Những năm cuối đời Thánh Nhân nở nụ cười: "36 Cổ Thánh, thật muốn trở lại Tiên giới, muốn làm chuyện thứ nhất liền là sưu tập chính mình hài cốt, chỉ cần tra ra, người nào tại đại lượng tìm kiếm thánh hài, tự nhiên biết tất cả mọi chuyện!".