Chương 260: Hóa Long trì (tăng thêm, cầu nguyệt phiếu)

Chương 260: Hóa Long trì (tăng thêm, cầu nguyệt phiếu)

Phượng Đế yên lặng.

Xứng đáng toàn bộ Tiên giới, nhất đỉnh phong cường giả một trong, một thoáng liền tóm lấy sự tình bản chất.

Tang Du thánh nhân tiếp tục nói: "Hoàng Tuyền bệ hạ biết Long Đế nơi này có một bộ thú thánh Y Đốn hài cốt, Phượng tộc có nửa phó Tống Ngọc hài cốt, Huyền Vũ nhất tộc, có Thiên Cơ Thánh Nhân Chu Dịch hài cốt, lần này tới, liền là nghĩ hợp tác với chư vị. . . Dùng này chút hài cốt, đem người câu ra tới!"

Câu

Tang Du thánh nhân gật đầu: "Đem này chút hài cốt tập trung ở cùng một chỗ, đồng thời thả ra tin tức. . . Liền nhất định sẽ được câu!"

Phượng Đế, Hoàng Hậu đồng thời yên lặng.

Kế sách này rất ác độc.

Dựa theo bọn hắn đối Tống Ngọc cùng Tô Ẩn hiểu rõ, coi như lại nguy hiểm, cũng sẽ nghĩ biện pháp cướp đoạt. . . Như vậy trải qua, chẳng khác nào lọt vào bẫy rập.

"Thánh hài, đại biểu thành tựu Chân thánh cơ hội, một khi tin tức tiết lộ, mong muốn cướp đoạt, hẳn là số lượng cũng không ít đi!" Một mực không lên tiếng Huyền Giáp mở miệng.

Phượng Đế nhìn sang.

Nếu không phải Tang Du thánh nhân nói, liền hắn cũng không biết, vị này thoạt nhìn chậm rãi Huyền Vũ Đại Đế, thế mà cũng ẩn giấu một bộ hài cốt, vẫn là Thiên Cơ Thánh Nhân.

Thiên Cơ Thánh Nhân Chu Dịch, cũng không phải là đơn thuần đoán mệnh, xem bói, mà là thôi diễn Thiên Cơ, dự báo tương lai họa phúc, không chỉ như thế, còn có khả năng đem Thiên Cơ che đậy, làm cho không người nào có thể điều tra.

Tu vi đi đến bọn hắn loại cảnh giới này, từ nơi sâu xa cùng Thiên Đạo tương liên, thật muốn có người muốn giết bọn hắn, hoàn toàn có khả năng sớm bắt sát cơ, tâm huyết dâng trào, thường thường có khả năng bằng vào này, trốn tránh nguy hiểm.

Mà loại cảm giác này một khi bị người che đậy, thật sự nguy hiểm.

Tang Du thánh nhân nói: "Dĩ nhiên sẽ có rất nhiều người cướp đoạt, nhưng. . . Đem một đầu Đại Đạo tu luyện tới cực hạn, tại Tiên giới khẳng định đã sớm có danh tiếng, cũng có rất nhiều ủng độn, những người này tự nhiên không có khả năng cùng 36 Cổ Thánh có liên lạc. Nếu quả thật có vấn đề, hẳn là mới xuất hiện, rồi lại đối Đại Đạo, hiểu rõ cực sâu."

Nhẹ gật đầu, Huyền Giáp không nói thêm lời.

Là có không ít người muốn có được thánh hài, thế nhưng tính có theo có thể tra, có thể tra rõ ràng, không có nghĩa là không có vấn đề, nhưng không tra được, nhất định có vấn đề!

"Chỉ có hai bức nửa hài cốt, ta sợ chưa hẳn khả năng hấp dẫn đối phương. . . Dù sao bọn hắn có 36 người." Phượng Đế nói.

Tang Du thánh nhân nói: "Điểm này Phượng Đế không cần lo lắng, Hoàng Tuyền bệ hạ không chỉ phái ta một cái tìm kiếm, còn phái nhiều vị Thánh Nhân, bốn phía dò xét, liền thương khung bệ hạ, cũng phái người tìm, không có gì bất ngờ xảy ra, trong ba ngày, nhất định có thể đem 36 tôn Cổ Thánh thánh hài, hợp thành tại cùng một chỗ."

Cuối cùng hiểu rõ hắn ý tứ, Phượng Đế vẻ mặt có chút khó coi: "Ý của ngươi là. . . Để cho chúng ta giao ra hài cốt?"

Tang Du thánh nhân gật đầu: "Không sai, bệ hạ đang có ý đó, hi vọng ba vị tộc trưởng có thể cho cùng phối hợp, chỉ cần bắt được bọn hắn, thánh hài chẳng những có thể dùng vật quy nguyên chủ, Hoàng Tuyền bệ hạ, sẽ còn cấp cho trọng lễ."

Phượng Đế nói: "Ngao Phong, ngươi có ý tứ gì?"

Long Đế gật đầu: "Nhân tộc càng mạnh, chúng ta thần thú nhất tộc phạm vi hoạt động càng ngày càng nhỏ, cho nên, có thể không cho này 36 vị Cổ Thánh trở về, tự nhiên là tốt nhất. . . Ta đồng ý Hoàng Tuyền bệ hạ an bài!"

Trầm ngâm một thoáng, Phượng Đế nói: "Nửa cỗ Tống Ngọc hài cốt, là tiểu nữ sưu tập, ta không làm chủ được, cần muốn trở về hỏi ý kiến của nàng!"

Trước kéo dài thời gian lại nói, nhìn thấy Tống Ngọc, lại nghĩ biện pháp.

Huyền Giáp thản nhiên nói: "Thiên Cơ Thánh Nhân thánh hài, ta có khả năng xuất ra  bất quá, bây giờ không có ở đây trên thân, cần hồi trở lại Huyền Vũ biển đi lấy."

"Cái kia liền đa tạ ba vị. . ."

Gặp bọn họ đều không trực tiếp cự tuyệt, Tang Du thánh nhân nở nụ cười: "Nếu đều đã có quyết định, Phượng Đế, Huyền Vũ Đại Đế, các ngươi hiện tại liền trở về đem thánh hài với tay cầm đi, chúng ta cung kính bồi tiếp đại giá!"

"Ta chờ một chút Tô Ẩn, thuận tiện đưa hắn đưa trở về. . ." Phượng Đế nói.

"Hắn hiện tại hẳn là tại Hóa Long trì thối luyện huyết mạch, trong thời gian ngắn còn không có cách nào kết thúc, ngươi đi về trước đi, đợi trở về đón thêm cũng không muộn, yên tâm, ta long vực mặc dù không nói là thiên hạ chỗ an toàn nhất, nhưng có người muốn quấy rối, cũng không có khả năng làm đến!" Long Đế nói.

Phượng Đế sầm mặt lại.

Xem ra đối phương vẫn là chưa tin chính mình, ngoài miệng nói rất dễ nghe, trên thực tế là đem đối phương lưu tại nơi này, sợ chính mình một đi không trở lại.

Nhưng giờ phút này, cũng không có những biện pháp khác, chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Tốt!"

Nói xong cùng Hoàng Hậu hai người, thẳng tắp hướng ra phía ngoài bay ra ngoài, còn chưa đi xa, liền nghe đến sau lưng có thanh âm vang lên: "Phượng huynh chờ ta một chút. . ."

Ngay sau đó, thấy Huyền Vũ bay tới.

"Ngươi thật muốn đem Tống Ngọc nửa cỗ hài cốt lấy tới?"

Đi vào trước mặt, Phượng Đế bên tai vang lên đối phương truyền âm.

"Cái kia còn có biện pháp nào?" Phượng Đế nói.

Huyền Vũ lắc đầu: "Không cần giấu diếm ta, vừa rồi cái kia người thiếu niên, có phải là bọn hắn hay không đệ tử?"

Trong lòng nhảy một cái, Phượng Đế nhíu mày: "Huyền Giáp huynh, cớ gì nói ra lời ấy?"

Huyền Vũ nói: "Ta ở trên người hắn cảm nhận được Huyền Vũ nhất tộc tinh thuần nhất 【  Lạc Thư chi huyết 】 mà này loại huyết mạch, sớm đã đoạn tuyệt không biết đã bao nhiêu năm, ta chỉ đem này loại tinh huyết, cấp cho thú thánh Y Đốn!"

Phượng Đế yên lặng.

"Biết ngươi không tin, đây là Chu Dịch thánh hài, trước cho ngươi, đối đãi ngươi đem đồ vật cho vị kia Tô Ẩn về sau, khiến cho hắn nắm đầu kia có được Lạc Thư chi huyết hậu bối đưa tới cho ta là được!"

Không đợi hắn trả lời, Huyền Vũ cong ngón búng ra, một viên trữ vật giới chỉ bay đi.

Tiện tay tiếp được, Phượng Đế vào trong xem xét, con ngươi co vào.

Đích thật là Thiên Cơ Thánh Nhân Chu Dịch thánh hài, không phải mới vừa nói không có ở trên người sao?

"Ta hiểu được. . ."

Biết đối phương khả năng cũng giống như mình, mượn nhờ thú thánh Y Đốn, bồi dưỡng càng thêm tinh thuần huyết mạch, lúc này cũng không nhiều lời, xé rách không gian, hướng Phượng vực bay đi.

Huyền Vũ cũng quay người lại, nhìn về phía một phương hướng khác, xé rách không gian, biến mất trong nháy mắt không thấy.

. . .

"Cái này là Hóa Long trì, rất nhiều huyết mạch không tinh khiết Long tộc tử đệ, tiến vào bên trong, đều sẽ đem trong cơ thể chất bẩn vứt bỏ, cuối cùng hóa thành Chân Long!"

Ngao Khánh trưởng lão hướng về phía trước chỉ đi.

Rời đi đại điện, hắn trực tiếp tới tìm vị thiếu niên này, bởi vì suy đoán khả năng có được Thiên Long nhất tộc huyết mạch, thái độ cũng có rõ ràng cải biến.

Tô Ẩn nhìn sang.

Hóa Long trì tọa lạc tại một tòa khắc đầy phù văn trong đại điện, đường kính vượt qua trăm mét, ao nước hiện ra đỏ tươi chi sắc, uyển như dòng máu, Tiên Linh chi khí ở bên trong, vừa đi vừa về du đãng, tựa như sôi trào.

Trong hồ ở giữa, để đó chín cái to lớn viên cầu, mỗi một cái đều có chiều cao hơn một người, tản mát ra tinh thuần long khí.

Thấy được ánh mắt của hắn, Ngao Khánh trưởng lão nói: "Đó là Long tinh, tộc bên trong cường giả thọ hết chết già, sau khi hỏa táng hình thành hài cốt, Hóa Long trì sở dĩ có thể tịnh hóa huyết mạch, dựa vào là chính là cái này!"

Này chút Long tinh, cùng thủy tinh cầu có chút tương tự, hiện ra hơi mờ chi sắc, khoảng cách rất xa, vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được trong đó hạo đãng, lực lượng khổng lồ.

Không cần nghĩ cũng biết, có thể sinh ra thứ này Long tộc, nên cường đại cỡ nào, sợ là không thể so Thánh Nhân yếu.

"Ta cần muốn làm thế nào?" Tô Ẩn hỏi.

Trước khi đến, còn muốn lấy như thế nào mới có thể tiến vào Hóa Long trì, dù cho tốn hao chút đại giới, cũng lại chỗ không tiếc, nằm mơ đều không nghĩ tới, Phượng Đế rất nhẹ nhàng liền làm xong.

Ngao Khánh trưởng lão cười nói: "Rất đơn giản, trực tiếp tiến vào ao nước  bên kia trên vách tường, có Hóa Long quyết, chỉ cần dựa theo tu luyện, trong nước ẩn chứa long khí, tự nhiên sẽ giúp ngươi thối luyện huyết mạch. . ."

Gật gật đầu, Tô Ẩn thân thể nhảy lên, nhảy vào ao nước.

Vừa rồi cùng đối phương dọc theo long vực xoay chuyển tốt một vòng to, cũng không cảm ứng được Y Đốn lão sư thánh hài, còn cần kỹ lưỡng hơn tìm kiếm, mà muốn làm đến điểm này, thực lực cực kỳ trọng yếu!

Mau sớm tăng lên, từng phút từng giây đều không thể bị dở dang.

Vừa tiến vào ao nước, lập tức thấy nồng đậm long khí, dọc theo làn da hướng trong cơ thể lan tràn, tựa hồ như muốn đồng hóa.

Ngẩng đầu hướng trên mặt tường Hóa Long quyết nhìn sang.

Công pháp rất đơn giản, liền là dùng trong cơ thể chỉ có Long tộc huyết mạch làm dẫn, thu nạp càng nhiều long khí, đem hắn lớn mạnh, một khi thành công, liền sẽ mọc ra long lân, sừng rồng, cuối cùng lột xác thành Chân Long.

Tô Ẩn đi tới nơi này, chỉ là vì rèn luyện thân thể, lại không phải là vì biến thành Long, lại nói, trong cơ thể hắn không có Long tộc huyết mạch, coi như nghĩ học, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Trầm tư một chút, đang không biết như thế nào thối luyện, trong đầu Dương Huyền tàn niệm thanh âm vang lên.

"Như thường dùng long khí rèn luyện thân thể, vô cùng khó khăn, mà lại cần phải hao phí thời gian rất lâu, nhưng ngươi vừa rồi mượn máu của Long đế duyên cớ, trong cơ thể kinh mạch cùng cơ bắp, đều ở vào đói khát trạng thái, chỉ cần thu nạp long khí, nhường thân thể lần nữa bão hòa, coi như thành công. . ."

Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Máu của Long đế hiệu quả, đi vào Hóa Long trì thời điểm, đã tan biến, nhưng hắn bắp thịt hình dáng cũng không cải biến, bị phát triển kinh mạch, cũng chưa kịp co lại  ấn lý thuyết nương theo thời gian chuyển dời, sớm muộn đều sẽ phục hồi như cũ, có thể hiện tại, chính là cơ hội!

Hắn giờ phút này, liền giống bị ném tới trên bờ cá, toàn thân cơ bắp, đều há to miệng, khát vọng lực lượng lần nữa trở về.

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Tô Ẩn tinh thần tập trung  dựa theo Tụ Linh sư phương thức, hướng trong cơ thể hội tụ long khí.

Oanh

Trong tích tắc, Hóa Long trì bên trong ẩn chứa long khí, mắt thường có thể thấy hướng toàn thân hắn tụ đến, tựa như một hàng dài.

Lúc nào cũng có thể sẽ nghẹn đi xuống cơ bắp, đạt được long khí tẩm bổ, lần nữa no đủ, trở nên càng thêm có tính bền dẻo.

"Chủ nhân, ta cũng muốn hấp thu. . ."

Đang ở thôn phệ long khí, bên tai vang lên yếu ớt thanh âm, Tô Ẩn hiểu rõ là trữ vật giới chỉ bên trong Chân Long kiếm, cũng không nhiều lời, lặng lẽ đem một bộ phận long khí, tiếp dẫn tới.

Chân Long kiếm cùng long khí tiếp xúc, thân kiếm bên trên điêu khắc trận văn, lập tức phóng xuất ra hào quang chói sáng, uy lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh.

Chuôi kiếm này Tô Ẩn tự tay luyện chế, rèn đúc thủ pháp, không có thể bắt bẻ, hoàn mỹ vô khuyết, sở dĩ uy lực không đủ, là bởi vì, tài liệu tiên thiên không đủ.

Giờ phút này tiến vào Tiên giới, hấp thu Tiên Linh chi khí về sau, vượt qua chân chính Long Môn, lượng lớn đến đâu hấp thu long khí. . . Chỗ thiếu sót, rất nhanh liền bị bù đắp, triệt để phát huy phương pháp luyện khí mạnh mẽ.

Trong nháy mắt, Chân Long kiếm hóa thân thành một đầu Cự Long, không ngừng bay lượn, khí tức càng ngày càng cường đại.

Theo Hạ phẩm Tiên Khí, một đường tấn thăng, ngắn ngủi hơn mười hô hấp, liền đạt đến bên trên phẩm cấp bậc.

Đương nhiên, tiến bộ lớn, tiêu hao cũng cũng rất đáng sợ, hấp thu long khí nhiều, so với Tô Ẩn, đều không kém một chút.

Hai Đại thôn phệ long khí cự thú, dẫn động Hóa Long trì, sôi trào lên, tựa hồ cũng có chút không chịu nổi.

Thấy cảnh này, bên bờ Ngao Khánh trưởng lão, trừng to mắt, cảm giác nhanh muốn điên rồi.

"Này, cái này. . ."

Có thể tới Hóa Long trì, nói rõ huyết mạch không tinh khiết, thiên tư lại cao hơn, cũng có nhất định hạn chế, mà nhận này loại hạn chế, hấp thu long khí tốc độ, đương nhiên sẽ không quá nhanh.

Từ khi lên làm trưởng lão, có tới hơn ngàn năm, cũng tính gặp qua không ít thiên tài, nhưng vô luận là ai, cùng vị này so sánh, cũng không tính cái gì!

Hấp thu long khí tốc độ, thực sự quá nhanh! Phá vỡ có khả năng tưởng tượng cực hạn.

"Chẳng lẽ. . . Thật chính là Thiên Long huyết mạch?" Thân thể khẽ run.

Chỉ có loại khả năng này, bằng không thì, ai cũng không có cách nào nói rõ lí do, vì sao có thể đem long khí, luyện hóa nhanh như vậy.

"Rèn luyện huyết mạch, cần thời gian nhất định, ta hiện tại liền trở về bẩm báo bệ hạ. . ."

Biết mượn dùng Hóa Long quyết, tinh luyện huyết mạch, không phải trong thời gian ngắn có khả năng hoàn thành, Ngao Khánh trưởng lão không chần chờ nữa, quay người rời đi.

Thời gian không dài, lần nữa trở lại đại điện.

"Như thế nào?" Long Đế nhìn tới.

Không có trả lời, Ngao Khánh trưởng lão ngón tay một chỉ, Tô Ẩn hấp thu long khí tình cảnh liền ra hiện ở trước mặt đối phương.

"Cái này. . ."

Long Đế con mắt trợn tròn.

Rất rõ ràng, cho dù là hắn, đều chưa thấy qua loại chiến trận này.

"Ta cần muốn đích thân thấy, mới có thể xác nhận."

Trầm tư một chút, Long Đế bàn giao nói: "Ngươi phái người nhìn chằm chằm, một khi theo Hóa Long trì ra tới, lập tức mang tới!"

"Rõ!" Ngao Khánh trưởng lão gật đầu, quay người rời đi.

Hắn vừa rời đi, Long Đế không tại suy nghĩ Tô Ẩn sự tình, mà là nhìn về phía một bên Tang Du thánh nhân: "Bằng vào ta đối Phượng Đế, Huyền Giáp hiểu rõ, bọn hắn sợ là không dễ dàng như vậy, đem thánh hài đưa tới."

"Không đưa tới tốt nhất. . ."

Tang Du thánh nhân mỉm cười: "Như vậy, nói rõ bọn hắn đã cùng 36 vị Cổ Thánh có liên hệ, chỉ cần cùng ở bọn hắn, liền nhất định sẽ có thu hoạch."

Long Đế vẻ mặt nghiêm túc.

Náo loạn nửa ngày, Phượng Đế đám người hết thảy cử động, đều tại kế hoạch của đối phương bên trong.

"Bệ hạ, Long Môn bên ngoài, có người cầu kiến!"

Nhưng vào lúc này, một vị Long tộc cường giả đi đến.

"Người nào?" Long Đế nhíu mày.

"Là cái Thánh Nhân, gọi Lưu Vân, còn có một cái gọi là Chuẩn Thánh cường giả, gọi Tiết Thiên Thu!" Long tộc cường giả trả lời.

"Lưu Vân Thánh Nhân?"

Tang Du thánh nhân lông mày nâng lên, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Hắn lĩnh ngộ Thương Khung đại đạo bên trong một cái chi nhánh, là Thương Khung thánh địa tới, đến mức vị kia Tiết Thiên Thu, mặc dù chỉ là cái Chuẩn Thánh, lại là thương khung Thánh Nhân thân truyền, nghe nói. . . Đã lĩnh ngộ một đạo Chân thánh Đại Đạo, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá, tiềm lực hơn xa Lưu Vân!"

"Bọn họ chạy tới làm cái gì?"

Long Đế nghi hoặc.

Thương Khung cổ thánh, xem như thiên hạ đệ nhất Cổ Thánh, so Hoàng Tuyền cổ thánh, còn cường đại hơn, lúc này phái người tới, tìm chính mình, cần làm chuyện gì?

"Ta trước đó đã nói, đoán chừng cũng là tìm kiếm 36 Cổ Thánh di hài, để bọn hắn vào đi, có lẽ sẽ có thu hoạch. . ." Tang Du thánh nhân nói.

"Ừm!" Long Đế gật gật đầu.

Thời gian không dài, hai người sải bước đi tiến đến, nếu như Tô Ẩn tại đây, tự nhiên có khả năng nhận ra, chính là trước đó tại Mê Huyễn sơn gặp phải Tiết thiếu cùng vị kia áo đen Thánh Nhân.

"Gặp qua Long Đế, không nghĩ tới Tang Du thánh nhân cũng tại, nói như vậy dâng lên, Y Đốn Cổ Thánh thánh hài, chắc chắn đã đến trong tay của ngươi. . ."

Thấy rõ bên trong căn phòng bóng người, Tiết Thiên Thu nhíu nhíu mày.

Mặc dù hắn chẳng qua là cái Chuẩn Thánh, nhưng thân là thương khung Thánh Nhân chân truyền, không ai dám có chút khinh thị..