Chương 261: Gặp lại Tiết thiếu

Chương 261: Gặp lại Tiết thiếu

"Ta cũng mới vừa đến, đang cùng Long Đế thương nghị, như thế nào đem Phượng tộc nửa phó tình thánh hài cốt, cùng với Huyền Vũ nhất tộc Chu Dịch hài cốt tập hợp tới. . ."

Tang Du thánh nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, đem kế hoạch của mình nói một lần.

"Kế hoạch này cùng lão sư ý nghĩ, không mưu mà hợp!" Tiết Thiên Thu gật đầu, nói tiếp: "Bất quá, Phượng tộc bên kia, tin tức của ngươi lạc hậu, bọn hắn sợ là đã tập hợp ròng rã một bộ thánh hài!"

"Ồ?" Tang Du thánh nhân nghi ngờ nhìn tới.

"Ngay tại nửa canh giờ trước, Phượng tộc Phượng Tê Thu công chúa, mang theo một thiếu niên, tại Mê Huyễn sơn, đem Thẩm Huyễn sưu tập nửa phó hài cốt cướp đi!" Tiết Thiên Thu nói.

"Phượng Tê Thu, đối tình thánh Tống Ngọc, tình căn thâm chủng, thừa dịp Thẩm Huyễn Thánh Nhân không có ở đây công phu, xuất kỳ bất ý chiếm lấy hài cốt, cũng tính như thường cử động. . ."

Sửng sốt một chút, Tang Du thánh nhân lập tức giật mình: "Dạng này cũng tốt, nguyên một phó Thánh Nhân hài cốt, chỉ cần Phượng tộc chịu giao ra, khẳng định càng có lực hấp dẫn."

Ừm

Mắt sáng lên, Tiết Thiên Thu nói: "Một lát nữa Phượng Đế trở về, hài cốt sự tình, do ngươi xử lý, ta cùng Lưu Vân Thánh Nhân, đều không thèm hòa, ta chỉ cần bọn hắn Phượng tộc giao ra một người!"

Tang Du thánh nhân sững sờ, tò mò nhìn qua: "Người nào nhường Tiết thiếu để ý như vậy?"

Bọn hắn vì thương khung, Hoàng Tuyền hai vị Thánh Nhân làm việc, xử lý tốt, khẳng định sẽ có ban thưởng, ban đầu hắn cảm giác đối phương tới, là muốn tranh đoạt Y Đốn cùng Tống Ngọc đám người thánh hài, không nghĩ tới, trực tiếp không lẫn vào.

Đến cùng chuyện gì, có thể làm cho vị này Tiết thiếu, liền công lao cũng không cần?

"Là một cái mười bảy, tám tuổi thiếu niên!" Tiết thiếu trong mắt hận ý chảy xuôi.

Làm là thiên hạ đệ nhất Thánh Nhân thân truyền đệ tử, từ nhỏ đến lớn chỗ nào thua thiệt qua, Mê Huyễn sơn, bị người liên tục nhổ nhiều lần quần áo, mấu chốt nhất, còn nói hắn "Nhỏ" đơn giản tội không thể tha!

Trong lòng hận ý, chảy hết nước sông lớn, đều rửa sạch không rõ.

"Cái này. . ."

Tang Du thánh nhân, Long Đế nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương nghi hoặc, người sau trầm ngâm một chút, nói: "Ta mặc dù cùng Phượng Đế gặp mặt không nhiều, nhưng Phượng vực tình huống, vẫn tính biết một chút, thế hệ trẻ tuổi thiên tài, cũng phần lớn có nghe thấy, không biết tên gọi là gì?"

Tiết Thiên Thu khẽ nói: "Ta cũng không biết, chỉ biết là lớn lên rất là hèn mọn."

Hai bên vừa thấy mặt liền bắt đầu chiến đấu, căn bản chưa kịp hỏi thăm tính danh.

"Không biết tên, sợ là rất khó làm. . ."

Long Đế lắc đầu: "Phượng tộc mặc dù không có Long tộc nhiều như vậy hậu bối, nhưng truyền thừa vài vạn năm đại chủng tộc, mấy vạn năm người tuổi trẻ vẫn là có thể dễ dàng tìm được. . ."

Tiết Thiên Thu khoát tay áo, nói: "Không có phức tạp như vậy, ta muốn tìm người này, tu vi đạt đến Chuẩn Thánh đỉnh phong, so ta chỉ mạnh không yếu, loại này cường giả, coi như tại Phượng tộc, sợ cũng không nhiều! Mà lại cùng Phượng Tê Thu công chúa quan hệ không tệ, hẳn là quen thuộc."

"Mười tám tuổi, Chuẩn Thánh đỉnh phong, chẳng lẽ. . ."

Tang Du thánh nhân sững sờ, một thiếu niên bộ dáng hiện lên ở trong óc, Long Đế biết hắn nói tới ai, trong lòng "Lộp bộp" một thoáng, vội vàng hỏi: "Không biết. . . Ngươi nói vị này, sử dụng có thể là cương mãnh thân thể tu vi?"

Tiết Thiên Thu lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, mà là một loại cực kỳ thủ đoạn hèn hạ!"

Long Đế lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì không phải là hắn. . ."

Nếu là vị này hư hư thực thực có được Thiên Long huyết mạch hậu bối, đắc tội vị này Tiết thiếu. . . Chính mình còn thật không biết nên làm gì bây giờ.

Tiết Thiên Thu nhìn qua: "Nghe Long Đế ý tứ, gặp qua Phượng tộc một vị thiếu niên? Nói với ta vị này có chút tương tự?"

Long Đế cười nói: "Là vừa rồi Phượng Đế mang tới, nói là hắn con của cố nhân  đồng dạng mười bảy mười tám tuổi, Chuẩn Thánh đỉnh phong tu vi  bất quá, hư hư thực thực có được Long tộc Huyết Mạch Chi Lực, mà lại am hiểu chính là thân thể lực lượng!"

Tiết Thiên Thu: "Thân thể? Khả năng không phải. .. Bất quá, Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả, toàn bộ Tiên giới cũng không tính là quá nhiều, làm sao có thể Phượng tộc, một thoáng toát ra hai cái, không biết vị thiếu niên này người ở chỗ nào? Nếu là có thể mang tới, nhường ta nhìn lên một cái, tự nhiên có thể phân rõ phải hay không phải."

Long Đế gật đầu: "Đang ở Hóa Long trì tịnh hóa Long Huyết, đãi hắn ra tới, nhường hắn tới là được!"

Tiết Thiên Thu gật đầu: "Tốt!"

Tu luyện tới cảnh giới nhất định, dung mạo có khả năng dễ dàng sửa đổi, cho nên, hỏi thăm dung mạo cũng vô dụng, chỉ có tận mắt nhìn đến, căn cứ linh hồn ba động, mới có thể phân biệt ra.

. . .

Không biết Tiết Thiên Thu bên này cũng tới Long tộc, chính mình vừa xuất hiện liền vô cùng có khả năng đứng trước gió táp mưa rào, Hóa Long trì bên trong Tô Ẩn, cuối cùng hấp thu xong long khí, từ từ mở mắt.

Mượn nhờ máu của Long đế bành trướng cơ bắp, kinh mạch, giờ phút này toàn bộ bị long khí rèn luyện một lần, mặc dù thân cao, hình thể không có thay đổi gì, nhưng thể trọng, khẳng định tăng lên không chỉ một lần.

Bóng loáng mặt ngoài thân thể, sinh ra một tầng trong suốt lân phiến, kiên cố dị thường, hình dáng như vảy rồng, nhường phòng ngự của hắn, gia tăng thật lớn.

Không chỉ như thế, nương theo thân thể mạnh mẽ, làn da trở nên càng thêm trắng nõn, hốc mắt càng thâm thúy hơn, hai mắt sáng ngời có thần, dần dần cùng mượn nhờ tình thánh quy tắc sau bộ dáng, có chút tương tự.

Nói cách khác, vô luận khí chất hay là dung mạo, đều cùng trước đó có biến hóa to lớn, càng thêm suất khí, có tinh thần.

Nắm đấm nội kình, trên không trung huy vũ một thoáng.

Đôm đốp!

Không khí bị áp súc, liên tiếp giòn vang, tựa như thả một chuỗi pháo trúc.

"Thật mạnh. . . Chỉ bằng vào thân thể, đã đi đến Chuẩn Thánh đỉnh phong. . ." Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Đi qua long khí thối luyện, thời khắc này Tiên Nguyên mặc dù vẫn như cũ chẳng qua là Hợp Đạo nhất trọng, nhưng thân thể, cùng trước đó cùng Ngao Vân lúc chiến đấu, không có gì khác biệt.

Toàn lực thi triển, Cửu Khúc tiên tử đều chưa hẳn có thể là đối thủ.

Bất quá, không phải Long tộc huyết mạch, vô pháp thi triển Huyết Mạch Chi Lực.

Mặc dù dạng này, hắn cũng rất thỏa mãn, dù sao, đi vào Tiên giới tổng cộng không đến thời gian một ngày, đã theo Chân Tiên cảnh, có được Thánh Nhân phía dưới, đỉnh phong nhất sức chiến đấu.

"Thân thể cận chiến có khả năng, đánh xa, liền so ra kém Tiên Nguyên. . ."

Tô Ẩn lắc đầu.

Tiên Nguyên có khả năng thi triển quy tắc chi lực, tựa như trước đó sử dụng "Thiện giải nhân yi" "Đạo Hương thân pháp" chỉ bằng vào thân thể, khẳng định là không thi triển ra được, cho nên, Tiên Nguyên mới là vương đạo, mới là đột phá Thánh Nhân then chốt.

Thân thể, phụ trợ thôi!

Nhẹ nhàng vồ một cái, chôn giấu dưới đáy nước Chân Long kiếm, liền bị bóp tại lòng bàn tay.

Ngao Khánh trưởng lão vừa rời đi, hắn liền đem chuôi kiếm này lấy ra đặt ở trong nước, dạng này hấp thu long khí, thối luyện huyết mạch, cũng có thể càng mau một chút.

Lúc này Chân Long kiếm, đã triệt để thay đổi, thân kiếm càng thêm mỏng manh, mà lại nhiều hơn một tầng lân phiến một dạng hoa văn, khe khẽ chém một cái, không khí liền bị xé nứt.

Đã đạt đến Thượng phẩm Tiên khí đỉnh phong!

Tiên khí, cũng chia là đẳng cấp, phân biệt là, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, tuyệt phẩm!

Có thể đi đến thượng phẩm, coi như tại Tiên giới, cũng tuyệt đối được cho là thần binh lợi khí.

Vuốt vuốt một hồi, đem kiếm thu hồi chiếc nhẫn, Tô Ẩn bay ra Hóa Long trì, thay đổi quần áo sạch, mới ra khỏi phòng, Ngao Khánh trưởng lão liền tiến lên đón: "Long Đế bệ hạ cho mời!"

Lên tiếng, Tô Ẩn thẳng tắp hướng Long Thủ phương hướng bay đi.

Một bên bay lượn, một bên vận chuyển Y Đốn truyền thụ cho thuần thú phương pháp, cảm ứng thánh hài.

Đáng tiếc, thủy chung không có cảm ứng được.

Mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, đành phải đi theo đối phương sau lưng, tiến vào đại điện, mới đi tiến gian phòng, lập tức cảm thấy không thích hợp.

Phượng Đế, Huyền Vũ Đại Đế đều không tại, ngược lại nhiều hơn hai bóng người, nhìn thoáng qua, Tô Ẩn con ngươi đột nhiên co vào, kém chút mong muốn xoay người bỏ chạy.

Tiết thiếu cùng vị kia áo đen Thánh Nhân. . . Làm sao chạy đến nơi đây?

Chẳng lẽ cũng là vì Y Đốn thánh hài?

Biết lúc này chạy trốn, khẳng định vô pháp rời đi long vực, Tô Ẩn hít sâu một hơi, ngăn chặn hoảng loạn trong lòng cảnh, mấy bước đi vào trước mặt, ôm quyền khom người: "Gặp qua Long Đế bệ hạ!"

Long Đế gật đầu.

Mặc dù không có cảm ứng được Huyết Mạch Chi Lực, lại có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương trong cơ thể ẩn chứa lực lượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra, rất rõ ràng, cơ bắp lực lượng, trở nên càng thêm cường đại.

Đang muốn đem thần thức phát ra, dò xét tra một chút huyết mạch, liền nghe đến một bên Tiết Thiên Thu, đầy mang hận ý thanh âm vang lên: "Quả nhiên là ngươi. . ."

Long Đế nhíu mày: "Hắn liền là người ngươi muốn tìm?"

Tiết Thiên Thu cắn răng: "Không sai, hóa thành tro ta cũng nhận biết! Không biết bệ hạ  có thể hay không đem cái này người giao cho ta?"

Cứ việc thiếu niên dung mạo có chút cải biến, vẫn là có thể rất dễ dàng nhận ra.

Long Đế trầm ngâm: "Cái này. . ."

Biết đắc tội đối phương có chút tàn nhẫn, thật sẽ rơi xuống trong tay hắn, chắc chắn thê thảm vô cùng, Tô Ẩn trong lòng xoay tròn cấp tốc, không đợi đối phương trả lời, liền vội mở miệng: "Bệ hạ, ta là Phượng Đế mang tới khách nhân, tùy tiện giao cho những người khác, sợ sẽ chọc cho đến Phượng Đế không vui. . ."

Long Đế gật đầu.

Xem vừa rồi Phượng Đế đối thiếu niên này giữ gìn, thật muốn tùy tiện giao ra, khẳng định sẽ không cao hứng, lắc đầu, nghi ngờ xem ra: "Không biết hai vị, đến cùng có gì mâu thuẫn?"

"Kỳ thật cũng không có mâu thuẫn gì!"

Tô Ẩn tiếp lời tới: "Chính là ta cùng đi Phượng Tê Thu công chúa, đi Mê Huyễn sơn tìm kiếm bảo vật, cùng vị bằng hữu này giao thủ một lần rồi!"

"Đơn giản như vậy?" Long Đế sửng sốt.

Người tu luyện giao thủ là chuyện rất bình thường, có thắng có phụ, sẽ không phải là vị này Tiết Thiên Thu, thua không nhận đi! Nếu thực như thế, cũng có chút mất mặt.

"Đúng vậy a!" Tô Ẩn giả bộ như vô tội gãi đầu một cái: "Ta chẳng qua là sử dụng tiểu kế sách, may mắn thắng một chiêu nửa thức, không nghĩ tới vị bằng hữu này, vậy mà truy đến nơi này. . ."

"Ngươi. . ." Nghẹn phổi đều có chút khó chịu, Tiết Thiên Thu mong muốn nói rõ lí do, nhưng lại không nói ra được.

Tổng không thể làm nhiều cao thủ như vậy trước mặt, nói mình bị đối phương liên tục lột sạch nhiều lần quần áo, lại bị chế giễu nhỏ đi!

Thật muốn nói như vậy, hắn mất mặt không nói, thương khung lão sư mặt mũi cũng sẽ ném sạch sẽ!

Khí sắp nổ tung, không tốt trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt, khẽ nói: "Cái kia nửa phó tình thánh hài cốt đâu? Còn có ta trữ vật giới chỉ, có trả hay không ta?"

"Không có cướp được bảo vật, trữ vật giới chỉ đều mất đi?"

Nghe nói như thế, Tang Du thánh nhân khóe miệng giật một cái.

Khó trách vị này tức giận như vậy, hoàn toàn chính xác mất mặt rớt có chút lớn a!

Long Đế thì con mắt tỏa ánh sáng, có chút xúc động.

Tiết Thiên Thu, là thương khung Thánh Nhân thân truyền, có có thể trở thành Chân thánh tồn tại, vô luận tiềm lực, vẫn là thực lực, thế hệ trẻ tuổi, đều tuyệt đối phải tính đến.

Thế mà tại vị này trong tay, ăn thiệt thòi lớn như thế. . .

Một khi tra ra, đối phương thật là chính mình hậu bối, Long tộc hưng thịnh, há không ở trong tầm tay?

Theo kế vị Long Đế đến nay, hắn vẫn luôn nghĩ đến như thế nào nhường Long tộc khôi phục thời kỳ viễn cổ hưng thịnh, đáng tiếc, một mực sắp thành lại bại, vị thiếu niên này, mặc dù huyết mạch không có như vậy tinh khiết, thật là muốn có được cực cao thiên phú, đối Long tộc tới nói, trăm ích mà không một hại!

Cho nên. . . Dù như thế nào, hắn đều muốn giữ được!

Nghĩ đến nơi này, trong lòng đã có quyết định.

. . .

Tô Ẩn lắc đầu nói: "Ta thay Phượng Tê Thu công chúa tìm kiếm bảo vật, có được đồ vật, tự nhiên đều lên giao cho công chúa, ngươi sẽ không cho là, còn tại trên người của ta đi. . ."

Trước không cần quan tâm nhiều, đem trách nhiệm giao cho Phượng Tê Thu, nghĩ biện pháp rời đi nơi này lại nói.

Tiết Thiên Thu nhíu mày: "Đưa ngươi trữ vật giới chỉ mở ra, để cho ta dò xét khẽ đảo, nếu quả thật không có, ta từ sẽ tin tưởng!"

Sầm mặt lại, Tô Ẩn híp mắt lại: "Dò xét trữ vật giới chỉ, tương đương với cưỡng ép nhòm ngó việc riêng tư, bằng hữu làm như thế, là dự định xé rách da mặt rồi?"

Nói đến đây, tiến về phía trước một bước, Tô Ẩn ôm quyền, tầm mắt như điện: "Long Đế bệ hạ, ta cùng vị bằng hữu này công bằng cướp đoạt bảo vật, hắn thua, không thừa nhận thất bại thì cũng thôi đi, còn muốn dò la xem chiếc nhẫn của ta, làm nhục như vậy, tại hạ thực sự khó mà chịu đựng, hy vọng có thể cùng hắn công bằng một trận chiến, mong rằng bệ hạ đáp ứng!"

Trước mắt gặp phải cục diện, mười phần nguy hiểm, một khi thật nếu để cho đối phương tra, không chỉ có tình thánh hài cốt, còn có Đan Thánh, Cầm Thánh. . . Lập tức liền sẽ lộ tẩy.

Cho nên. . . Cùng tại không là thánh địa một dạng, nắm nước quấy đục!

Càng loạn càng tốt.

"Công bằng đánh một trận?" Tiết Thiên Thu nhìn qua.

Tô Ẩn ngửa đầu: "Không sai, liền hai người chúng ta, không cho phép Thánh Nhân nhúng tay, càng nhiều người càng tốt, tốt nhất có thể triệu tập Long tộc hết thảy cường giả!"

". . ." Tiết Thiên Thu khóe miệng co giật, kém chút không có một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Ý gì?

Tìm người vây xem ngươi thoát y phục của ta sao?

"Ngay tại quảng trường long trụ bên trên, bố trí cái lôi đài, Long Đế, Phượng Đế, Huyền Vũ Đại Đế, còn có ở đây chư vị trưởng lão, Thánh Nhân, đều đi quan sát, ngươi ta mỗi người dựa vào thủ đoạn, vô luận loại phương thức nào. . . Ngươi liền nói có dám hay không đáp ứng đi!"

Tô Ẩn hừ lạnh, đồng thời làm cái cởi quần áo tư thế.

Đối phương tuổi trẻ, chưa thấy qua tình thánh thủ đoạn, nhận không ra, thiện giải nhân yi cái này tuyệt chiêu, Long Đế không nhất định nhìn không ra, cho nên, tại long vực, hắn là không dám thi triển tình thánh quy tắc.

Nhưng. . . Đối phương không biết, cũng không dám cược a!

Một phần vạn trước mặt mọi người, bị cởi y phục xuống, đoán chừng hắn muốn tự tử đều có. . .

". . ." Thân thể thoáng qua, Tiết Thiên Thu nghẹn sắp nổ: "Ngươi ta tự mình giao đấu là có thể, một điểm mâu thuẫn nhỏ, không đáng huyên náo như thế đại. . ."

"Như vậy sao được?"

Tô Ẩn trong mắt tràn đầy bi phẫn: "Tại long vực, Long Đế trước mặt, ngươi đều phải dò xét ta trữ vật giới chỉ, một khi rời đi nơi này, há không để cho người ta giết ta? Ta chẳng qua là cái bình thường người tu luyện, không có Thánh Nhân thời khắc theo bên người, làm sao có thể đủ ngăn cản?"

"Không bằng hiện tại liền giải quyết triệt để, ngươi ta tại quảng trường bên trên, ngay trước Long tộc hết thảy cường giả mặt tỷ thí, ta thua  mặc cho ngươi kiểm tra trữ vật giới chỉ, ngươi thua. . . Hướng ta nói xin lỗi!"

"Cái này. . ." Cảm giác đối phương trần trụi, muốn đem hắn quần lót lần nữa rút ra ánh mắt, Tiết Thiên Thu có chút phát điên, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy một bên Tang Du thánh nhân, ánh mắt lộ ra nghiền ngẫm ý cười: "Ta cảm thấy có thể được!".