Chương 262: Giật dây (tăng thêm, cầu tháng)

Chương 262: Giật dây (tăng thêm, cầu tháng)

Thánh Nhân thương khung, cùng Thánh Nhân Hoàng Tuyền, mặc dù hợp lại chém giết 36 vị Cổ Thánh, thực tế quan hệ, cũng không có tốt như vậy, thậm chí còn có chút đối địch.

Nguyên nhân chính là như thế, hai bên đồng thời phái người tìm kiếm thánh hài, mục đích đều là nghĩ so với đối phương càng sớm hơn tìm tới 36 Cổ Thánh tung tích.

Cho nên. . . Đối với vị này Tiết Thiên Thu, hắn theo ở sâu trong nội tâm, cũng không thích.

Giờ phút này, thấy thiếu niên yêu cầu công bằng quyết đấu, đối phương lại không nguyện ý đáp ứng. . . Chỗ nào còn nhìn không ra chuyện ẩn ở bên trong.

Khẳng định là cái tên này, không phải là đối thủ, không dám!

"Ừm, tỷ thí công bình, có thể tốt hơn giải quyết vấn đề, ta cũng cảm thấy có thể được!" Long Đế đồng dạng nhẹ gật đầu, càng xem Tô Ẩn càng cảm thấy hài lòng.

Chỉ sợ cũng chỉ có hắn Thiên Long huyết mạch, mới có thể sản sinh ra ưu tú như vậy hậu bối.

Khiến thương khung thân truyền, đều không dám nghênh chiến. . .

Thấy hai vị này, tự mình xuống tràng, Tiết Thiên Thu lắc đầu cự tuyệt: "Quên đi! Ta không dò xét ngươi trữ vật giới chỉ. . ."

Tô Ẩn có chút không vui: "Vậy không được, nhất định phải dò xét, nhất định phải trước mặt mọi người tỷ thí, càng nhiều người càng tốt! Bằng không thì. . . Ngươi bây giờ liền cho ta chịu nhận lỗi."

". . ."

Tiết Thiên Thu trong mắt tràn đầy lửa giận, cắn chặt răng răng: "Tốt, ta xin lỗi ngươi, mới vừa rồi là ta không đúng, không nên không có lý do liền muốn dò xét ngươi trữ vật giới chỉ. . ."

Tô Ẩn cả giận nói: "Ngươi cho rằng, chỉ nói xin lỗi là được rồi?"

Thảo

Tiết Thiên Thu thật muốn nổ.

Ngươi hắn sao xong chưa?

Muốn nói xin lỗi chính là ngươi, cảm thấy nói xin lỗi không được cũng là ngươi. . . Còn nghĩ làm gì?

"Đến cùng muốn thế nào? Họa cái nói tới, ta Tiết Thiên Thu, đón lấy là được. . ."

Biết đối phương bị dồn đến cực hạn, hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không tìm chính mình phiền toái, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, trên mặt vẫn như cũ mang theo không vui: "Ta nói chính là chịu nhận lỗi, nói xin lỗi thứ hai, nhận lỗi mới là trọng yếu nhất!"

Tốt

Sợ hắn tiếp tục đuổi lấy tỷ thí, Tiết Thiên Thu quay đầu nhìn về phía một bên Lưu Vân Thánh Nhân: "Nắm món kia 【  Xuyên Vân Toa 】 cho ta!"

Lưu Vân Thánh Nhân nhíu nhíu mày, vẫn là cổ tay khẽ đảo, một viên lớn chừng bàn tay hình thoi vật phẩm xuất hiện tại lòng bàn tay, đưa tới.

"Cái này Xuyên Vân Toa, ẩn chứa Không Gian pháp tắc trận văn  có thể không tá trợ truyền tống trận, liền tiến hành xuyên qua không gian, đã so đến được thượng phẩm đỉnh phong Tiên khí, đã đủ rồi!"

Cong ngón búng ra, đem hình thoi vật phẩm đưa cho Tô Ẩn, Tiết Thiên Thu khẽ nói.

Không nghĩ tới đối phương thế mà thật cho bảo vật, Tô Ẩn trên mặt vui sướng: "Đủ rồi. . ."

Có thể tùy ý xuyên toa không gian, nói cách khác, không phải Thánh Nhân chi cảnh, cũng có thể tốc độ cao nhảy vọt ngàn dặm, vạn dặm. . . Tuyệt đối là chạy trối chết bất nhị thần khí.

"Long Đế bệ hạ, Tang Du thánh nhân, tại hạ còn có việc, xin cáo từ trước. . ."

Cho xong bảo vật, Tiết Thiên Thu ôm quyền khom người.

Đổi lại trước kia, khẳng định sẽ chờ lấy Phượng Đế, Huyền Vũ Đại Đế trở về, nhìn một chút đối phương như thế nào dẫn dụ 36 Cổ Thánh mắc lừa, hiện tại. . . Thực sự không mặt mũi tiếp tục tiếp tục chờ đợi!

Lưu Vân Thánh Nhân biết ý nghĩ của hắn, không tiện nhiều lời  đồng dạng quay người rời đi, thời gian nháy mắt, hai người tan biến tại tại chỗ.

Hắn vừa đi, Long Đế, Tang Du thánh nhân đồng loạt nhìn lại.

Tiết Thiên Thu tính tình bản tính, bọn hắn sớm có nghe thấy, hung hăng như vậy một người, quả thực là không dám nhận vị này nói lên tỷ thí công bình, đến cùng cho đối phương, mang đến bao lớn bóng ma tâm lý?

Làm sao làm được?

Mỉm cười, Tô Ẩn biểu ở bề ngoài giả bộ như rất bình tĩnh, trên thực tế âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

May nhờ tên kia, sợ chính mình "Thiện giải nhân yi" bằng không thì, không phải muốn tỷ thí, thật đúng là không có cách nào kết thúc.

Vị này Tiết Thiên Thu, thực lực chân thật vẫn là hết sức kinh khủng, mặc dù chính mình thân thể mạnh mẽ hơn không ít, không sử dụng quy tắc chi lực, mong muốn thắng qua, cũng không dễ dàng như vậy.

. . .

"Tiết thiếu, khẩu khí này cứ như vậy nuốt?"

Long vực bên ngoài, Lưu Vân Thánh Nhân nhịn không được mở miệng.

Hắn đường đường Thánh Nhân, vị này càng là thương khung Thánh Nhân thân truyền đệ tử. . . Bị một cái mười tám tuổi thiếu niên uy hiếp, xuất ra bảo vật không nói, còn xoay người rời đi. . . Quá mất mặt!

"Dĩ nhiên không phải!"

Mắt sáng lên, Tiết Thiên Thu lại không có trước đó tức giận cùng phẫn nộ, có chẳng qua là lạnh lùng: "Đơn thuần chiến đấu, ta không e ngại, thế nhưng cái tên này, thật muốn dùng quỷ dị phương pháp đem ta cởi quần áo, tất nhiên sẽ bị Tang Du thánh nhân truyền đến Hoàng Tuyền Thánh Nhân trong tai, đến lúc đó, thể diện của lão sư hướng thế nào thả?"

Lưu Vân Thánh Nhân yên lặng.

Liền là kiêng kị điểm này.

Chính mình mặt mũi không tính là gì, nhưng bọn hắn đại biểu là thương khung Thánh Nhân, liền không đồng dạng.

"Chúng ta tại đây bên trong trông coi, không tin hắn không rời đi long vực, chỉ muốn rời khỏi. . . Liền tìm cơ hội ra tay đánh giết!"

Híp mắt lại, Tiết Thiên Thu phát ra nồng đậm sát cơ: "Ngươi có biết ta vì sao muốn cho hắn Xuyên Vân Toa? Bởi vì trong này, có ta ẩn giấu một đạo ấn ký, coi như hắn luyện hóa, cũng không cách nào phát hiện! Cho nên, thứ này trong tay hắn  có thể thời khắc cảm ứng được vị trí của hắn, nhường hắn vô pháp đào thoát!"

"Dĩ nhiên, ra một hơi, chỉ là chuyện nhỏ, chủ yếu nhất là, tại đây bên trong trông coi, 36 Cổ Thánh thật muốn xuất hiện, chúng ta có khả năng sớm tiệt hồ, nhường Tang Du thánh nhân không công mà lui."

"Thì ra là thế!" Lưu Vân Thánh Nhân mới chợt hiểu ra.

Không hổ là có thể lĩnh ngộ ra Chân thánh quy tắc thiên tài, quả nhiên nắm hết thảy có thể nghĩ tới, đều tính toán kỹ.

. . .

Thấy hai người không có hỏi thăm, Tô Ẩn tràn đầy cung kính ôm quyền: "Xin hỏi Long Đế bệ hạ, Phượng Đế, Hoàng Hậu hai vị đại nhân, đi nơi nào?"

Long Đế cười cười: "Bọn hắn hồi trở lại Phượng vực lấy đồ vật, không có gì bất ngờ xảy ra, chờ một chút, liền sẽ trở về!"

Tô Ẩn trong lòng căng thẳng: "Lấy đồ vật?"

Long Đế cũng không giấu diếm: "Ngươi nếu cùng Phượng Tê Thu cùng đi qua Mê Huyễn sơn, cũng tính người biết chuyện, chúng ta vừa nhường Phượng Đế, Huyền Giáp, trở về lấy tình thánh, Thiên Cơ Thánh Nhân thánh hài! Mục đích, liền là muốn dùng cái này làm mồi, nắm 36 Cổ Thánh câu ra tới!"

Trái tim đột nhiên run rẩy, Tô Ẩn kém chút không có dọa ngất đi  bất quá, trên mặt lại không có một chút biến hóa.

Loại năng lực này  đồng dạng là cùng một cái tàn niệm học, cũng chính là cái gọi là biểu diễn.

Nghệ thánh, lý lê viên!

"Không sai! Công khai Y Đốn, Tống Ngọc, Chu Dịch tam đại thánh hài tại chúng ta nơi này tin tức, đem muốn có được thi thể người tìm ra!"

Long Đế cố ý đem tin tức này nói ra, cũng là vì thăm dò đối phương, thấy đối phương không có có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, thậm chí trong mắt còn mang theo từng tia bao la mờ mịt, cùng Tang Du thánh nhân nhìn nhau, đều cảm thấy an tâm không ít.

Tô Ẩn yên lặng một lát, nói: "Nếu như 36 Cổ Thánh thật sống sót, nhất định có thể đoán được là âm mưu đi!"

Long Đế cười nói: "Đoán được lại như thế nào? Công khai thả ra tin tức, trong ba ngày, bọn hắn không đến, liền đem thánh hài để vào hố phân, ngâm bảy ngày bảy đêm!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn nắm đấm xiết chặt.

Đây chính là Thánh Nhân hài cốt, để vào hố phân. . . Đừng nói 36 vị Cổ Thánh, coi như mình, đều không tiếp thụ được.

Thật muốn làm như thế, hắn tuyệt đối sẽ liều lĩnh tới cướp đoạt. . . Dương mưu, trần trụi dương mưu, lại làm cho không người nào có thể phản kháng.

"Tốt, những này là Thánh Nhân ở giữa tranh đấu, ngươi bây giờ còn chưa tư cách biết quá nhiều!"

Cảm khái một câu, Long Đế tò mò nhìn qua: "Ngươi là nơi nào người, từ chỗ nào xuất sinh, vì sao cùng Phượng tộc người tại cùng một chỗ? Có muốn hay không lưu tại ta long vực dự định?"

Ta

Tô Ẩn đang muốn trả lời, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên: "Ngao Phong, làm gì, ngươi muốn tra hộ khẩu? Có muốn hay không ta cũng nắm chính mình giới thiệu cho ngươi một chút!"

Hô

Phượng Đế, Hoàng Hậu hai người thân ảnh, đột ngột xuất hiện tại trong đại điện ở giữa, nhẹ nhàng thoáng qua, ngăn tại Tô Ẩn trước mặt, giống là gà mái bảo vệ Tiểu Kê.

"Phượng Đế chuyện này, ta chỉ là có chút tò mò thôi!"

Không nghĩ tới vị này nhanh như vậy liền đến đến, Long Đế xấu hổ cười một tiếng: "Nếu Phượng Đế trở về, chắc hẳn tình thánh thánh hài đã tới tay, cái kia liền lấy ra đi!"

"Tình thánh thánh hài, là tại ta chỗ này  bất quá, ta không tin ngươi! Để cho ta lấy ra, ngươi vì sao không đem Y Đốn Cổ Thánh thánh hài lấy ra, để cho chúng ta cũng mở mang kiến thức một chút?"

Phượng Đế hừ lạnh.

"Chuyện nào có đáng gì!" Long Đế bàn tay lớn đưa tay về phía trước.

Không khí phát ra ô yết, một bộ hoàn chỉnh thân thể xuất hiện tại trong đại điện ở giữa.

Thân thể ngồi xếp bằng, dung mạo cùng Y Đốn tàn niệm giống như đúc, bắp thịt toàn thân mặc dù bảo tồn vô cùng hoàn chỉnh, nhưng trần trụi tại bên ngoài làn da, khắp nơi đều là roi quất dấu vết, từng đạo vết thương, có nhiều chỗ hết sức mới, cũng có nhiều chỗ bởi vì oxi hoá, trở nên biến thành màu đen.

Hết sức rõ ràng, thường xuyên bị lấy ra quất.

Lửa giận vọt tới da mặt, Tô Ẩn tức đến phát run.

Đều đã chết một vạn năm, còn tại tiên thi. . . Vô sỉ tới cực điểm!

"Đừng xúc động. . . Trước mắt trọng yếu nhất chính là, nghĩ biện pháp nắm thánh hài mang đi!" Phượng Đế truyền âm tới.

"Rõ!" Biết đối phương nói không sai, Tô Ẩn đem nội tâm phẫn nộ, áp chế xuống tới.

Vốn cho rằng, cấm địa mười năm, tâm cảnh đã sớm luyện tốt, không nghĩ tới, thật gặp ngay phải loại tình huống này, vẫn như cũ có chút kìm nén không được.

"Ta lấy ra, ngươi đâu?"

Long Đế bàn tay lớn cúi xuống.

Phượng Đế cũng không trả lời hắn, mà là nhìn chằm chằm thi thể trên đất, hai mắt nheo lại, thanh âm trở nên có chút băng lãnh: "Ngao Phong, Y Đốn làm thú thánh, cứ việc thuần phục chúng ta tộc nhân, đối thần thú, không có chút nào tôn kính chi tâm, động lòng người đã sớm chết, còn dạng này tiên thi. . . Có hơi quá đi!"

"Qua?" Long Đế cười nhạo: "Hắn thuần thú một đạo, đem ta Long lớn nam nhi tốt thuần thành vật cưỡi thời điểm, ngươi thế nào không nói quá phận? Loại người này, liền nên bầm thây vạn đoạn, chết nhanh như vậy, xem như tiện nghi!"

"Đều có lập trường, chúng ta bình luận này chút, không có bất cứ ý nghĩa gì, thế nhưng người như là đã chết rồi, lại đã từng là Thánh Nhân, dạng này vũ nhục thi thể, thật tính đúng?"

Một mực không lên tiếng Hoàng Hậu nói: "Không nói mặt khác, nếu như ngươi chết, không thể táng thân long mộ, mà là bị người dạng này móc ra tiên thi, ngươi muốn như nào?"

"Thắng làm vua thua làm giặc, thật có một ngày như vậy, ta cũng nhận!" Long Đế bàn tay lớn cúi xuống: "Tốt, Y Đốn thánh hài, ta đã lấy ra, Tống Ngọc đây này?"

"Tống Ngọc thánh hài ngay tại cái này trữ vật giới chỉ bên trong, bất quá. . . Vẫn là câu nói mới vừa rồi kia, ta không tin ngươi! Sợ ngươi lấy đi, dùng thủ đoạn giống nhau, làm nhục hắn!"

Lòng bàn tay thêm ra một viên trữ vật giới chỉ, Phượng Đế thản nhiên nói: "Tiểu nữ không phải hắn không gả, dù cho người đã ngã xuống, thi thể cũng là mệnh căn của nàng, nếu như ngươi nắm bắt tới tay quất, ta như thế nào cùng nàng bàn giao?"

Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

Tình thánh thánh hài, an tĩnh nằm thẳng tại hắn trữ vật giới chỉ bên trong, làm sao lại trong tay hắn?

Không thành kế!

Linh quang lóe lên, trong lòng bừng tỉnh.

Long Đế nhíu mày: "Ta đối xử với Y Đốn như thế là bởi vì chúng ta có thù, đến mức Tống Ngọc, chẳng qua là mượn nhờ thi thể, dẫn dụ 36 Cổ Thánh chủ động hiện thân thôi, còn không nhất thiết phải thế."

Phượng Đế lắc đầu: "Ta không tin!"

"Ha ha!" Thấy hai người huyên náo không thoải mái, du Thánh Nhân tiến về phía trước một bước: "Như vậy đi, Y Đốn, Tống Ngọc thi thể, đều giao cho ta như thế nào? Chắc hẳn dùng Hoàng Tuyền thân phận của Thánh Nhân, còn không đến mức ngược đãi một cái thi thể!"

Phượng Đế cười lạnh: "Ngươi là sẽ không ngược đãi thi thể, thế nhưng đến trong tay ngươi, liền là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về! Hoàng Tuyền ngấp nghé 36 Cổ Thánh thi thể, không phải một ngày hai ngày, ngươi cho ta không biết?"

"Ngươi. . ." Tang Du thánh nhân mày nhíu lại gấp: "Long Đế không được, ta không được, người đó có khả năng?"

"Ta cảm thấy hắn có khả năng!"

Phượng Đế nhất chỉ Tô Ẩn: "Hắn là ta con của cố nhân, lại cùng tiểu nữ cùng đi cướp đoạt tình thánh thi thể, do hắn bảo quản, ta không có ý kiến."

"Ta?" Tô Ẩn vội vàng khoát tay: "Ta chẳng qua là cái bình thường Chuẩn Thánh, mà lại tu luyện là thân thể, miễn cưỡng có chút Long tộc huyết mạch, còn không phải đặc biệt tinh thuần, thế nào có tư cách bảo quản Thánh Nhân di hài. . ."

"Nói như vậy cũng không tệ."

Long Đế chen vào nói: "Tu vi của hắn, chỉ có Chuẩn Thánh, mà lại chỉ tu luyện thân thể, hoàn toàn chính xác càng khiến người ta yên tâm một chút."

Chuẩn Thánh, đối mặt bọn hắn loại này cường giả, khẳng định không dám chạy trốn, chỉ tu luyện thân thể, liền cho thấy không có tu luyện qua quy tắc, thánh hài đối với hắn tác dụng không lớn, tính như vậy, không cần thiết vì một kiện đồ vô dụng, đắc tội Long, Phượng hai đại thần thú.

"Long Đế, hắn là Phượng Đế mang tới người, đường về không rõ, mong rằng nghĩ lại. . ." Tang Du thánh nhân nhíu mày.

Long Đế lắc đầu: "Có gì đường về không rõ? Có thể tại ta Hóa Long trì hấp thu long khí, nói rõ có được Long tộc huyết mạch. . . Lại cùng Phượng Đế quan hệ không tệ, khiến cho hắn bảo quản, chúng ta đều yên tâm. . ."

Thấy hai người cho mình, làm ra quyết định, Tô Ẩn mặt lộ vẻ khó khăn, cắn răng, nói: "Long Đế, Phượng Đế, tại hạ. . . Chỉ muốn an tâm tu luyện, không muốn lẫn vào đến Thánh Nhân trong tranh đấu, mong được tha thứ. . ."

Trầm ngâm một chút, Phượng Đế nói: "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, Thánh Nhân chi tranh cũng là Đại Đạo chi tranh, nguy hiểm tầng tầng, không biết sẽ xuất hiện cái gì dự không nghĩ tới biến cố, không muốn tiếp như thường. Như vậy đi, ngươi chỉ phải đáp ứng, đồng thời làm tốt chuyện này, căn này Phượng Hoàng Linh, liền đưa cho ngươi! Đây là ta trút bỏ một cái lông chim  có thể tự động hộ chủ, có thể ngăn cản ta loại này cường giả một kích toàn lực! Xem như một lần bảo mệnh phù, đầy đủ giữ gìn an toàn của ngươi."

"Cái này. . ."

Tiếp nhận Phượng Hoàng Linh, Tô Ẩn vẫn như cũ chần chờ, nhìn về phía cách đó không xa Long Đế: "Chỉ có một lần bảo vệ tác dụng, ta vẫn là sợ chính mình quá yếu, khó có thể chịu đựng nhắc nhở, ta chết đi đều không có gì, một khi đem thánh hài mất đi, thật sự muôn lần chết khó từ tội lỗi. . ."

"Ha ha!"

Biết hắn nghĩ cái gì, Long Đế đồng dạng nở nụ cười: "Yên tâm đi, không chỉ hắn Phượng Vô Ưu biết làm người. Này chiếc vảy rồng ngọc phù đồng dạng là trên người ta lân phiến, một dạng có hộ chủ công hiệu, so với hắn Phượng Hoàng Linh chỉ mạnh không yếu, ngươi cầm lấy!"

"Cái này. . ."

Nhìn một chút Long Đế, nhìn một chút Phượng Đế, Tô Ẩn lại liếc mắt nhìn lòng bàn tay long lân cùng Phượng Linh, cuối cùng đành phải cắn răng, nhẹ gật đầu: "Tốt, việc này, ta đáp ứng!".