Chương 263: Chuẩn Thánh đỉnh phong!

Chương 263: Chuẩn Thánh đỉnh phong!

"Không sai!"

Gặp hắn đáp ứng, Phượng Đế hài lòng nhẹ gật đầu, cong ngón búng ra, trong tay trữ vật giới chỉ, lập tức bay đi.

Tô Ẩn vội vàng vươn tay bắt lấy, thần thức vào bên trong dò xét. . . Vốn cho rằng rỗng tuếch, lập tức sững sờ.

Lại có một cỗ hài cốt, toàn thân trong suốt như ngọc, tản mát ra mạnh mẽ khí tức.

Thiên Cơ Thánh Nhân, Chu Dịch!

"Huyền Giáp đã đem Chu Dịch thánh hài cũng cho ta  đồng dạng giao trả cho ngươi bảo quản đi!" Phượng Đế cười nói.

"Hắn đem hài cốt giao cho ngươi?"

"Không sai, hắn không muốn lẫn vào những việc này, cũng không muốn bị ngươi lên án, liền trực tiếp đem Chu Dịch thánh hài, cho ta, để cho ta lựa chọn!" Phượng Đế gật đầu.

Long Đế nhíu nhíu mày, hướng thiếu niên xem ra, Tô Ẩn biết hắn nghi hoặc, cổ tay khẽ đảo, hai bức thánh hài xuất hiện ở trước mặt mọi người, thật sự là tình thánh cùng Chu Dịch.

"Đã như vậy, cái này cũng cho ngươi!"

Nhẹ nhàng thở ra, Long Đế cười ha ha một tiếng, Y Đốn Cổ Thánh thi thể, lập tức bay đi, Tô Ẩn lăng không bắt tới, khuôn mặt trắng bệch, lập tức không chịu nổi, đánh cái lảo đảo, trực tiếp ngã sấp xuống.

"Thánh Nhân hài cốt nặng như núi, ngươi dù cho thân thể mạnh mẽ, cũng không phải có thể tuỳ tiện lấy đi, vẫn là ngoan ngoãn trực tiếp thu vào chiếc nhẫn đi!"

Long Đế cười nói.

Một mặt xấu hổ, Tô Ẩn đành phải đi vào trước mặt, đem ba bộ thánh hài thu vào trữ vật giới chỉ.

Long Đế nói: "Chúng ta liền thương nghị một chút, như thế nào đem tin tức lan rộng ra ngoài đi!"

Phượng Đế điểm cười nhạo: "Tản tin tức, không cần lo lắng đi, Hoàng Tuyền cùng thương khung, làm Tiên giới cường đại nhất Cổ Thánh, đời Thiên chấp nói, thủ hạ cường giả như mây, tin tức trải rộng thiên hạ, nhường Tiên giới biết được, hẳn là rất đơn giản!"

Nghe hắn nói như vậy, Tang Du thánh nhân khóe miệng nâng lên, ánh mắt lộ ra vẻ kiêu ngạo chi sắc: "Đó là tự nhiên! Chỉ cần ta nguyện ý  có thể cam đoan nửa ngày bên trong, tin tức liền truyền khắp toàn bộ Tiên giới."

"Tin tức truyền bá ra ngoài không khó, khó khăn là hai điểm này."

Phượng Đế nói: "Thứ nhất, ba bộ hài cốt, có phải hay không thiếu chút, 36 Cổ Thánh, có thể hay không vì thế mạo hiểm! Thứ hai, ở nơi nào ban bố hài cốt tin tức. . . Nếu như là tại long vực, Phượng vực, bọn hắn chưa hẳn nguyện ý mạo hiểm!"

Nhìn nhau, Long Đế cùng Tang Du thánh nhân đồng thời yên lặng.

Vô luận long vực vẫn là Phượng vực, đều là một cái khép kín hình Thánh địa, trong đó có thể so với Thánh Nhân cường giả, đều có ít nhất hơn mười vị trở lên. . .

Nhiều cường giả như vậy, liền thương khung Thánh Nhân, mong muốn xông vào, đều cần ước lượng đo một cái, huống chi đã tử vong trên vạn năm Cổ Thánh!

Long Đế nhíu mày: "Ngươi nói làm sao bây giờ?"

Phượng Đế nói: "Thứ nhất, tiếp tục tìm kiếm Cổ Thánh di hài, nhường Tô Ẩn bảo quản, nếu như có thể tìm tới mười cái trở lên, bọn hắn không có khả năng không đến! Thứ hai, chọn một bọn hắn dám ra tay địa phương, mà không phải long vực, Phượng vực. . ."

"Có mấy phó hài cốt, ta biết ở nơi nào, tự thân xuất mã, chắc hẳn không khó được đến. . ." Trầm ngâm một chút, Long Đế nói.

"Ta cũng biết mấy phó vị trí  có thể cùng một chỗ hành động, đến lúc đó tụ hợp là đủ." Tang Du thánh nhân gật đầu.

Nếu là thật có thể sưu tập mười bộ trở lên thánh hài, 36 Cổ Thánh, dù cho biết rõ nguy hiểm, thậm chí cảm thấy đến sẽ chết, cũng khẳng định sẽ mạo hiểm xuất hiện.

"Vấn đề này, không tính là gì, chủ yếu xem ở nơi nào, đem tin tức dẫn nổ, cũng không có thể đột ngột, lại không thể mất đi khống chế của chúng ta. . ."

Ba người đồng thời xoa xoa mi tâm.

Địa điểm lựa chọn, là cái vấn đề lớn, địa phương quá nguy hiểm, đối phương không đến, chuẩn bị cho dù tốt cũng vô dụng, không địa phương nguy hiểm, cũng không dễ bố trí. . .

Đúng lúc này, Tô Ẩn run rẩy thanh âm vang lên: "Ta. . . Có một ý tưởng, không biết có nên nói hay không, áp dụng tốt, chẳng những có thể dùng dẫn tới đối phương, còn sẽ không để bọn hắn hoài nghi!"

"Có loại phương pháp này, có gì có thể chần chờ? Ngươi mới là chúng ta lần này kế hoạch then chốt, cứ nói đừng ngại!" Phượng Đế cười nói.

Tốt

Nhẹ gật đầu, Tô Ẩn hít sâu một hơi nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy, nghĩ dẫn dụ 36 Cổ Thánh xuất hiện, không cần uy hiếp, nói như vậy, ngược lại cho bọn hắn sớm chuẩn bị cơ hội, không bằng. . . Tới cái Man Thiên Quá Hải, thay mận đổi đào!"

"Nói rõ một chút!" Phượng Đế nhíu mày.

"Liền là sưu tập hài cốt thời điểm, không tận lực che giấu hành tung, như vậy trải qua, người người đều biết long vực, Phượng vực, có đầy đủ nhiều thánh hài, sau đó. . . Tìm cái thời gian, nhường Phượng Đế, Long Đế đại chiến một trận, huyên náo hết sức cương. Lúc này lại lặng lẽ tản tin tức, liền nói sưu tập tới thánh hài, bị ta đánh cắp!"

Tô Ẩn nói: "Như vậy trải qua, 36 Cổ Thánh chắc chắn sẽ không hoài nghi, ngược lại sẽ tìm kiếm tung tích của ta, nếm thử cùng ta liên lạc, đến lúc đó, ta chọn một nơi thích hợp, tiến vào các ngươi vòng mai phục. . ."

"Diệu a!"

Long Đế, Tang Du thánh nhân con mắt đồng thời sáng lên.

Kế sách này đơn giản quá tốt rồi.

Coi như 36 Cổ Thánh hoài nghi, cũng khẳng định sẽ không chậm trễ chút nào đuổi theo, dù sao, Tô Ẩn chẳng qua là một cái Chuẩn Thánh, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

"Quyết định như vậy đi. . ."

Tiếp theo, mấy người lại thương nghị một thoáng cụ thể kỹ thuật thủ đoạn, tỷ như, Tô Ẩn "Trộm lấy" thánh hài về sau, từ nơi nào chạy trốn, bọn hắn lại ở nơi nào mai phục, hai bên như thế nào truyền lại tin tức. . .

Rất nhanh, đã định hoàn tất.

Long Đế bàn tay lớn chận lại nói: "Tốt, Tô Ẩn, ngươi trước lưu tại nơi này, ta, Tang Du thánh nhân, Phượng Đế, ra ngoài tìm kiếm thánh hài, tranh thủ trong thời gian ngắn tìm tới mười bộ trở lên!"

Tô Ẩn sửng sốt: "Ta cũng muốn đi. . ."

Long Đế nói: "Được rồi, ngươi vẫn là lưu tại nơi này đi  bên kia có cái phòng tu luyện, là ta bế quan địa phương, Tiên Linh chi khí tinh thuần, long khí sung túc, ngươi tốt nhất đem tu vi tăng lên đi lên lại nói, dạng này, người khác cũng sẽ lại càng dễ tin tưởng! Bằng không thì, một cái Chuẩn Thánh, tại long vực cướp đi bảo vật, chúng ta trên mặt mũi cũng khó coi."

Tô Ẩn đành phải gật đầu: "Rõ!"

Đối phương ngoài miệng nói thật dễ nghe, trên thực tế, vẫn không thể triệt để tin tưởng hắn, cái gọi là tu luyện, liền là một loại giam lỏng, chỉ cần hắn lưu tại long vực, ba bức thánh hài ngay tại.

Không thể không nói, Long Đế tính toán đánh rất khá, nguyên nhân chính là như thế, mới sẽ dễ dàng như vậy liền đáp ứng Phượng Đế.

Có thể trở thành tộc trưởng, làm sao có thể đơn giản.

"Đi thôi!"

Long Đế, Phượng Đế, Tang Du thánh nhân đồng thời bay ra ngoài, rất nhanh tan biến tại tại chỗ.

"Tu luyện đi!"

Biết bốn phía chắc chắn có trưởng lão Long tộc thời khắc dò xét, chạy trốn khẳng định không có khả năng, Tô Ẩn không nghĩ nhiều nữa, đi vào đối phương nói tới phòng tu luyện, nhấc chân đi vào.

Cùng Long Đế nói một dạng, linh khí dư dả, long khí tràn ngập, hô hít một hơi, liền thấy tinh lực no đủ, toàn thân mỏi mệt tiêu hết.

Gian phòng bên trong cũng không có bảo vật gì loại hình, chỉ có một cái bồ đoàn cùng một cái giường đá.

Ngồi tại bồ đoàn bên trên, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, Y Đốn Cổ Thánh thi thể xuất hiện tại trước mặt.

"Lão sư, đắc tội!"

Lăng không một túm, Cổ Thi bên trong máu huyết, bị thong thả hội tụ.

Y Đốn thánh hài, mặc dù thường xuyên bị tiên thi, nhận đủ loại ngược đãi, toàn thể lại hoàn hảo không chút tổn hại, không giống Tống Ngọc thi thể, bị chia làm hơn 3000 phần, huyết dịch sớm đã chảy khô.

Rất nhanh hội tụ hoàn tất, ngưng tụ ra hơn 50 giọt tinh huyết, so với Tống Ngọc hơn mười giọt, tốt hơn rất nhiều.

Lắc đầu, Tô Ẩn thở dài: "Nói lên tàn nhẫn, có đôi khi, hận ngươi tận xương kẻ thù, ngược lại so ra kém đối ngươi điên cuồng người yêu, yêu bao sâu, hận bao sâu. . ."

Tinh luyện huyết mạch phương pháp, không có gì có thể lắm lời, sau nửa canh giờ, hơn năm mươi giọt tinh huyết, liền bị tinh luyện thành Thánh Linh khí, hai hai tương dung, cuối cùng dùng sư đạo khí, dính nối liền cùng nhau.

Lúc này Tô Ẩn cũng phát hiện, một chút bất tương dung nghề nghiệp, rất khó dung hợp, nhưng mượn nhờ sư đạo khí, tình thánh khí làm cầu tiếp, liền có thể thành công.

Nhất là người trước, cơ hồ cùng bất kỳ nghề nghiệp nào Thánh Linh khí, đều có thể hoàn mỹ dung hợp.

"Bất kỳ nghề nghiệp nào, nghĩ muốn truyền thừa, chắc chắn có sư, sinh, náo loạn nửa ngày, sư đạo mới là căn bản. . ."

Tô Ẩn giật mình: "Đến mức tình thánh, có thể cùng những nghề nghiệp khác dung hợp, là bởi vì, cái nghề nghiệp này dùng tình cảm vì mối quan hệ, cũng là bất kỳ nghề nghiệp nào, không thể thiếu. . ."

Một bên dung hợp linh khí, một bên suy nghĩ lung tung, trong lòng chậm rãi sinh ra một loại đặc thù lĩnh ngộ.

Oanh

Bốn phía hùng hậu Tiên Linh chi khí, xen lẫn long khí, dọc theo huyệt đạo của hắn, hướng trong cơ thể hội tụ, trước đó đình trệ tại Hợp Đạo nhất trọng tu vi, lần nữa mắt thường có thể thấy tăng vọt.

Hợp Đạo nhị trọng, Hợp Đạo tam trọng. . .

Hơn mười hô hấp qua đi, đã đạt đến Chuẩn Thánh cảnh giới!

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, tại Chuẩn Thánh cửu trọng đỉnh phong, chậm rãi ngừng lại.

Đi đến loại cảnh giới này, Tô Ẩn tiếp tục hấp thu Thánh Linh khí, đã không có hiệu quả, nói cách khác, thân thể đã đạt đến cực hạn, lại không cách nào tấn thăng.

"Muốn siêu việt Chuẩn Thánh đỉnh phong, chỉ có hai cái biện pháp, thứ nhất, siêu việt một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, mượn nhờ quy tắc lực lượng, trở thành Thánh Nhân. Thứ hai, mượn nhờ thần thú Huyết Mạch Chi Lực, đánh vỡ bình chướng. . ."

Biết hai loại phương pháp, với hắn mà nói, đều không có cách nào hoàn thành, Tô Ẩn đành phải ngừng lại.

Ngẩng đầu nhìn về phía ngoài phòng tu luyện mặt, Tiên giới mặt trời, đã đi tới bầu trời trung ương, đến vào lúc giữa trưa.

Bất tri bất giác, đi vào Tiên giới một ngày một đêm, trong một ngày, theo Hư Tiên cửu trọng đỉnh phong, tu luyện tới Chuẩn Thánh cửu trọng đỉnh phong. . . Tốc độ xem như không chậm.

Bất quá, hắn cũng hiểu rõ, đây là bởi vì, hắn có được Thánh Nhân danh ngạch, lại bị Đại Đạo lực lượng nhiều lần thối luyện qua thân thể, linh hồn, này loại thối luyện, vốn là khiến cho hắn thành Thánh cảnh phía dưới đệ nhất nhân, bởi vậy, cái gọi là tu luyện, chẳng qua là đem không có nước thùng gỗ lấp đầy mà thôi, quá chậm ngược lại có vấn đề.

Đương nhiên, giờ phút này, cái này thùng gỗ cũng đến cực hạn, lại nghĩ tiến lên trước một bước, liền không dễ dàng như vậy.

"Thật đói. . ."

Duỗi lưng một cái, lúc này mới nhớ tới, đến Tiên giới, cơ hồ chưa ăn qua đồ vật gì, trở lại bồ đoàn, nhìn về phía trữ vật giới chỉ, lập tức lắc đầu.

Trong giới chỉ, là có chút ăn đồ vật, nhưng đều là Càn Nguyên giới, vừa lấy ra, sẽ lập tức không chịu nổi quy tắc tiên giới áp lực, hóa thành tro bụi.

"Vị kia Tiết Thiên Thu Tiết thiếu chiếc nhẫn, còn tại trên tay của ta, nhìn một chút có cái gì thức ăn. . ."

Trong lòng hơi động, một cái chiếc nhẫn xuất hiện tại lòng bàn tay.

Đây là mượn nhờ "Thiện giải nhân yi" theo trong tay đối phương thuận tới trữ vật giới chỉ, bên trong cụ thể có cái gì, một mực bận quá, còn chưa kịp nhìn kỹ.

Tinh thần khẽ động, giải trừ đối phương lưu tại ấn ký phía trên, thần thức lan tràn đi qua, lập tức thấy tài liệu chất đống như núi, bảo vật.

"Đây là. . ."

Con ngươi co rụt lại, Tô Ẩn toàn thân cứng đờ.

Trong giới chỉ, lại còn có hai bộ thánh hài, chỉ nhìn thoáng qua, liền nhận ra được. . . Kỳ Thánh Hoàng Long Thiên, Thư Thánh Vương Thiên Thành!

"Vì sao không có cảm ứng được?"

Vô luận Du Trường Quỳnh, vẫn là ngô tháng sầu, bọn hắn đồng dạng đem thánh hài đặt ở trữ vật giới chỉ bên trong, nhưng đều bị hắn tuỳ tiện cảm nhận được vị trí, từ đó thuận lợi đạt được.

Mà chiếc nhẫn này rõ ràng thả hai bộ thánh hài, còn một mực đeo ở trên người, nhưng thủy chung không biết chút nào. . .

Thậm chí liền Hoàng Long Thiên, Vương Thiên Thành tàn niệm, đều không cảm thấy được!

"Chiếc nhẫn này tự thành một giới, có ngăn cách Đại Đạo dò xét năng lực. . ."

Khí thánh tàn niệm Lý Trọng Nhĩ mở miệng giải thích.

"Tự thành một giới?" Tô Ẩn không hiểu.

Lý Trọng Nhĩ: "Bình thường trữ vật giới chỉ, bên trong mượn lấy dùng không gian, cơ bản đều là cắt chém giống nhau thế giới, nói cách khác, Càn Nguyên giới, cắt chém chính là Càn Nguyên giới không gian, Tiên giới, cắt chém chính là Tiên giới không gian!"

Tô Ẩn gật đầu.

Luyện chế trữ vật giới chỉ, cùng thổi hơi cầu một dạng, muốn cho khí cầu bành trướng, thổi vào đi không khí, tự nhiên là ngoại giới.

"Này loại trữ vật giới chỉ, luyện chế không khó, bởi vậy, trình độ chắc chắn rất yếu, một khi bị cực mạnh lực lượng đánh trúng, không gian bên trong liền sẽ sụp đổ, từ đó làm cho chứa đựng vật phẩm, hóa thành tro bụi!"

Lý Trọng Nhĩ nói tiếp: "Thánh Nhân tiện tay xé rách không gian, cùng Tiên giới giống nhau không gian trữ vật giới chỉ, khẳng định không chịu nổi, một khi đại chiến, bảo vật liền sẽ toàn bộ hủy đi, đổi lại người nào, cũng không nguyện ý thấy."

"Cho nên, bọn hắn sử dụng trữ vật giới chỉ, đều là đặc chế, bên trong có Thánh Linh khí vững chắc không gian, bởi vậy cùng bình thường chiếc nhẫn không quá giống nhau, Đại Đạo quy tắc gợn sóng, vô pháp truyền ra ngoài, từ đó làm cho ngươi không phát hiện được! Không chỉ có là cái này, Long Đế đặt ở trữ vật giới chỉ bên trong thánh hài, ngươi không phải cũng không có cảm ứng được?"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn giật mình.

Hắn vừa đến liền gặp được Long Đế, lại không cảm ứng được Y Đốn thi thể của lão sư, rất rõ ràng, cùng chiếc nhẫn này, có dị khúc đồng công hiệu quả.

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng: "Nói như vậy, ta đem lấy được thánh hài, toàn bộ thả ở bên trong, liền có thể không bị người phát giác?"

Lý Trọng Nhĩ gật đầu.

"Quá tốt rồi. . ."

Mặc dù thánh hài đặt ở trữ vật giới chỉ, tu luyện giống nhau Đại Đạo, đi đến Chuẩn Thánh cửu trọng đỉnh phong cường giả, đều rất khó phát giác, nhưng không có nghĩa là không có bí pháp.

Một khi bị phát hiện, hắn có nhiều như vậy phó, thân phận chắc chắn tiết lộ.

"Từ hôm nay trở đi, ta liền sử dụng chiếc nhẫn này. . ." Cười nhạt một tiếng, Tô Ẩn đem chính mình trong giới chỉ vật phẩm, toàn bộ chuyển di.

"Tình thánh, Đan Thánh, Họa Thánh, Kỳ Thánh, Thư Thánh, Cầm Thánh, thú thánh, Thiên Cơ Thánh Nhân. . . Đã có tám phó thánh hài!"

Rất nhanh hoàn thành, nhìn xem trong giới chỉ, bày ra chỉnh tề rất nhiều khung xương, thi thể, Tô Ẩn ý cười đầy mặt.

Một ngày ngắn ngủi, sưu tập nhiều như vậy, cho dù là hắn, đều không nghĩ tới.

Chỉ tiếc, này chút Thánh Nhân lĩnh ngộ quy tắc chi lực, đều không am hiểu chiến đấu, bằng không thì, gặp được Thánh Nhân, cũng không cần lo lắng.

"Đem Xuyên Vân Toa luyện hóa!"

Thu thập xong đồ vật, Tiết Thiên Thu cho Xuyên Vân Toa, xuất hiện tại lòng bàn tay, cắn nát tay cầm nhỏ vào máu tươi, hết sức sắp hoàn toàn luyện hóa.

"Đây là vị kia Tiết thiếu dùng tinh huyết thối luyện. . . Mặc dù ngươi luyện hóa thành công, hắn cũng có thể bằng vào huyết mạch cảm ứng, tìm tới Xuyên Vân Toa vị trí."

Đúng lúc này, Lý Trọng Nhĩ thanh âm vang lên..