Chương 264: Đổ Thánh Chu Tinh (tăng thêm)

Chương 264: Đổ Thánh Chu Tinh (tăng thêm)

"Nói như vậy, hắn là cố ý cho ta, tốt dò xét ta ở nơi nào?" Tô Ẩn híp mắt lại.

"Ừm!" Lý Trọng Nhĩ nói: "Cần không cần muốn ta nói cho ngươi biết, phương pháp giải quyết?"

"Trước không cần. . . Có lẽ, với ta mà nói, đây không phải tai hoạ, ngược lại là cái cơ lại. . ." Trầm tư một chút, Tô Ẩn không những không có lo lắng, ngược lại nở nụ cười.

Hắn giúp Long Đế đám người nghĩ kế, tự nhiên là nghĩ tìm cơ hội mang theo này chút thánh hài chạy trốn, đùa giả làm thật, sau đó, nhất cử đột phá Thánh Nhân!

Thật là như như thế, Phượng Đế chắc chắn không may.

Dùng Phượng Đế thực lực, cùng với Phượng vực mạnh mẽ, chưa hẳn quan tâm, nhưng. . . Hắn thụ đối phương lớn như vậy ân huệ, lại để cho hắn nhận trân quý, thực sự băn khoăn.

Trước đó, vẫn muốn không đến phương pháp giải quyết, biết vị này Tiết Thiên Thu thế mà tại Xuyên Vân Toa bên trong, có lưu chuẩn bị ở sau, một cái kế hoạch lập tức ở trong lòng nổi lên.

. . .

Long vực bên ngoài.

Tiết Thiên Thu cùng Lưu Vân Thánh Nhân giấu ở một chỗ địa phương bí ẩn, lặng lẽ quan sát đến lối ra.

Trên không một hồi sóng linh khí, vài bóng người hiện lên ở cách đó không xa.

Chính là Long Đế, Phượng Đế cùng Tang Du thánh nhân!

"Đây là ta biết chỗ có tin tức, mỗi người các ngươi cầm một phần, chúng ta chia ra hành động, đưa tin liên hệ. . ."

Cổ tay khẽ đảo, Tang Du thánh nhân lấy ra hai cái ngọc bài đưa cho Long, Phượng nhị đế.

Hoàng Tuyền Thánh Nhân mạng lưới tin tức  đồng dạng che kín toàn bộ Tiên giới, Tiết Thiên Thu đều có thể biết rất nhiều tin tức, hắn tự nhiên cũng biết không ít.

Mấy người đồng thời gật đầu, hóa thành lưu quang, tan biến tại tại chỗ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Gặp bọn họ bay xa, Lưu Vân Thánh Nhân cùng Tiết Thiên Thu nhìn nhau, riêng phần mình mang theo nghi hoặc.

Làm sao tiểu tử kia không có xuất hiện, mấy vị này đến ra tới, hơn nữa thoạt nhìn trò chuyện với nhau thật vui dáng vẻ.

"Giống như đi tìm trả tiền thừa tán thánh hài. . ."

Tiết Thiên Thu phỏng đoán nói: "Đoán chừng là cảm thấy ba bộ thánh hài, còn chưa đủ để hấp dẫn 36 Cổ Thánh xuất hiện!"

Lưu Vân Thánh Nhân giật mình: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Thật vất vả lấy được Kỳ Thánh, Thư Thánh thánh hài, lại bị tiểu tử kia cướp đi, tình thánh, Họa Thánh cũng đều không được đến, chúng ta hiện trong tay, một bộ hài cốt đều không có. . . Cũng tận nhanh tìm kiếm đi! Dạng này mới có thể cùng bọn hắn địa vị ngang nhau, bằng không thì, để bọn hắn trước dẫn tới 36 Cổ Thánh, sư phụ khẳng định sẽ trách cứ ta làm việc bất lợi!"

Tiết Thiên Thu mắt sáng lên.

Mặc dù rất muốn thủ tại chỗ này  chờ tiểu tử kia ra tới, tìm hắn báo thù, có thể ba vị cường giả đã nhích người, lại không nhanh chút, liền cái gì cũng không đuổi kịp.

"Cái kia. . . Tiểu tử này làm sao bây giờ?"

"Chắc là bị Long Đế nhốt ở long vực, vô pháp rời đi, trước tìm thánh hài, chỉ cần Xuyên Vân Toa vẫn còn, liền không sợ hắn sẽ chạy trốn!"

Tiết Thiên Thu nói.

Thương nghị xong, hai người đồng dạng lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

36 Cổ Thánh bị giết, trên người cơ bắp, Thánh Linh khí bị Thánh Nhân lột sạch, thánh hài tản mạn khắp nơi ra ngoài, vạn năm qua, đủ loại tranh đoạt không ngừng, cứ việc một bộ phận người đạt được về sau, lập tức cải biến dung mạo, mai danh ẩn tích, nhưng ít ra còn có hơn phân nửa, có thể tra ra tới.

Tựa như Dược Thánh, nghệ thánh, châm thánh. . .

. . .

Tiên giới, khoảng cách long vực mấy chục vạn dặm bên ngoài cự đại thành thị, trung tâm thành phố, một tòa cao đại tửu lâu, người đông nghìn nghịt, tiếng người huyên náo.

Mỗi đến giờ cơm nơi này đều rất náo nhiệt, ăn cơm đều cần bài thật lâu mới có thể nếm đến mong muốn ăn mỹ thực.

Liền quán rượu ông chủ, mong muốn mời bằng hữu ăn cơm, đều chen không ra địa phương.

"Viên huynh, ngươi đến rồi. . ."

Trong đại sảnh, hai vị thực lực không tầm thường tu sĩ, đang ở chào hỏi.

Viên huynh mặt mũi tràn đầy cười khổ: "Đúng vậy a, vì ăn một bữa cơm, ta nửa tháng trước, cũng làm người ta đẩy, hôm nay mới cầm tới thẻ số. . ."

"Ai nói không phải, ta cũng đẩy hơn nửa tháng, then chốt vẫn là phòng khách, nghe nói phòng, cần bài thời gian dài hơn, Dịch Dương tông Trần Hùng, đều đã đẩy ba tháng, còn không có cầm tới ăn cơm tư cách. . ."

Đối diện tu sĩ thở dài.

"Ai bảo hắn nhất định phải đặt trước phòng? Ha ha, không thể không nói, đừng nói ba tháng, coi như bài hơn nửa năm, ăn tôn đầu bếp một chầu, cũng đáng!"

Nở nụ cười, Viên huynh mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

"Đó là tự nhiên, ta hai năm trước nếm qua một lần, dư vị nửa năm, thật lâu không thể quên nghi ngờ. . ." Đối diện tu sĩ con mắt tỏa ánh sáng, nói đến mỹ thực, nước miếng tựa hồ cũng chảy ra.

"Chờ xem, chỉ cần là tôn đầu bếp tự tay đi làm, vô luận cái gì cũng tốt ăn. . ."

Viên huynh đang ở cảm khái, liền nghe đến một tiếng kịch liệt nổ vang, ngay sau đó, gian phòng chỗ sâu, đột nhiên nổ tung.

Ngay sau đó Đỗ Quyên phẫn nộ gào thét: "Đem đồ vật đưa ta. . ."

Hô

Một người mặc đầu bếp phục thân ảnh bay ra ngoài, lơ lửng giữa không trung  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi lại không có bất kỳ biện pháp nào.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Nghe nói. . . Vị này tôn đầu bếp, sở dĩ trù nghệ lợi hại, là bởi vì đạt được trù thánh Dịch Nha thánh hài, bây giờ bị người phát giác, hài cốt bị cướp đi. . ."

"Dịch Nha?"

"Khó trách. . . Làm được ăn ngon như vậy!"

Tất cả mọi người xôn xao.

Trù thánh Dịch Nha, sớm đã ngã xuống hơn một vạn năm, không nghĩ tới thánh hài vậy mà tại vị này tôn đầu bếp trong tay, đường đường Chuẩn Thánh đỉnh phong, giấu ở một cái tiệm cơm nhiều năm như vậy, thật đúng là đủ làm khó hắn. . .

. . .

Tĩnh Thanh sơn chân núi, dòng sông bao quanh một tòa thôn xóm nho nhỏ, một khối không lớn đồng ruộng bên trong, hoa màu cùng cỏ dại đan xen sinh trưởng, thảo thịnh đậu miêu hiếm.

Ruộng một bên, một cái mộc mạc lão nông khiêng cái cuốc, ngồi xổm ở bờ ruộng bên trên hút lấy thuốc lá sợi, khắp khuôn mặt là thoải mái, tựa hồ đối với tràn đầy cỏ tranh, cũng không thèm để ý.

"Lão Điền, nhà ngươi hoa màu, sợ lại muốn thất bại, nhanh trừ nhổ cỏ, trừ trừ sâu đi, bằng không thì, ta sợ ngươi sang năm lại muốn đói bụng!"

Một cái nông phu đi tới, an ủi nói.

"Lão Trương, lời này của ngươi liền nói sai, này chút thảo một khi diệt trừ, còn thế nào cho đậu miêu che nắng? Côn trùng nếu là làm sạch sẽ, đậu miêu há không hết sức cô đơn? Ta cần cho đậu miêu, thư thích nhất hoàn cảnh, mới có thể trở lên càng tốt hơn! Ngươi sẽ không làm ruộng, không nên nói lung tung!"

Lão Điền khẽ nói.

"Ta sẽ không làm ruộng? Ha ha!" Gọi Lão Trương nông phu, lắc đầu: "Cái kia ngươi chờ đậu miêu kết quả đi, ta liền không làm trễ nải. . ."

"Đó là tự nhiên!"

Mỉm cười, lão Điền tiếp tục hút thuốc, một túi khói còn không có hút xong, đột nhiên thấy cách mình không xa bờ ruộng chỗ, đứng đấy một vị lông mi uy nghiêm người trung niên.

"Đường đường lĩnh ngộ nông nghiệp Đại Đạo Chuẩn Thánh cường giả tối đỉnh, tại đây bên trong chứa một cái không biết trồng trọt tiểu nhân vật, một trang liền là hai mươi năm, Điền Cương, ngươi thật đúng là thật lợi hại. . ."

Người trung niên cười khẽ.

"Ngươi, ngươi là ai?" Đột nhiên đứng lên, lão Điền lại không có trước đó lười biếng cùng lãnh đạm, ngược lại hai mắt như điện.

"Ta là người như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là, tới lấy trong tay ngươi Nông Thánh thánh hài, chủ động giao ra  có thể không động thủ!" Người trung niên thản nhiên nói.

"Nằm mơ!"

Trong tay cái cuốc đột nhiên vung lên, mặt đất bị nhấc lên, ngay sau đó tại mặt đất đột nhiên đạp một cái, Điền Cương quay người hướng ra phía ngoài cấp tốc bay đi.

Còn không có bay bao xa, trên thân lạnh lẽo, lập tức thấy vừa rồi người trung niên, đã xuất hiện tại trước mặt.

Một bàn tay phá không tới, tựa như long trảo.

Điền Cương cái cuốc, lập tức trứng gà vỡ vụn, sau một khắc, tầng tầng ném xuống đất, từng ngụm từng ngụm phun máu tươi.

Hô

Ngón tay bị trực tiếp chặt đứt, trữ vật giới chỉ tính cả ngón tay, bay đến trên không, người trung niên nhìn thoáng qua, lúc này mới cười ra tiếng: "Này còn tạm được!"

Sau một khắc, không gian xuất hiện một đạo hắc động, người đã nhưng biến mất không thấy gì nữa.

"Tiện tay xé rách không gian. . . Đây là Thánh Nhân?"

Thân thể run rẩy, Điền Cương rốt cuộc nói không ra lời.

. . .

Trần Hứa sòng bạc.

Trong vòng nghìn dặm bên trong, lớn nhất sòng bạc, mỗi ngày tràn vào trong đó con bạc, nhiều vô số kể.

Một cái hình tròn cái bàn trước mặt, một vị Độc Nhãn thanh niên, đưa tay đem trước mặt thẻ đánh bạc, toàn bộ vẽ đi, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngượng ngùng, lại thắng, đây đều là của ta! Cho, thưởng ngươi!"

Nói xong, bắn ra thẻ đánh bạc, bay về phía gợi cảm chia bài.

"Đa tạ Quân ca. . ."

Doanh Doanh cười một tiếng, chia bài mị nhãn như đợt.

Quân ca giống như là không thấy giống như, đem thẻ đánh bạc nắm trong tay, quần áo một khoác, bước nhanh ra ngoài đi đến, còn đi không bao xa, liền thấy một đôi đôi vợ chồng trung niên đón.

"Chúng ta cũng muốn cùng ngươi cược một trận, không biết có thể hay không?" Nam tử trung niên ngăn tại trước mặt cười nói.

"Tốt, đánh cược gì?"

Mỉm cười, Quân ca không thèm để ý chút nào, tựa hồ căn bản lo lắng cho mình sẽ thua.

Nam tử trung niên một mặt lạnh nhạt: "Cược mệnh!"

Ánh mắt híp lại, Quân ca hừ lạnh: "Ngươi muốn làm sao cược?"

Nam tử trung niên nói: "Rất đơn giản, ta cược ngươi một hồi khẳng định sẽ đem Đổ Thánh Chu Tinh hài cốt giao ra!"

Con ngươi co rụt lại, Quân ca nắm đấm không tự chủ được xiết chặt: "Nếu như ta không giao đâu?"

Người trung niên vẻ mặt thành thật gật đầu: "Chết!"

Cũng không nói chuyện, Quân ca đột nhiên chuyển tay, đối sòng bạc ở giữa đánh ra, lực lượng khổng lồ, bao phủ mà lên, giống như là muốn đem cả phòng xé nát.

A

Tiếng thét chói tai bên tai không dứt, mới vừa rồi còn tràn đầy mị tơ gợi cảm chia bài, giờ phút này biến thành đâm xuyên người màng nhĩ máy báo động, như giết heo thanh âm, gầm rú lấy vang lên.

Cả phòng trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn.

Hô

Quân ca cấp tốc phóng ra ngoài, còn chưa tới chạy trốn, một bàn tay đã nắm bờ vai của hắn, giống như là lão bằng hữu, vừa giống như là tình nhân, thoạt nhìn rất nhẹ, không có cái gì lực lượng, nhưng tới tiếp xúc, Quân ca trong nháy mắt thân thể cứng ngắc, rốt cuộc nói không ra lời.

Bởi vì hắn biết, thật muốn dám động, thân thể tuyệt đối sẽ khí cầu nổ tung.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, người trung niên cũng không nói chuyện, mà là duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng bóp, đem trên ngón tay của hắn trữ vật giới chỉ, cầm tới: "Ngươi thua. . ."

Vù

Hai bóng người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Lạch cạch!

Ngồi dưới đất, Quân ca chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, rốt cuộc không đứng dậy nổi tới.

Giao ra chiếc nhẫn, hắn là thua, nhưng ít ra mệnh bảo vệ, bằng không thì, thật sẽ chết. . .

Cho tới giờ khắc này, mới hiểu được, vừa rồi cái kia một đôi vợ chồng, đến cùng có nhiều đáng sợ, căn bản cũng không phải là hắn có khả năng chống lại.

. . .

Đồng dạng một màn, cũng phát sinh ở Tiên giới địa phương khác.

Tiết Thiên Thu, Lưu Vân Thánh Nhân  đồng dạng các nơi tìm kiếm.

Trong nháy mắt, toàn bộ Tiên giới, đều biết một tin tức, Long Đế, Phượng Đế, thương khung Thánh Nhân, Hoàng Tuyền Thánh Nhân, đồng thời đang tìm kiếm có giấu thánh hài cường giả.

Lập tức, toàn bộ Tiên giới, có được thánh hài người tu luyện, ẩn giấu sâu hơn, bốn phía ẩn núp, không dám tiếp tục lộ diện, trong lúc nhất thời, thần hồn nát thần tính..