Chương 265 Huyền Vũ hải (canh thứ ba)

Chương 265 Huyền Vũ hải (canh thứ ba)

"36 phó thánh hài, một phần là thương khung, Hoàng Tuyền hai vị đại nhân, nhận lời cho người khác, chúng ta không có cách nào đi muốn, thật giống như Dược Thánh, nhận lời cho hắn đại đệ tử, đi lấy, đối đại nhân danh dự sẽ có ảnh hưởng rất lớn, còn có một bộ phận, giấu giếm rất sâu, cho dù là chúng ta, cũng dò xét không tra được."

Long vực.

Tang Du thánh nhân đứng ở trong đại điện, nhìn xem trước mặt Tô Ẩn, giải thích nói: "Tỷ như phong cấm Thánh Nhân như tằm, châm thánh Tô Tú Y. . . Còn có một bộ phận, bảo tồn tại một chút Thánh địa, dù cho biết, cũng không dám đi muốn, tỷ như, Kiếm Thánh Lý Tiều Phu thánh hài, người người đều biết tại kiếm khí các, lại không người chạy tới quấy rối, bởi vì, nơi này, Thánh Nhân xông lầm đều hết sức khó chạy thoát. Còn có sư thánh Dương Huyền, ngay tại danh sư đường, chỉ khi nào có người dám cầm, chắc chắn dẫn tới phiền toái càng lớn, bởi vì đệ tử của hắn thực sự nhiều lắm!"

"Cho nên, đi qua ba canh giờ bôn ba, chúng ta không sai biệt lắm đem có thể lấy được thánh hài, toàn bộ tìm được! Nhiều như vậy, đầy đủ đem 36 Cổ Thánh hấp dẫn đến đây."

Tô Ẩn hướng trước mặt rất nhiều hài cốt nhìn sang.

Hết thảy tám cỗ.

Phân biệt là: Trù thánh Dịch Nha, Nông Thánh Viên Bình, Đổ Thánh Chu Tinh, nghệ thánh Lý Lê Viên, khí thánh Lý Trọng Nhĩ, tửu thánh Đỗ Trang, sử thánh Ti Mã Cung, khôi thánh Công Thâu Ban.

Long Đế xen vào nói: "Tám phó, tăng thêm cho lúc trước ngươi ba bộ, tổng cộng 11 phó, không sai biệt lắm chiếm cứ 36 Cổ Thánh một phần ba, chỉ cần tin tức truyền ra, bọn hắn khẳng định sẽ xuất hiện, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới."

Ừm

Tô Ẩn mỉm cười.

Nhường chính hắn đi sưu tập, đem này tám phó thi thể tìm tới, còn không biết cần phải hao phí bao lâu, không nghĩ tới ngắn ngủi ba canh giờ, ba người liền hoàn thành, mà lại, còn như thế quang minh chính đại, không thể không nói, phương pháp dùng tốt, thật có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Giờ phút này, ở bề ngoài 11 phó, trên thực tế, trong tay đã tụ tập ròng rã 16 phó hài cốt, đã tiếp gần một nửa.

Đem này chút hài cốt, một bộ thu vào trữ vật giới chỉ, Tô Ẩn lúc này mới nhìn về phía trước mặt mấy người: "Nếu tìm không thấy càng nhiều hài cốt, ta đêm nay liền nghĩ biện pháp thoát đi long vực!"

"Ngươi chạy trốn về sau, ta cùng Phượng Đế đại chiến một trận, sau đó. . . Phái người đi tìm hiểu tin tức của ngươi, ở bề ngoài, nói ngươi là long vực phản đồ, trên thực tế, để cho người ta lặng lẽ tản, ngươi đánh cắp thánh hài sự thật."

Long Đế cười cười: "Ta nói không sai chứ!"

"Không sai!" Tô Ẩn gật đầu: "Ta trốn sau khi đi, sẽ nghĩ biện pháp cùng Long tộc, Phượng tộc trước tới truy tung người, đánh lên mấy trận, cố ý tiết lộ hành tung, hấp dẫn 36 Cổ Thánh trước đến tìm kiếm, một khi bọn hắn liên hệ, lập tức cho các ngươi đưa tin. . ."

Mọi người lại đem kế hoạch cân nhắc một lần.

Không thể không nói, thiết kế rất tốt, rất nhiều nơi đều bố trí nghĩ kỹ, nếu như không phải hắn, mà là đổi bất luận một vị nào Chuẩn Thánh, Tô Ẩn đều sẽ mắc câu.

"Như vậy, ngươi bên này nguy hiểm nhất, như vậy đi, đem quả ngọc phù này đeo ở trên người, vô luận đi đến nơi nào, ta đều có thể cảm ứng được, gặp được nguy hiểm, cũng có thể nhanh nhất chạy đến trợ giúp!"

Tang Du thánh nhân truyền đạt một quả ngọc phù.

"Đa tạ Thánh Nhân!" Tô Ẩn tiếp nhận, tiện tay cất vào túi.

Biết hắn vẫn là không yên lòng chính mình, sợ chạy mất, dùng loại thủ đoạn này khống chế, Tô Ẩn cũng không nhiều lời.

"Ta đây chuẩn bị xuất phát. . ."

Nhìn thoáng qua bên ngoài, mặt trời rơi về phía tây, Thiên đã dần dần đen lại, Tô Ẩn nhẹ nhàng thoáng qua, thẳng tắp hướng long vực bên ngoài bay đi.

Lúc này trong đan điền có đầy đủ lực lượng, 36 Cổ Thánh quy tắc chi lực, toàn bộ hạ bút thành văn, người cùng giống như cá bơi xuyên qua, phi hành hơn mười phút, sửng sốt một người đều không quấy nhiễu.

Rất nhanh, đi vào Long Môn chỗ, lúc này mới lấy ra Xuyên Vân Toa, trên không trung nhẹ nhàng điểm một cái, hô! Người sau biến cùng thuyền nhỏ không sai biệt lắm, nhảy vào trong đó, vận chuyển lực lượng.

Sau một khắc, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Không hổ là thượng phẩm đỉnh phong cấp bậc Tiên khí, không có đi đến Thánh Nhân trước, dùng cái này đi đường, thực sự quá thuận tiện.

"Không biết kế hoạch này, có thể thành công hay không!"

Gặp hắn rời đi long vực, tan biến ở chân trời, Tang Du thánh nhân nhíu nhíu mày.

Mặc dù hết thảy đều hết sức hợp lý, kế sách cũng hướng tới hoàn mỹ, nhưng chẳng biết tại sao, từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút không đúng.

"Yên tâm đi!"

Long Đế nói: "Ta long lân ngọc phù, Phượng Đế Phượng Hoàng Linh, cũng đều có dò xét vị trí công hiệu, thiếu niên này, sẽ không vì đối với hắn vô dụng thi thể, đồng thời đắc tội tam đại thần thú, cộng thêm Hoàng Tuyền Thánh Nhân!"

"Ừm, có thể là ta đa nghi." Tang Du thánh nhân gật đầu.

Đối phương tu luyện là thân thể, lúc trước hắn chuyên môn dò xét, đại biểu quy tắc thánh hài, cứ việc trân quý, nhưng đối này loại người tu luyện tới nói, không có nửa điểm tác dụng.

Thật muốn có ý khác  tương đương với đắc tội tam đại thần thú, cộng thêm Hoàng Tuyền, lại thêm cùng Tiết Thiên Thu quan hệ cũng không dễ. . . Toàn bộ Tiên giới, đem lại không có nửa điểm nơi sống yên ổn.

Vị này, hẳn là không ngu như vậy.

"Hắn đi có một đoạn thời gian, chúng ta cũng bắt đầu đi!"

Mấy người trong phòng đợi tiếp cận một canh giờ, Long Đế lúc này mới lên tiếng.

Tiếng nói kết thúc, khổng lồ thần niệm, khuấy động mà ra, lan tràn cả tòa long vực, ngay sau đó, một tiếng gầm thét vang lên: "Phượng Vô Ưu, tên kia đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi có phải hay không phải cho ta cái bàn giao?"

"Cho ngươi bàn giao, ta nhìn ngươi phải cho ta bàn giao, hiện ở loại tình huống này, ta như thế nào cho tiểu nữ trả lời chắc chắn?"

Phượng Đế thanh âm tức giận đồng dạng vang lên.

"Ta hoài nghi ngươi cùng hắn liên hợp tốt, cùng một chỗ gạt ta. . ." Long Đế gào thét.

Rầm rầm rầm!

Nổ tung vang lên, bầu trời đều giống như bị xé nứt.

"Long Đế, thực lực ngươi là đủ mạnh, nhưng mong muốn thắng qua hai vợ chồng ta, cũng không dễ dàng như vậy. . ."

Lại hét lớn một tiếng, Hoàng Hậu gia nhập chiến đoàn.

"Bệ hạ, chuyện gì xảy ra?"

"Tình huống như thế nào?"

"Giống như là. . . Phượng Đế mang đến cái kia gọi Tô Ẩn gia hỏa, đem bệ hạ vất vả sưu tập thánh hài đánh cắp!"

"Trộm lấy thánh hài? Cái tên này đầu óc có vấn đề a? Không phải nói hắn có Long tộc huyết mạch sao? Chúng ta lại không cần thứ này. . ."

Trong nháy mắt, toàn bộ long vực kích động, đủ loại tin tức bay loạn.

Đồng thời, vô số Long tộc cường giả đồng loạt hướng lên bầu trời nhìn lại.

"Đây là ta cùng Phượng Vô Ưu sự tình, các ngươi không cần trộn lẫn cùng. . ."

Thấy hơn mười vị trưởng lão bay lên, Long Đế gào thét một tiếng, hóa ra bản tôn, là cá thể dài vượt qua mười dặm Kim Sắc Cự Long, Phượng Đế cùng Hoàng Hậu cũng không cam chịu yếu thế, biến ra ban đầu hình dáng, trong chốc lát, đánh thiên băng địa liệt, Nhật Nguyệt xoay chuyển.

"Thật mạnh, khó trách Hoàng Tuyền đại nhân đối bọn hắn, đều kiêng kị mấy phần. . ."

Trong điện Tang Du thánh nhân thấy cảnh này, biết rõ là giả, vẫn như cũ rung động không thôi.

Không hổ là thượng cổ thần thú, quá cường đại, mặc dù hắn là Thánh Nhân, dám dính vào, cũng không kiên trì được ba cái hô hấp.

Khó trách, hạch tâm nhất huyết mạch sẽ mất đi, cường đại như vậy, khẳng định bị thiên địa ghen ghét.

"Ta cũng nên nắm tin tức truyền ra ngoài. . ."

Thấy chiến đấu càng ngày càng lợi hại, tựa hồ thật đánh ra hỏa khí, Tang Du thánh nhân cũng không ngừng nghỉ, lập tức đem 11 phó thánh hài mất đi, Phượng Đế, Long Đế ra tay đánh nhau tin tức truyền ra ngoài.

. . .

Hô

Khoảng cách long vực không biết nhiều ít vạn dặm địa phương, không gian một hồi lắc lư, Xuyên Vân Toa chui ra.

Xoa xoa mồ hôi trên đầu, thở ra một hơi, Tô Ẩn nhẹ nhàng bóp, cái này thượng phẩm đỉnh phong Tiên khí, lần nữa hóa thành lớn chừng bàn tay, được thu vào trữ vật giới chỉ.

Lần này tiến vào long vực thực sự quá hung hiểm, nếu không phải Phượng Đế hết sức giúp đỡ, hắn phản ứng cũng đầy đủ nhanh, phối hợp hát đôi, căn bản không có khả năng trốn được, chớ nói chi là, thuận lợi đạt được nhiều như vậy Cổ Thánh hài cốt.

Đổi lại chính hắn tìm kiếm thánh hài, trước không nói không biết ở nơi nào, coi như biết, liên tục xông về phía trước mấy cái, khẳng định cũng sẽ khiến sự chú ý của người khác, cuối cùng lâm vào nguy hiểm.

Mà bây giờ, toàn bộ Tiên giới tầm mắt, đều tập trung vào long vực cùng Hoàng Tuyền Thánh Nhân nơi đó, hắn ngược lại an toàn không ít.

Ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại, Tô Ẩn âm thầm gật đầu: "Không sai, đây chính là Huyền Vũ hải!"

Long vực thời điểm, Phượng Đế lặng lẽ truyền âm, giải thích Chu Dịch Thánh Nhân hài cốt lai lịch, khiến cho hắn sẽ có được Hà Đồ huyết mạch thần thú đưa qua, vừa rời đi long vực, liền trực tiếp tới nơi này.

Huyền Vũ hải, là một mảnh to lớn hải dương, bao trùm ít nhất mười vạn dặm phạm vi, hồi ức Phượng Đế nói tới vị trí, Tô Ẩn thân thể thoáng qua, lập tức giống như cá bơi tiến vào mặt nước, tốc độ cao hướng hạ du đi.

Huyền Vũ hải chẳng qua là vùng biển này xưng hô, Huyền Vũ nhất tộc chỗ ở, trên thực tế tại vùng biển này, chỗ sâu một chỗ đặc thù tiểu thế giới bên trong.

Thời gian không dài, tại một khối to lớn đá ngầm trước mặt ngừng lại, đường kính vượt qua vài trăm mét, hiện lên nắp nồi trang, cùng mai rùa có chút tương tự.

Đứng ở phía trên, Tô Ẩn hai tay ôm quyền: "Vãn bối Tô Ẩn, đến đây cầu kiến Huyền Vũ Đại Đế. . ."

Ầm ầm!

Đá ngầm ầm ầm mở ra, lộ ra một cái thông đạo.

Biết đối phương không có địch ý, nhẹ nhàng thoáng qua, Tô Ẩn chui vào, sau một khắc, đã xuất hiện tại một cái giống long vực, Phượng vực địa phương.

Rộng lớn vô cùng, linh khí nồng đậm.

Tới

Nương theo thanh âm vang lên, Tô Ẩn thấy một đầu to lớn ô quy, xuất hiện tại trước mặt, chính là Huyền Vũ Đại Đế, Huyền Giáp.

"Gặp qua Huyền Vũ bệ hạ!"

Tô Ẩn liền vội vàng khom người.

Cười nhạt một tiếng, Huyền Giáp nói: "Ta cảm nhận được trên người ngươi, có tộc nhân ta khí tức, để nó ra đi. . ."

Tô Ẩn cũng không nhiều lời, tinh thần khẽ động, Lão Mạn lập tức bay ra.

Thấy trước mắt to lớn ô quy, một đôi mắt trợn tròn, tựa hồ có chút không thể tin được.

"Không sai. . ."

Gấp chằm chằm tới, Huyền Giáp dọc theo Lão Mạn dạo qua một vòng, con mắt càng ngày càng sáng: "Mặc dù chỉ là bình thường ô quy, huyết mạch lại là Hà Đồ chi huyết, xem ra ngươi Y Đốn lão sư thành công!"

Tô Ẩn nghi hoặc: "Bệ hạ biết lão sư ta là Y Đốn?"

Huyền Giáp nở nụ cười: "Ta luôn luôn ngăn cách, không thèm để ý biến hóa của ngoại giới, chỉ cùng Chu Dịch, Y Đốn rải rác mấy vị bằng hữu, ngươi xuất hiện tại long vực, đầu này ô quy lại có Hà Đồ huyết mạch, lại không đoán ra được, thật sự choáng váng!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn nói không ra lời.

Long, Phượng, Huyền Vũ tam đại thần thú, vị này thoạt nhìn lời thiếu, hiện thực lại là thông minh nhất.

"Nó tuy có Hà Đồ huyết mạch, nhưng không kích hoạt, mong muốn có được vượt qua Thánh Nhân thực lực, còn là không thể nào, như vậy đi, nếu như ngươi yên tâm, để nó lưu tại nơi này một quãng thời gian, ta giúp hắn đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích!"

Huyền Giáp nói.

"Bệ hạ có thể ra tay, tại hạ tự nhiên cầu còn không được. . ." Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng, quay đầu phân phó: "Lão Mạn, còn không mau một chút tạ ơn bệ hạ!"

"Đa tạ Huyền Vũ bệ hạ. . ."

Lão Mạn vội vàng đoàn co lại thành một vòng.

"Ha ha, không cần khách khí, Hà Đồ huyết mạch, đã tan biến, ngươi có thể xuất hiện, với ta mà nói, cũng là một loại hi vọng. . ."

Thở dài một tiếng, Huyền Giáp lần nữa xem ra: "Chắc hẳn, ngươi còn có không ít sự tình muốn đi làm, ta liền không lưu!"

"Rõ!" Tô Ẩn biết đối phương đây là hạ lệnh trục khách, không tại nhiều đợi, quay người rời đi.

"Bây giờ đi đâu?"

Một lần nữa trở lại mặt biển, Tô Ẩn ngắm nhìn bốn phía.

Hắn cùng Long Đế, Tang Du thánh nhân nói diễn kịch, dẫn tới 36 Cổ Thánh, trên thực tế. . . Này chút Cổ Thánh ngay tại trong đầu của hắn, làm sao có thể dẫn tới tới?

Chỉ có thể kéo một ngày là một ngày, khiến cho hắn có càng nhiều thời gian sưu tập càng nhiều Cổ Thánh di hài.

"Đi Dược sơn!"

Đứng trước vấn đề lớn nhất, liền là Dược Thánh Ngụy Bá Dương tàn niệm bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Mong muốn cứu hắn, nhất định phải trong ba ngày tìm tới Dược Thánh thánh hài, đồng thời đột phá Thánh Nhân chi cảnh.

Trong tay tuy có 16 phó thánh hài, nhưng không có hắn.

Hỏi thăm Tống Ngọc một thoáng Dược sơn vị trí, lần nữa lấy ra Xuyên Vân Toa.

Mặc dù đi qua một vạn năm thời gian, rất nhiều nơi đều sẽ cải biến, nhưng một chút mang tính tiêu chí địa vực, vẫn là sẽ không sửa đổi, tỷ như, long vực, Phượng vực, Huyền Vũ hải. . . Tự nhiên còn có Dược sơn!

Không gian xé rách, Tô Ẩn thời gian nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

. . .

Vô Vi thánh địa.

Doãn Nhược Hải mặt mũi tràn đầy sưng đỏ ngồi ở trong đại điện, nhìn trước mắt một vị lão nhân: ". . . Sự thật liền là như thế, chúng ta đều bị người khác đùa nghịch, ta cũng là người bị hại!"

"Ngươi nói, bản muốn tính kế Cửu Khúc tiên tử, chiếm lấy nàng 【  Băng Phách Hàn Hỏa 】 lại bị một thanh niên cướp đi Đan Thánh hài cốt?"

Lão giả sắc mặt tái xanh: "Coi như nói láo, cũng nói điểm đáng tin cậy, thật là như thế này, cái kia người thiếu niên từ đâu tới, vì sao chưa từng nghe qua tên? Ngươi cái bại lộ cuồng, cảm thấy nói như vậy, ta sẽ tin tưởng?"

"Ta nói chính là sự thật. . ." Doãn Nhược Hải cắn răng: "Ta có khả năng dùng Đạo Quân danh nghĩa phát thệ!"

Lão giả đối diện không là người khác, chính là vị kia Linh Dạ sơn Đan Thánh, Mạc Viễn Phong!

Cùng hắn cạnh tranh Đan Thánh hài cốt Chuẩn Thánh cường giả tối đỉnh.

Mạc Viễn Phong nhíu mày.

Thánh nhân cũng có cảm ứng, dùng hắn danh nghĩa phát thệ, sợ là tám chín phần mười là thật, lại nói, đối phương thật muốn lấy được hài cốt, khẳng định đã sớm bế quan trùng kích Đan Thánh, không cần thiết cùng chính mình dài dòng thời gian dài như vậy.

"Người kia là ai?" Trầm ngâm một chút, nói.

"Ta đã phái người đi tìm, nghe nói là đêm qua xuất hiện tại Hàn Vân tông, sau này tìm tới Cửu Khúc tiên tử, cùng nàng cùng đi Phượng vực!"

Doãn Nhược Hải nói.

"Phượng vực? Ngươi ý tứ, hắn cũng không có trùng kích Chuẩn Thánh đỉnh phong?" Mạc Viễn Phong mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đổi lại hắn, đạt được hài cốt, khẳng định giấu ở địa phương bí ẩn, không đột phá Thánh Nhân cảnh, tuyệt không xuất hiện, làm sao này từng cái, cầm tới đồ vật, còn như thế đại ý?

"Ta cũng không rõ lắm!"

Doãn Nhược Hải nói: "Bất quá, việc cấp bách, là mau sớm tìm tới cái tên này, chỉ muốn đoạt lại hài cốt, là ngươi đột phá, vẫn là ta, chúng ta đến lúc đó lại bằng thực lực quyết định!"

"Cái này. . ."

Mạc Viễn Phong nhíu mày, mặc dù không quá tin tưởng đối phương, nhưng nếu nói là sự thật, đối với hắn đồng dạng là một cơ hội, hít sâu một hơi, cuối cùng nhẹ gật đầu: "Tốt, ta đáp ứng!"

"Hợp tác vui vẻ!" Doãn Nhược Hải nhãn tình sáng lên, hai người đang muốn cân nhắc chi tiết kế hoạch, chỉ thấy Liêu Vân Phong vội vã đi tới: "Ta vừa đạt được một tin tức, liên quan tới cái kia người thiếu niên!".