Chương 266 Dược sơn

Chương 266 Dược sơn

Rất mau đem biết đến tin tức kỹ càng nói một lần, Liêu Vân Phong nói: "Ta là tìm rất nhiều bằng hữu mới dò thăm, hiện tại toàn bộ Tiên giới đều truyền ầm lên, cái gì phiên bản đều có, cụ thể chuẩn xác không chính xác, cũng không biết. . ."

Đứng dậy, dọc theo gian phòng xoay chuyển vài vòng, Doãn Nhược Hải lúc này mới vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Long Phượng nhị đế, cùng là thần thú nhất tộc, luôn luôn gắn bó như môi với răng, môi hở răng lạnh, đột nhiên không hiểu thấu giao thủ, kết hợp với ban ngày, tìm kiếm khắp nơi thánh hài. . . Ngươi nói loại tình huống này, sợ là khả năng rất lớn!"

Liêu Vân Phong gật đầu: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Doãn Nhược Hải tầm mắt lấp lánh: "Nếu long vực, Phượng vực, thậm chí Hoàng Tuyền Thánh Nhân, đều đang truy tung hắn, chúng ta cũng là có thể nghĩ biện pháp kiếm một chén canh!"

Liêu Vân Phong: "Ngươi ý tứ chúng ta cũng đi theo?"

Doãn Nhược Hải gật đầu: "Không sai, nếu là chúng ta tìm được trước đối phương, liền vô cùng có khả năng đem Đan Thánh hài cốt muốn ra tới!"

Liêu Vân Phong nhíu mày: "Hắn có thể ẩn núp long vực, Phượng vực truy sát, chúng ta muốn tìm được, không dễ dàng như vậy đi!"

Doãn Nhược Hải: "Cái tên này không phải cùng Hàn Vân tông có quan hệ sao? Mà lại, chui vào Thánh địa, trộm lấy thánh hài nguy hiểm như vậy, còn không tiếc bất cứ giá nào, đem Thánh nữ Thượng Quan Uyển Thanh mang đi, sợ là quan hệ không tầm thường!"

Nhãn tình sáng lên, Liêu Vân Phong nói: "Ý của ngươi là. . . Bắt lấy Hàn Vân tiên tử cùng Thượng Quan Uyển Thanh? Bức chính hắn ra tới, ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ?"

"Không sai!" Doãn Nhược Hải hừ lạnh: "Hàn Vân tông cùng hắn liên hợp, cùng một chỗ mưu đồ bí mật thánh hài, đã phản bội chúng ta, cũng nên thật tốt giáo huấn một thoáng, làm cho tất cả mọi người đều biết, Thánh địa uy nghiêm, không thể xâm phạm."

Liêu Vân Phong: "Trước đó, bằng vào chúng ta hai người, mong muốn xông vào Hàn Vân tông, ra tay bắt người, không dễ dàng như vậy, hiện tại có Mạc huynh trợ giúp, chắc chắn dễ như trở bàn tay!"

Ba vị Chuẩn Thánh cửu trọng đỉnh phong, lại thêm bốn vị Chuẩn Thánh cường giả, nếu là tại công không phá được nho nhỏ Hàn Vân tông, thật sự không có tồn tại cần thiết.

. . .

Không tri kỷ trải qua có người kế hoạch châm đối với các nàng, thời khắc này Hàn Vân tông nghị sự đại điện, ánh nến rực rỡ, Tông chủ, Thánh nữ, khai phái tổ sư, thậm chí một mực không hợp nhau Lạc Tuyết nương nương Hàn Lạc Tuyết cũng tại.

Đem tin tức mới vừa nhận được nói xong, Tông chủ Ngụy Hàn Nguyệt thở dài một tiếng: "Theo long vực đánh cắp thánh hài, cái tên này, thật là điên cuồng. . ."

Lông mày giương lên, Hàn Vân tiên tử tay ngọc lắc lắc: "Ngươi biết cái gì, này gọi quyết đoán! Đây mới là làm làm đệ tử chuyện nên làm, nếu là biết rõ lão sư di hài, liền ở bên cạnh, lại cái gì đều không dám làm, sống lại lâu, lại an toàn, lại có ý nghĩa gì? Đồ đệ tức phụ, ngươi nói có đúng hay không?"

"Là. . ." Bị xưng hô như vậy, Thượng Quan Uyển Thanh hơi đỏ mặt, vẫn gật đầu.

Người khác tiến vào long vực, nhìn thấy Long Đế, có thể sẽ trực tiếp dọa đến run chân, cái gì đều không dám làm, vị này lại không thèm để ý chút nào, can đảm xác thực kinh người.

Thấy lão tổ như thế cấp tiến, Ngụy Hàn Nguyệt cười khổ: "Đây chính là thượng cổ thần thú nhất tộc, 36 Cổ Thánh khi còn sống, cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ. . ."

Hàn Vân tiên tử cắt ngang nàng: "Đừng lo lắng, có đám kia lão già tại, không có khả năng phạm sai lầm!"

Người khác không hiểu, nàng có thể là biết đến rõ rõ ràng ràng, Tống Ngọc chờ 36 vị Cổ Thánh, mặc dù đại bộ phận sức chiến đấu không mạnh, nhưng muốn nói lên tính toán, mưu trí, thương khung, Hoàng Tuyền hai cái chung vào một chỗ, cũng không sánh nổi.

Nếu dám để cho Tiểu Tô Ẩn như vậy đi làm, khẳng định có lý do của mình.

"Trương Hàn Vân mặc dù ngốc một chút, xấu xí một chút, lần này nói cũng không tệ, chúng ta hiện tại muốn làm, không phải nghĩ biện pháp tìm hắn, cũng không phải lo lắng, mà là nỗ lực tu luyện, ứng đối càng lớn biến cố!"

Hàn Lạc Tuyết xen vào nói.

36 Cổ Thánh trở về, tất nhiên sẽ lần nữa dẫn tới Tiên giới rung chuyển, không có thực lực, tương lai sẽ chỉ gây trở ngại.

"Ngươi đánh rắm, ngươi mới xuẩn, mới xấu!"

Hàn Vân tiên tử xù lông: "Muốn hay không lại tỷ thí một trận!"

Hàn Lạc Tuyết cười nhạo: "Chẳng lẽ cảm thấy ngươi bị đòn còn chưa đủ?"

Hàn Vân tiên tử hét to: "Lần trước là ta vừa mới khôi phục lực lượng, không có phát huy tốt, lần này, liền để ngươi thử một chút lực lượng của ta!"

Oanh

Lời nói kết thúc, lòng bàn tay thêm ra một thanh trường kiếm, Hàn Vân tiên tử trực tiếp bổ tới.

Hàn phong gào thét, Tiên Nguyên trên không trung hình thành một đạo băng phong ranh giới có tuyết, đem không khí xé thành hai nửa, vừa ra tay, chính là nàng mạnh nhất tuyệt chiêu, Hàn Vân kiếm pháp!

Thiết Vân Trảm Nguyệt!

Hàn Lạc Tuyết đồng dạng đứng dậy, năm ngón tay kéo ra, tựa như ôm tỳ bà.

Trong chốc lát, hàn phong gào thét, Bạch Tuyết bay lượn.

Tuyệt chiêu, còn ôm tỳ bà nửa che mặt!

Hai người đều là Chuẩn Thánh cường giả tối đỉnh, đồng thời ra tay, bên trong căn phòng đại trận, lập tức không kiên trì nổi, phát ra "Răng rắc, răng rắc!" thanh âm, bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách.

"Hai vị lão tổ. . ."

Thượng Quan Uyển Thanh mặt mũi tràn đầy cuống cuồng.

Vốn nghĩ, đại gia tại cùng một chỗ, nhất định có thể nghĩ ra biện pháp cứu người, không ngờ tới, biện pháp còn chưa có đi nghĩ, các nàng lại trước đánh nhau!

Xem hướng lão sư, đang muốn để cho nàng khuyên can, chỉ thấy nén giận ra tay hai vị lão tổ, đột nhiên cải biến công kích lẫn nhau phương hướng, đồng loạt đối đại điện đỉnh chóp, oanh kích mà đi!

Kiếm khí, chưởng lực, hóa thành hai đạo luyện không, cùng nóc phòng kiến trúc tiếp xúc, lập tức phát ra kịch liệt nổ vang, nổ ra một cái lỗ thủng to.

"Không hổ là Lạc Tuyết nương nương cùng Hàn Vân tiên tử, phản ứng nhạy bén, chúng ta mới đến đến, liền bị phát hiện!"

Hai cái chưởng ấn rơi xuống, cùng luyện không đối đụng nhau, xé nát một mảng lớn kiến trúc, bụi đất tung bay, tỏ khắp bốn phía.

Thượng Quan Uyển Thanh lúc này mới phát hiện, vài bóng người, lơ lửng giữa không trung, cầm đầu chính là Vô Vi thánh địa Doãn Nhược Hải.

Nguyên lai hai vị lão tổ phát hiện tung tích của bọn hắn, cố ý giao thủ, mục đích đúng là giảm xuống đối phương cảnh giác, tốt tiến hành đánh lén!

Đáng tiếc, bọn hắn quá cường đại, phương pháp tuy tốt, vẫn là bị dễ dàng né qua.

Biết đánh lén vô dụng, Hàn Vân tiên tử lui lại hai bước, lông mày giương lên: "Một mình xông vào ta Hàn Vân tông, cần làm chuyện gì?"

"Tiên tử hà tất biết rõ còn cố hỏi, nắm tiểu tử kia giao ra, bằng không thì, khả năng làm phiền ngươi nhóm cùng chúng ta đi một chuyến. . ."

Cười lạnh một tiếng, Doãn Nhược Hải bàn tay lớn cúi xuống: "Đưa các nàng đều bắt lại, nhất là cái kia Thượng Quan Uyển Thanh, tuyệt không thể chạy!"

Rõ

Mọi người đồng thời gật đầu, đồng loạt ra tay.

"Các ngươi. . ."

Không nghĩ tới đối phương như thế quả quyết, không để ý Thánh địa mặt mũi, trực tiếp động thủ, Hàn Vân tiên tử da đầu nổ tung, cùng Hàn Lạc Tuyết vừa người vọt tới.

Đại chiến lập tức bắt đầu.

Cứ việc này Hàn Vân tông thủ phủ, nhưng đối phương có được Doãn Nhược Hải, Mạc Viễn Phong, Liêu Vân Phong, ba đại chuẩn thánh đỉnh phong, lại thêm nhiều vị Chuẩn tiên sơ kỳ, rất nhanh, Hàn Vân tiên tử đám người liền liên tục bại lui, không chống đỡ được.

Mấy phút sau, mọi người liền bị trói tại cùng một chỗ, tràn đầy phẫn nộ, lại cũng không có cách nào.

"Đưa các nàng mang về!"

Trôi nổi trên không, Doãn Nhược Hải ngắm nhìn bốn phía: "Xem bộ dáng bây giờ, Hàn Vân tông cũng không có tồn tại cần thiết!"

Tay cầm nâng lên, đột nhiên vỗ.

Oanh

Vô số ngôi sao lực lượng, bị tụ đến, một cái bàn tay khổng lồ, hạ xuống từ trên trời, xây dựng không biết bao nhiêu năm tông môn, ầm ầm sụp đổ.

Chỗ sâu nhất nhà lá, đều không may mắn thoát khỏi.

Không

Từng đợt kêu thảm, trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít đệ tử thụ thương, thậm chí tử vong.

Làm xong này chút, Doãn Nhược Hải không nói thêm lời, mang theo Hàn Vân tiên tử, Thượng Quan Uyển Thanh đám người, hướng Thánh địa cấp tốc bay đi.

Hàn Vân tông, chẳng qua là Nhị lưu tông môn thôi, đối mặt một cái Thánh địa, cho dù là yếu nhất Thánh địa, cũng căn bản là không có cách ngăn cản, huống chi, còn nhiều hơn một vị Chuẩn Thánh đỉnh phong Mạc Viễn Phong.

"Phong bế các nàng tu vi là được, không muốn ngược đãi, nhất là vị kia Thượng Quan Uyển Thanh. . ."

Trở lại Thánh địa, Doãn Nhược Hải dặn dò một tiếng, lúc này mới mỉm cười: "Tốt, chúng ta có thể đi tìm vị kia Tô Ẩn, cùng hắn nói điều kiện. . ."

. . .

Dược sơn.

Mặc dù không có Dược Thánh Lý Thời Khuyết, nhưng trình độ náo nhiệt của nơi này, không có suy giảm chút nào, thậm chí đi qua vạn năm phát triển, càng rực rỡ.

Chỉ cần tu luyện, liền không khả năng sẽ không thụ thương, không có thể sẽ không sinh bệnh, bởi vậy, y sư cái nghề nghiệp này, liền sẽ trường thịnh không suy.

Dưới chân núi Dược Sơn thành, là toàn bộ Tiên giới lớn nhất dược vật trung tâm giao dịch, vô số to lớn Dạ Minh Châu chiếu sáng thành thị, biển người người tuôn, ngày đêm không ngừng.

Bên đường phố bên trên một cái bình thường tửu quán, ngày mới đen không bao lâu, một vị thanh niên, liền ngồi ở trong đó, điểm một bầu rượu ngon cùng cả bàn món ăn.

Thanh niên bộ dáng thoạt nhìn hết sức bình thường, hai mươi tuổi bộ dáng, y phục trên người, ra tay lại cực sự xa hoa, vừa đến liền ném ra hai cái linh thạch, muốn cái gần cửa sổ phòng.

Hai cái linh thạch, một tháng đều không kiếm được, biết là khách quý, ông chủ nào còn dám lãnh đạm, tự thân lên trận.

"Ta lần đầu tiên tới nơi này, muốn đi Dược sơn cầu y, thấy vị kia Tiểu Dược Thánh Lữ Khang, không biết cần chuẩn bị chút gì?"

Bưng chén rượu, thanh niên hỏi.

Vị này, dĩ nhiên chính là một đường chạy tới Tô Ẩn.

Giờ phút này, hắn cải biến dung mạo, che đậy khí tức của mình, đi qua hỏi thăm, đã biết Dược sơn chủ nhân tên, Lữ Khang!

Vị này "Đại sư huynh" được Lý Thời Khuyết lão sư thân truyền, lại thêm một vạn năm đến, một mực ma luyện y thuật, xông ra "Tiểu Dược Thánh" xưng hào, danh tiếng rất lớn.

Ông chủ mặt lộ vẻ khó khăn: "Tiểu Dược Thánh thân phận tôn quý, cơ bản chỉ có Thánh Nhân, mới có thể nhìn thấy. Người bình thường, mong muốn khiến cho hắn chữa bệnh, gần như không có khả năng. . . Những năm này, trước đến tìm kiếm xem bệnh, đại bộ phận đều do đệ tử của hắn tiếp đãi, vị công tử này, ngươi nếu như muốn chữa trị người, không nghiêm trọng như vậy, không ngại suy tính một chút những người khác, ta ngược lại thật ra nhận biết vài vị không sai y sư!"

"Chỉ có Tiểu Dược Thánh mới có thể cứu trị. . ." Tô Ẩn thản nhiên nói.

Dược Thánh hài cốt vô cùng trân quý, đối phương chỉ cần không ngốc, khẳng định sẽ tự mình cất giữ, tuyệt sẽ không giao cho người khác quản lý, cho nên, nhất định phải nhìn thấy vị này, mới có cơ hội, cầm lại thánh hài, cứu vớt Đan Thánh.

Ông chủ lắc đầu: "Ta cảm thấy gần nhất đừng hy vọng. . ."

Tô Ẩn nhíu mày: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Nhìn quanh một tuần, ông chủ thấp giọng: "Ta biểu đệ tẩu tử cô em vợ Nhị muội phu, tại Dược sơn người hầu, buổi chiều tới tìm ta uống rượu, nói đầy miệng. . . Vị kia Tiểu Dược Thánh, hiện tại đang lúc bế quan, đừng nói người ngoài, coi như là hắn thân truyền đệ tử, cái gì Chí Thánh Nhân, mong muốn định ngày hẹn, đều làm không được!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Này có chút khoa trương đi!"

Đối phương lợi hại hơn nữa cũng chỉ là cái Chuẩn Thánh đỉnh phong thôi, Thánh Nhân thật muốn gặp, còn dám cự tuyệt?

Gặp hắn không tin, ông chủ mang theo cuống cuồng: "Là thật, ngươi không phải không biết đi, Dược sơn, là có Thánh Nhân trấn thủ, dù cho thánh nhân khác, mong muốn tìm đến, cũng khẳng định sẽ bị ngăn lại."

Chấn động trong lòng, Tô Ẩn tràn đầy không tin: "Dược sơn có Thánh Nhân?"

Ông chủ gật đầu: "Tiểu Dược Thánh y thuật cao minh, lại lấy được Dược Thánh chân truyền, cứu chữa một phương, đã sớm là trong vòng nghìn dặm thần tiên sống, không biết nhiều ít nhà, nhiều ít hộ cung phụng hắn pho tượng, đột phá Thánh Nhân, thành tựu thánh vị, tuyệt đối là chuyện ván đã đóng thuyền! Lại nói, những năm này không ít Thánh Nhân, cũng tìm hắn chữa bệnh, kết giao không ít cường giả. . . Bởi vậy, một mực có hai vị Thánh Nhân, tọa trấn ở đây, cho nên, Dược sơn mặc dù không có ghi rõ là Thánh địa, lại so Thánh địa càng thêm an toàn!"

Tô Ẩn có chút chấn kinh: "Hai vị Thánh Nhân? Vậy ngươi có biết. . . Thân phận của đối phương cùng lai lịch?"

Ông chủ hơi nở nụ cười: "Nếu như công tử hỏi người khác, khả năng thật đúng là nói không nên lời, ta lại là biết một chút. Nghe nói, một vị là Tật Phong thánh nhân, một vị khác, là Liệt Diễm thánh nhân."

Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

36 Cổ Thánh, trên đường tới, cũng đem bọn hắn sống lúc tồn tại 108 Cổ Thánh, kỹ càng nói một lần, tựa hồ cũng không có hai vị này tên.

Chẳng lẽ cùng Vô Vi đạo quân, những năm cuối đời, Lưu Vân Thánh Nhân một dạng, đều là sau này mới xuất hiện?

Gặp hắn không nói lời nào, còn tưởng rằng không tin, ông chủ nói tiếp: "Hai vị này Thánh Nhân, một vị nắm giữ Tật Phong đại đạo, một vị nắm giữ Liệt Diễm đại đạo. . . Nghe nói có thể đột phá, đều là Tiểu Dược Thánh giúp một tay! Bởi vậy, những năm này một mực đợi ở trên núi. . ."

"Đa tạ!"

Tô Ẩn gật đầu, lần nữa ném ra một viên linh thạch, làm khen thưởng.

Cướp đoạt Doãn Nhược Hải, Tiết Thiên Thu hai người trữ vật giới chỉ, loại linh thạch này loại hình, nhiều vô số kể, bình thường cũng không hao phí, dùng tới tìm hiểu tin tức, không thể thích hợp hơn.

"Công tử kia ngươi chậm dùng, có chuyện gì, tiếp tục chào hỏi. . ."

Ông chủ tràn đầy hưng phấn lui đi ra ngoài.

Gian phòng an tĩnh lại, Tô Ẩn tinh thần tiến vào ý thức hải, đem vừa rồi tìm hiểu tin tức, kỹ càng nói một lần.

Tống Ngọc nói: "Tật Phong thánh nhân, hẳn là tu luyện Thương Khung đại đạo, đến mức liệt diễm, hẳn là tu luyện là hỏa diễm nhất đạo, đoán không sai, cùng Thánh Nhân Chúc Dung có liên hệ nhất định!"

Tô Ẩn: "Mặc kệ bọn hắn lai lịch ra sao, ông chủ nếu có thể nói ra, nói rõ. . . Hai vị này khẳng định ở trên núi, như vậy trải qua, lại nghĩ đạt được Dược Thánh di hài, sợ là không dễ dàng như vậy!"

Rất nhiều tàn niệm không nói.

Người người đều biết thánh hài, tại Lữ Khang trong tay, trở thành Dược Thánh, chẳng qua là vấn đề thời gian, bởi vậy, nguyện ý giao hảo tu sĩ, nhất định không ít.

Hiện tại Đại Đạo thông suốt, làm được lợi người, Lữ Khang khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đột phá, vì để tránh cho bị quấy rầy, tìm người tới thủ hộ, cũng là chuyện đương nhiên.

"Sợ là sợ ở bề ngoài là hai vị Thánh Nhân, còn có càng nhiều. . ." Tống Ngọc thở dài.

"Cũng không phải là không thể được!" Tô Ẩn cười khổ.

Hắn mặc dù có Chuẩn Thánh đỉnh phong Tiên Nguyên cùng tu vi, cũng có Chuẩn Thánh đỉnh phong thân thể, Doãn Nhược Hải, Cửu Khúc tiên tử khẳng định không phải là đối thủ, nhưng gặp được chân chính Thánh Nhân, còn thì kém rất nhiều!

Không tại một cái lượng cấp.

Xông vào, chui vào đều khẳng định không được, thật muốn cùng trước đó tiến vào Vô Vi thánh địa lúc một dạng, khả năng còn không tìm được hài cốt, liền bị Thánh Nhân gạt bỏ.

Thở dài một tiếng, Tô Ẩn đang không biết như thế nào cho phải, liền nghe đến một giọng nói lo âu vang lên.

"Không tốt, Lữ Khang đã bắt đầu luyện hóa Lý Thời Khuyết thánh hài. . ."

Vội vàng ngẩng đầu, lập tức thấy Lý Thời Khuyết lão sư tàn hồn, trở nên càng thêm ảm đạm, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt..