Chương 267 Lộc Thu Nhiên (tăng thêm)

Chương 267 Lộc Thu Nhiên (tăng thêm)

Lý lão sư tàn hồn, vì cứu chữa Đan Thánh Ngụy Bá Dương, thi triển bí thuật, sớm đã trở nên mỏng manh vô cùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, giờ phút này, thánh hài bị nhân chùy luyện, siêu việt Đại Đạo ý niệm, bị dần dần tiêu hao, lộ ra càng thêm suy yếu.

Tô Ẩn xiết chặt nắm đấm.

Hắn đã lấy hết tất cả nỗ lực, dùng tốc độ nhanh nhất đi tới nơi này, không nghĩ tới, vẫn còn có chút đến muộn.

"Cái kia nghiệt đồ, đến ta thân truyền, vạn năm trước, liền tu luyện tới có khả năng đột phá điểm giới hạn, hiện tại Đại Đạo vị trí nhường ra, làm sao có thể không động tâm, không đi luyện hóa, đột phá?"

Vùng vẫy một hồi, Lý Thời Khuyết thanh âm vang lên, trong lời nói không có một tia ngoài ý muốn, ngược lại mang theo không nói ra được bình tĩnh.

Xem ra trước khi đến, liền đoán ra sẽ có loại khả năng này.

Tô Ẩn yên lặng, không biết nên nói cái gì.

Vạn năm trước liền đi đến điểm giới hạn, lại có thánh hài, không đột phá, mới có vấn đề.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Đối phương cũng giống như mình, đạt được Đan Thánh chân truyền, quen thuộc Đan Thánh hết thảy, coi như không có tàn niệm trợ giúp, cũng không có danh ngạch, chỉ muốn kiên trì luyện hóa, không bao lâu  đồng dạng sẽ đột phá!

Nói cách khác. . . Trước đó suy đoán ba ngày, sợ là không có nhiều thời gian như vậy.

Làm không cẩn thận, chỉ có hai ngày, thậm chí một ngày, Lý Thời Khuyết tàn niệm, liền sẽ hoàn toàn biến mất, lại không còn tồn tại.

"Chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là trong một ngày, đem thánh hài nắm bắt tới tay. . . Sau đó, đột phá Dược Thánh, giúp Lý lão sư cùng Ngụy lão sư một lần nữa rèn đúc linh hồn!"

Nguy cấp phía dưới, Tô Ẩn trong óc trước nay chưa có tỉnh táo: "Mà mong muốn đem thánh hài nắm bắt tới tay. . . Nhất định phải tiến vào Dược sơn, chín mươi chín phần trăm trở lên tỷ lệ, đối mặt hai vị, thậm chí trở lên Thánh Nhân."

Nếu Lữ Khang muốn đột phá, tự nhiên đoán chắc, sẽ có người tới quấy rối, hai vị Thánh Nhân tại đây mục đích, chỉ có một cái. . . Phòng ngừa bên ngoài nhân quấy nhiễu!

Loại tình huống này đến cướp đoạt, bị vây công, là tất nhiên.

Đã phiền toái Phượng Đế, Phượng Tê Thu một lần, không có khả năng lại phiền toái đối phương, cũng không phải hắn không thích nợ nhân tình, mà là. . . Thật muốn làm như thế, Long Đế, Tang Du thánh nhân, khẳng định sẽ minh bạch, bọn hắn bị lừa, đến lúc đó, liên hợp vây công, không chỉ chết càng nhanh, thật vất vả lấy được 16 phó thánh hài, khẳng định cũng sẽ bị một lần nữa cướp đi.

Có thể chỉ một mình hắn, một đạo Thánh Nhân ý niệm, đều không chống đỡ được, chớ nói chi là. . . Hai vị chân chính thánh nhân!

Trong lúc nhất thời, Tô Ẩn nghĩ mãi không ra.

"Kỳ thật. . . Chỉ cần ngươi có thể tìm tới ta thánh hài, chưởng khống quy tắc, chém giết một chút nhỏ yếu Thánh Nhân, chưa hẳn không có khả năng. . ."

Đúng lúc này, một mặt thật thà lão nông, mỉm cười.

Kiếm Thánh, Lý Tiều Phu!

Tô Ẩn nhìn qua.

Lý Tiều Phu trong mắt mang theo tự tin: "Ta mặc dù truyền thụ ngươi chẻ củi chi pháp, nhưng ngươi bây giờ, đối quy tắc vận dụng, cũng không có quen như vậy tất, vô pháp thi triển ra sức chiến đấu mạnh nhất, mà một khi. . . Đạt được ta thánh hài, mượn dùng trong đó lực lượng, thương khung, Hoàng Tuyền khẳng định không cách nào chống cự, Vô Vi đạo quân như thế Thánh Nhân, chuẩn Thánh lực, chưa hẳn không thể giết chi. . ."

Tô Ẩn chấn động toàn thân.

Tiên Nguyên đột phá, mới biết được giữa hai bên khoảng cách đến cùng có bao lớn, so với Hư Tiên cùng Chân Tiên khoảng cách còn muốn lớn không biết gấp bao nhiêu lần, một bước khác biệt, liền là lạch trời.

Dùng chuẩn Thánh lực, trảm giết thánh nhân. . . Thật hay giả?

"Tiều phu mặc dù tính cách nặng trĩu, không muốn nhiều lời, nhưng hắn dám nói như vậy, chắc chắn sẽ không có sai!"

Gặp hắn không tin, Tống Ngọc thanh âm vang lên: "Kiếm pháp của hắn, đương thời thứ nhất, thật có thể mượn nhờ quy tắc của hắn, gió mạnh, liệt diễm hai vị Thánh Nhân, hẳn là có thể đủ chiến thắng! Dĩ nhiên, chẳng qua là đánh lén loại hình chém giết, đang đối mặt đụng, nhận hạn chế lực lượng đẳng cấp, hẳn là còn có chút khó khăn!"

"Có thể đánh lén cũng được!" Tô Ẩn gật đầu: "Cũng không biết tiền bối hài cốt ở nơi nào. . ."

Mặc kệ là đánh lén, vẫn là chính diện mạnh mẽ chống đỡ, có được trảm giết thánh nhân lực lượng, mới có cơ hội đem Dược Thánh hài cốt cướp về, chỉ tiếc, không biết Kiếm Thánh hài cốt ở nơi nào, sưu tập đến 16 phó thánh hài, cũng không có.

"Tại Kiếm Khí các!" Lý Tiều Phu nói.

"Kiếm Khí các?"

"Ừm, là ta lúc đầu ôn dưỡng kiếm khí địa phương, trên vách tường có lưu ta lĩnh ngộ kiếm ý cùng Kiếm đạo, lúc ấy không ít cường giả cùng ta tu luyện qua, trong đó bao quát Thánh Nhân."

Lý Tiều Phu nói rõ lí do: "Ta bị thương khung, Hoàng Tuyền đám người chém giết, những người này, mặc dù không có cách nào ngăn cản, nhưng khẳng định sẽ bảo vệ được ta di hài, không bị tiểu nhân thừa lúc, lại nói. . . Ta Kiếm Thánh thi thể, cũng không có dễ dàng luyện hóa như vậy, thực có can đảm dùng sức mạnh, ẩn chứa trong đó kiếm ý, thánh nhân cũng có thể trảm diệt!"

Tô Ẩn chấn động, trừng to mắt.

Mặc dù đối phương nói rất bình tĩnh, nhưng hắn có khả năng nghe ra ẩn chứa trong đó ngạo khí cùng tự tin.

Một cái thi thể, đặt ở tại chỗ, đều không ai dám cưỡng ép luyện hóa, nếu không sẽ bị kiếm khí gây thương tích. . . Khi còn sống thực lực, rốt cục mạnh đến mức nào?

Tô Ẩn gật đầu: "Đã như vậy, đi trước Kiếm Khí các. . ."

"Trước đừng có gấp. . ."

Lý Tiều Phu lắc đầu: "Ngươi chẳng lẽ liền không nghĩ tới, ta nếu đã sớm đoán ra, ta thánh hài tại Kiếm Khí các, vì sao trước đó không nói, cũng không có cho ngươi đi tìm?"

Tô Ẩn sửng sốt.

Lý Tiều Phu lắc đầu: "Ta thánh hài, nếu có thể mang về Kiếm Khí các, vạn năm qua, không ai dám nghĩ cách, nói rõ khẳng định cũng có thánh người thủ hộ. . . Là địch hay bạn, điểm không phân rõ được, tùy tiện đi tới, ta sợ. . . Càng thêm nguy hiểm!"

Thánh Nhân, cũng hi vọng thực lực của chính mình mạnh hơn, Kiếm đạo, làm công phạt loại đệ nhất Đại Đạo, ai không muốn lĩnh ngộ? Mặc dù chỉ có một chiêu một thức, cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Bởi vậy, đi Kiếm Khí các, học tập Kiếm đạo, hẳn là không ít, thậm chí. . . Không thiếu kẻ địch!

Loại tình huống này, tùy tiện đi tìm, nguy hiểm cũng rất lớn.

"Bất kể như thế nào, vẫn là đi qua nhìn một chút, nếu là thật khó mà làm đến, đến lúc đó rồi nói sau!" Thở ra một hơi, Tô Ẩn nói, đây là cứu vớt Dược Thánh, Đan Thánh duy nhất hi vọng, không nguyện ý từ bỏ.

Rất nhiều tàn niệm không nói thêm lời.

Hỏi rõ ràng Kiếm Khí các vị trí cụ thể, Tô Ẩn đi ra tửu quán, đang định tìm một chỗ không người, tế ra Xuyên Vân Toa, nghe được trên không nhỏ xíu tiếng gió thổi xẹt qua, vội vàng ngẩng đầu, lập tức thấy trong đêm tối, một bóng người, tốc độ cao hướng Dược sơn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Một thân đen kịt trang phục, nhìn không ra là nam hay là nữ, nhưng tu vi cực cao, so với hắn, đều không hề yếu.

Đi vào dưới chân núi, ngừng lại, con báo lặng yên không tiếng động, dọc theo cầu thang hướng lên vọt tính.

"Lúc này lặng lẽ tiến vào Dược sơn, muốn làm gì?"

Tô Ẩn trong lòng hơi động, không nữa cuống cuồng rời đi, mà là lặng lẽ đi theo, tại khoảng cách Dược sơn còn cách một đoạn địa phương, áp chế khí tức giấu đi.

Người áo đen mười phần cảnh giác, so từ bản thân thi triển ra Đạo Hương thân pháp, đều không kém quá nhiều, một đường tiến lên, mấy hơi thở công phu, liền đi tới mấy trăm mét, đang nghĩ tiếp tục đi tới, thân thể giống như là chạm đến giấu ở trên không phong cấm, một ngọn gió minh đột ngột vang lên.

"Người nào?"

Quát lớn vang lên, ngay sau đó vài bóng người, cấp tốc lao đến, xem bộ dáng của bọn hắn, liền ẩn náu tại phụ cận.

Người áo đen cất bước hướng về phía trước, kiếm mang vạch phá đêm tối, vừa tới đến trước mặt bóng người, toàn bộ bị cắt thành hai nửa.

Bất quá, động tác của hắn mặc dù nhanh, vẫn là có người hô lên: "Có người xông sơn. . ."

Oanh

Giống như là đốt lên thuốc nổ, vô số bó đuốc điểm trong nháy mắt đốt, từng đạo mạnh mẽ thần thức, nghiền ép quét tới.

Ông

Sau một khắc, từng đạo ẩn giấu phong cấm, nổi lên, đem người áo đen chung quanh toàn bộ phong tỏa.

"Cái này. . ." Tô Ẩn vẻ mặt trắng bệch.

May nhờ vừa rồi chần chờ một chút, không nghĩ lấy lặng lẽ nấp đi qua, bằng không thì, bị phát hiện khẳng định là chính mình.

Không nói Thánh Nhân, chỉ nói trên núi phòng ngự, so với Vô Vi thánh địa, đều mạnh mẽ thực sự nhiều lắm, mặc dù hắn lĩnh ngộ phong cấm Đại Đạo, đều khó có khả năng lặng yên không tiếng động đi qua.

Một khi bị phát hiện, xem trước mắt trận thế, thánh nhân cũng khó mà đào thoát.

"Lữ Khang, ngươi cái vong ân phụ nghĩa, khi sư diệt tổ súc sinh, chẳng lẽ muốn cả một đời trốn ở Dược sơn không ra khỏi cửa!"

Thấy bị phát hiện, người áo đen cũng không trốn đi, mà là hít sâu một hơi, lên tiếng hét lớn: "Có đảm lượng, liền ra tới thấy ta, đừng ở bên trong giả chết."

Tô Ẩn sững sờ.

Là nữ tử thanh âm.

Trực tiếp đối Dược sơn mắng lên, thanh âm trong trăm dặm đều có thể nghe được rõ ràng, như thế vừa?

Đang đang nghi ngờ, bên tai vang lên Lý Thời Khuyết thở dài: "Là Lộc Thu Nhiên, cũng chính là ta thu nữ đệ tử, ngươi vị tiểu sư tỷ kia, lại còn sống sót. . ."

"Tiểu sư tỷ?" Tô Ẩn run lên.

Trước đó, Hàn Lạc Tuyết bọn người nói qua, Lý Thời Khuyết lão sư thu qua ba vị thân truyền, hai vị sư huynh, một vị sư tỷ, kể từ khi biết Lữ Khang hại sư phụ về sau, còn lại hai vị, mưu cầu khác nhau, đã mất tích hơn 7000 năm.

Vốn cho rằng đã sớm bị Lữ Khang chém giết, không nghĩ tới. . . Thế mà còn sống, đồng thời lúc này xuất hiện.

"Lộc Thu Nhiên, Lữ ân công nhiều lần tha cho ngươi khỏi chết, lại còn qua tới quấy rối, thật muốn chết?" Quát lạnh một tiếng, ngay sau đó không gian một hồi lắc lư, một cái bóng người cao lớn đột ngột xuất hiện.

"Thánh Nhân!"

Vẻ mặt nghiêm túc, Tô Ẩn lần nữa áp chế khí tức, cả người trong nháy mắt trở nên phảng phất không tồn tại.

Thái Cực Đồ  có thể đem trong đan điền Tiên Nguyên gợn sóng, hoàn mỹ che lấp, một tia khí tức đều phóng thích không ra, lúc này, dù cho Thánh Nhân có thần thức dò xét, đoán chừng cũng sẽ cảm thấy là cái tảng đá, không là sinh mệnh.

"Loại tiểu nhân này, ngươi còn gọi hắn ân công, Liệt Phong, ngươi để cho ta xem thường!"

Lộc Thu Nhiên răng cắn chặt: "Đừng cản ta, khiến cho hắn ra tới! Ta hôm nay nhất định phải gặp hắn. . ."

"Lữ Khang Tiểu Dược Thánh, đối ta có ân cứu mạng, xưng hô hắn ân công đương nhiên!"

Nhàn nhạt nhìn qua, Liệt Phong thánh có người nói: "Hắn đang lúc bế quan, người nào cũng không thấy, mà lại chuyên môn bàn giao, có người quấy rối, giết chết bất luận tội, ngươi lại cố tình gây sự, khó đảm bảo ta không niệm cố tình, đưa ngươi chém giết!"

"Vậy ngươi giết đi!"

Lần nữa ngẩng đầu, Lộc Thu Nhiên hét lớn: "Lữ Khang, ngươi có phải hay không đang bế quan luyện hóa lão sư hài cốt? Đừng cho là ta không biết! Lúc trước ngươi là cô nhi, kém chút bị Dã Lang cắn chết, là lão sư đưa ngươi cứu, đưa ngươi nuôi dưỡng thành người, truyền thụ cho ngươi một thân bản lĩnh. . . Nhường ngươi trở nên nổi bật, có thành tựu của ngày hôm nay! Ngươi làm sao nhịn tâm làm như vậy! Trả lời ta, làm sao nhịn tâm làm như vậy. . ."

Vừa nói, Lộc Thu Nhiên nước mắt một bên chảy ra, trong ánh mắt mang theo dứt khoát: "Hôm nay, ngươi không cho ta cái đáp án, ta ngay ở chỗ này không đi, hoặc là ngươi giết ta, hoặc là, nắm lão sư hài cốt giao ra. . ."

"Đủ rồi!"

Lông mày giương lên, Liệt Phong Thánh Nhân cắt ngang nàng: "Không nên ở chỗ này cố tình gây sự, bằng không, ta thật ra tay rồi!"

Lộc Thu Nhiên cắn răng: "Vậy ngươi ra tay đi! Hắn liền lão sư đều có thể hại chết, ta bất quá là cái tiểu sư muội thôi, muốn giết còn không phải chuyện một câu nói? Không cần tại đây bên trong giả nhân giả nghĩa!"

"Đã ngươi muốn chết, ta chỉ có thể không khách khí!"

Không nói thêm lời, Liệt Phong Thánh Nhân năm ngón tay kéo ra, lăng không vồ xuống.

Bầu trời tựa như bị xé nứt, một đạo cụ cơn gió đột ngột xuất hiện, trên mặt nước vòng xoáy một dạng, thôn phệ hết thảy, bao phủ vạn vật trong chốc lát, bó đuốc bắn ra tia sáng đều bị thôn phệ đi vào, vô pháp bỏ trốn.

Không gian vặn vẹo!

Đối phương mặc dù chỉ là theo tay khẽ vẫy, lại làm cho không gian phát sinh vặn vẹo biến hóa, giống như Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp, lực lượng vô tận.

Lộc Thu Nhiên con ngươi co vào, hai tay nâng lên, "Ông!" một tiếng, một tòa thật to lô đỉnh, đột ngột xuất hiện, đối gió lốc liền đụng tới.

Cả hai đối bính, như là gõ chuông lớn, sóng xung kích hướng bốn phía tản ra, cắt chém không gian giống như là biến thành trang giấy, xuất hiện một cái bóng loáng mặt phẳng.

Bành bành bành!

Lộc Thu Nhiên trên không trung liên tục lui lại mấy chục mét, máu tươi cuồng bắn ra.

Mặc dù nàng tại Chuẩn Thánh bên trong, được cho là mạnh mẽ, nhưng cùng chân chính Thánh Nhân so, vẫn là kém nhiều lắm, căn bản không tại cùng một cái cấp bậc.

"Quả nhiên thật mạnh. . ." Tô Ẩn thân thể cứng đờ.

Mặc dù chưa thấy qua Vô Vi đạo quân bản tôn, nhưng hắn có khả năng khẳng định vị này Liệt Phong Thánh Nhân tuyệt đối thắng qua người trước!

Chính mình cứ việc tiến bộ rất nhiều, thật đang đối mặt, không thể so với vị tiểu sư tỷ này tốt hơn bao nhiêu.

"Lữ Khang ngươi cái tiểu nhân, sẽ chỉ giấu ở Thánh Nhân sau lưng, có bản lĩnh ngươi đi ra cho ta!"

Phun ra máu tươi, cấp tốc thở hổn hển mấy ngụm, Lộc Thu Nhiên lần nữa hướng về phía trước, trong ánh mắt mang theo dứt khoát: "Hôm nay nhất định phải cho ta bàn giao. . ."

"Có ta ở đây, ngươi không gặp được hắn, thật không đi?"

Tựa hồ thấy quyền uy bị khiêu khích, lông mày nâng lên, Liệt Phong Thánh Nhân đầu ngón tay lần nữa có gió lốc xoay quanh.

"Ta nói qua, hoặc là giết ta, hoặc là cho ta cái bàn giao. . ." Lộc Thu Nhiên cắn răng.

"Cái kia liền đắc tội với!"

Liệt Phong Thánh Nhân đầu ngón tay điểm ra ngoài.

Lần này gió lốc so vừa rồi còn phải cường đại hơn, giống như là cái vặn vẹo không gian đoàn, phá không mà tới, Lộc Thu Nhiên biết loại lực lượng này, nàng căn bản là không có cách ngăn cản, lần nữa đem lô đỉnh tế ra.

Bành

Thân thể như đạn pháo bay rớt ra ngoài, người trên không trung máu tươi huy sái, chỉ một chút, ngũ tạng lục phủ liền nhận lấy trọng thương.

"Ta không lùi. . . Ta hôm nay nhất định phải gặp hắn. . ."

Lần nữa giãy dụa lấy bay lên, Lộc Thu Nhiên trong mắt tràn đầy dứt khoát.

"Ta nhận nhắc nhở, nhất định phải nghiêm phòng tử thủ, không thể để cho người tiến đến, cho nên. . . Ngươi chỉ có chết!"

Liệt Phong Thánh Nhân lắc đầu, tay cầm đột nhiên bổ xuống.

Mặc dù hắn không không muốn thương tổn đối phương, nhưng đối phương thủy chung chấp mê bất ngộ, vẫn như cũ sau đó nặng tay.

Thánh Nhân phía dưới đều sâu kiến.

Dù cho trước đây quen biết, có chút bạn cũ, chân chính đối địch, cũng không tính là gì.

Bành

Hung mãnh cương phong, rơi vào Lộc Thu Nhiên ngực, nữ tử lại ngăn cản không nổi, lần nữa bay ngược mà ra, quất bay bóng chày, đập xuống tại chân núi, người còn trên không trung, liền mất đi ý thức.

"Đưa nàng nhốt lại  chờ Tiểu Dược Thánh xuất quan tự mình xử lý. . ."

Khoát tay áo, Liệt Phong Thánh Nhân quay người hướng đỉnh núi bay đi.

Đã đem người đánh không rõ sống chết, lại ra tay, cũng có chút ngã thân phận.

Rõ

Lập tức có vài bóng người thoát ra, thẳng tắp hướng Lộc Thu Nhiên rơi xuống phương hướng mau chóng đuổi theo..