Chương 268 sư tỷ đệ nhận nhau

Chương 268 sư tỷ đệ nhận nhau

"Chính là cái này thời điểm. . ."

Thấy Liệt Phong Thánh Nhân rời đi, Tô Ẩn nhẹ nhàng thoáng qua, hóa thành trong đêm tối một đạo tinh linh.

Nếu vị này là tiểu sư tỷ, lại là vì lão sư mà thụ thương, tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn xem bị bắt.

Dưới chân nhanh chóng, tựa như một cái di chuyển nhanh chóng cái bóng.

Đạo Hương thân pháp!

Mượn dùng tình thánh quy tắc chi lực, liên tục thi triển mấy lần, đã đối này chiêu rõ ràng trong lòng, lại thêm học qua tình thánh Đại Đạo, có được đối ứng danh ngạch, giờ phút này thi triển đi ra, hoàn mỹ cùng đêm tối dung hợp lại cùng nhau, chỉ cần không có đi đến cấp bậc thánh nhân, căn bản không phát hiện được.

Mặc dù so với Tống Ngọc, khả năng còn kém một chút, đối tại hiện ở loại tình huống này, tuyệt đối đủ.

Ô ô ô!

Một cái hô hấp qua đi, xuất hiện tại Lộc Thu Nhiên trước mặt, hai tay kéo ra, nhẹ nhàng vừa kéo, đã đem hắn ôm vào trong ngực, ngay sau đó lăng không một túm, đem bay tới lô đỉnh, thu vào trữ vật giới chỉ, lúc này mới lấy ra Xuyên Vân Toa, nhẹ nhàng vạch một cái.

Hô

Chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

"Giống như có người tiếp ứng!"

Đi vào trước mặt, cái gì đều không tìm được, trước tới bắt vài người, giờ mới hiểu được, Lộc Thu Nhiên đã chạy trốn, từng cái hai mặt nhìn nhau, tràn đầy khẩn trương.

"Làm sao bây giờ?"

Người đều bị bị thương thành dạng này, còn thuận lợi chạy mất, bọn hắn đơn giản quá vô dụng.

"Chỉ có thể chi tiết bẩm báo. . ."

Rơi vào đường cùng, đành phải trở lại đỉnh núi, đem sự tình kỹ càng bẩm báo một lần.

"Nàng là Chuẩn Thánh lớn viên mãn cấp bậc cường giả, dù cho trọng thương, cũng không phải là các ngươi có khả năng đuổi được, trốn liền trốn đi. . ."

Khoát tay áo, Liệt Phong Thánh Nhân cũng không thèm để ý.

Mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lần nữa nhìn về phía trước mắt người trung niên, bội phục chi ý, tự nhiên sinh ra.

Cái này là Thánh Nhân phong độ  khiến cho lòng người xếp!

. . .

Một cái cũ nát không người nông gia sân nhỏ, Tô Ẩn nhìn về phía trước mặt bình nằm tại cô gái trên giường.

Mượn nhờ Xuyên Vân Toa, rời đi Dược sơn, sợ bị truy, liên tục vọt tính thất, tám lần, mới tìm đến một chỗ như vậy.

Nơi này khoảng cách Dược sơn, đoán chừng không dưới mấy vạn dặm.

Tiến vào viện, lập tức đem bốn phía toàn bộ phong cấm, cam đoan một điểm khí tức đều không thể tán dật ra ngoài, lúc này mới cho đối phương nắm bắt mạch.

Rất nhanh, vẻ mặt âm trầm xuống.

Lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Liệt Phong Thánh Nhân như thế hào phóng, xoay người rời đi, vừa rồi tiến công, không chỉ có vật lý phương diện lực lượng, còn xen lẫn trên linh hồn nghiền ép, vị tiểu sư tỷ này, đã kinh mạch đứt gãy, linh hồn trọng thương, không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay đều rất khó chống đỡ nổi!

"Thật ác độc!"

Trong mắt tràn đầy lửa giận.

Ngoài miệng nói bị buộc bất đắc dĩ, đủ loại không đành lòng, ra tay lại không lưu mảy may chuẩn bị ở sau. . . Xem ra là cố ý diễn cho người khác xem, cho người ngoài một loại, tiểu sư tỷ cố tình gây sự, hắn ra tay tình thế bất đắc dĩ giả tượng.

Khó trách có thể cùng Lữ Khang trở thành bằng hữu, quả nhiên là mười phần ngụy quân tử!

Buông ra bắt mạch ngón tay.

Loại cấp bậc này thương thế, quá nghiêm trọng, đổi lại bất kỳ một cái nào y sư, đều rất khó cứu sống, cho dù là hắn, có thể tỷ lệ thành công, cũng không cao hơn ba thành.

"Chỉ có thể mạo hiểm thử một lần. . ."

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn nhìn về phía trữ vật giới chỉ.

Tiết Thiên Thu chiếc nhẫn, dược liệu loại hình không tính quá nhiều, nhưng Doãn Nhược Hải, lại giống như là cái đại dược kho, một ngàn năm đến một vạn năm, cái gì cần có đều có, thậm chí so Thanh Nguyên tông đều muốn phong phú.

Cái tên này là luyện đan Chuẩn Thánh, có cơ hội trùng kích Đan Thánh, dược liệu loại hình cơ sở vật phẩm, làm sao có thể có thể thiếu.

Rất mau tìm đủ cứu người dược liệu, đang muốn phối chế dược dịch, xem có thể hay không khởi tử hồi sinh, Tô Ẩn liền nghe đến Lý Thời Khuyết tàn niệm, uể oải thanh âm vang lên.

"Không cần chế thuốc, nghĩ biện pháp mở ra nàng trữ vật giới chỉ, nhìn một chút có không có một cái nào màu vàng kim bình ngọc!"

Tô Ẩn sửng sốt một chút, vẫn là làm theo, đem "Tiểu sư tỷ" Lộc Thu Nhiên trữ vật giới chỉ, cầm tới lòng bàn tay, dùng phương pháp đặc thù xóa sạch linh hồn ấn ký, tinh thần vào bên trong lan tràn.

Không hổ là Dược Thánh đệ tử, bên trong dược liệu càng nhiều, còn có vô số phương thuốc, không ít đều là tự mình trải qua, sửa sang lại, có rất nhiều trân quý kinh nghiệm lâm sàng.

Không để ý tới xem những sách vở này, Tô Ẩn tìm kiếm khắp nơi, quả nhiên tại nơi hẻo lánh phát hiện một cái màu vàng kim cái bình, cổ tay khẽ đảo, xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Có phải hay không cái này. . ."

Nhịn không được hỏi.

"Ừm. . ." Ánh mắt bên trong lộ ra vẻ phức tạp, Lý Thời Khuyết bàn giao nói: "Đổ ra hai giọt cho nàng dùng, không thể nhiều cũng không có thể thiếu."

Tốt

Biết lão sư nói như vậy, nhất định là vì cứu người, Tô Ẩn mở ra nắp bình, nhẹ nhàng ngửi một cái.

Lập tức thấy một cỗ linh khí nồng nặc, tiến vào lỗ mũi.

Hẳn là một loại cực kỳ lợi hại dược dịch, ít nhất trước mắt hắn, không có cách nào phối trí ra tới.

Mấy bước đi vào tiểu sư tỷ trước mặt, đang muốn đem dược dịch rót vào đối phương trong miệng, chỉ thấy nữ tử hai mắt nhắm chặt, chẳng biết lúc nào đã mở ra.

"Đem cái bình cho ta. . ."

Gặp hắn cầm lấy cái bình, con ngươi co vào, Lộc Thu Nhiên giãy dụa lấy vồ tới.

Trọng thương phía dưới, quá mức dùng sức, khẽ động vết thương, khóe miệng lần nữa có máu tươi tuôn ra.

"Đừng động! Ta trước chữa cho ngươi thương. . ."

Biết tùy ý đối phương làm loạn, thương thế sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, Tô Ẩn lắc đầu, nhẹ nhàng đè ép.

Một cỗ lực lượng hùng hồn, trào ra, lập tức đem Lộc Thu Nhiên thật chặt giam cầm trên giường.

Cảm nhận được cỗ này khí lực, biết cho dù là toàn thịnh kỳ, đều chưa hẳn chống lại ở, nữ tử lần nữa nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt.

Hết sức trẻ tuổi, chỉ có hai mươi tuổi, dung mạo bình phàm, tuyệt đối chưa từng gặp qua.

"Ngươi là ai?"

Ngăn cản Tô Ẩn vì nàng trị liệu, Lộc Thu Nhiên nói.

"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, chỉ biết là ta đang cứu người là được rồi. . ." Tô Ẩn lắc đầu, cũng không trực tiếp trả lời.

Không phải là không muốn nói, mà là đối phương thương thế thực sự quá nặng đi, thật muốn nói, cảm xúc đại bi đại hỉ, vô cùng có khả năng không chịu nổi, tại chỗ tử vong.

"Được rồi, không cần làm phiền, thương thế của ta, đã không cứu nổi. . ."

Lắc đầu, Lộc Thu Nhiên thở dài.

Làm Dược Thánh đệ tử, cả đời chữa bệnh vô số, chỗ nào không biết tình huống như thế nào.

Thương thế của nàng, đã dược thạch không y.

"Không thử một chút làm sao biết!" Tô Ẩn mỉm cười.

Lộc Thu Nhiên lắc đầu: "Ta biết mình sống không lâu, không cần thiết lãng phí dược liệu! Hết sức cảm kích ngươi theo Dược sơn đem ta cứu, không biết có thể. . . Lại đáp ứng ta một điều thỉnh cầu?"

"Thỉnh cầu gì?" Tô Ẩn nói.

"Ta trữ vật giới chỉ bên trong, có. . . Lữ Khang cấu kết thương khung Thánh Nhân, khi sư diệt tổ chứng cứ, hi vọng ngươi có cơ hội, ban bố thiên hạ, chỉ cần có thể làm đến, ta nguyện ý đem cả đời sở học y thuật, đều truyền thụ cho ngươi. . ."

Lộc Thu Nhiên hữu khí vô lực nói.

"Ngươi còn là chính mình tự mình đi làm đi. . ."

Không nghĩ tới vị tiểu sư tỷ này, sắp chết đều nghĩ trừng phạt trừ sư môn bại hoại, Tô Ẩn có chút cảm động, lắc đầu, nhẹ nhàng nặn ra miệng của nàng, đem bình thuốc đảo đi qua.

"Ngươi muốn làm gì. . . Đây là lão sư lưu lại cho ta duy nhất lễ vật. . ."

Lộc Thu Nhiên liều mạng giãy dụa.

Không thèm để ý đối phương, Tô Ẩn nhẹ nhàng điểm một cái, nữ tử lập tức không thể động đậy, đem dược dịch làm ra hai giọt, nhỏ vào môi của nàng, lúc này mới buông ra.

Dược dịch tiến vào ổ bụng, lập tức tan ra, Lộc Thu Nhiên nguyên bản ảm đạm gương mặt, mắt thường có thể thấy hồng nhuận phơn phớt, không chỉ thịt thương thế trên người, linh hồn bị thương, thế mà cũng đã nhận được tẩm bổ, theo trước đó suy yếu, dần dần khôi phục.

Chỗ nào còn không biết chuyện gì xảy ra, Lộc Thu Nhiên toàn thân cứng đờ, con mắt đỏ lên, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, tựa hồ lại ngăn chặn không ở: "Đây là lão sư lưu cho ta, để cho ta bảo mệnh?"

Tô Ẩn im lặng gật đầu.

Mở ra nắp bình, hắn liền biết trong bình chứa là gì, là Dược Thánh lão sư, dùng chính mình tinh huyết, luyện chế 【  Hồi Sinh Dược Dịch 】.

Bên trong ẩn chứa hắn cả đời đối dược đạo lĩnh ngộ, càng có Thánh Linh khí ẩn chứa trong đó, chỉ cần tu vi không tới Thánh Nhân, mà lại không có tắt thở, đều có thể rất mau trị tội tốt!

Thứ này, bị phong ấn ở trong bình ngọc, cho rằng là bình thường lễ vật đưa tặng, mặc dù Lộc Thu Nhiên tùy thân mang theo một vạn năm, cũng không biết.

Rất nhanh, Lộc Thu Nhiên chậm lại, lúc này, dược lực phát huy tác dụng, vết thương trên người, tốt bảy tám phần, ngồi dậy, nhìn về phía trước mặt thiếu niên: "Ngươi đến cùng là ai? Vì sao biết lão sư cho ta lễ vật?"

"Ngươi không phải đã đoán được sao?"

Tô Ẩn mỉm cười: "Lộc sư tỷ!"

Thân thể cứng đờ, Lộc Thu Nhiên hô hấp dồn dập, liên tục hút vài hơi, lúc này mới ngăn chặn nội tâm kích động, run rẩy thanh âm vang lên: "Lão sư, hắn ở đâu?"

"Thu nhưng. . ." Lý Thời Khuyết tàn niệm nổi lên, đã tiếp cận trong suốt, rất rõ ràng, liền vừa mới trong khoảng thời gian này, Lữ Khang lại đem thánh hài luyện hóa một bộ phận.

"Lão sư. . ."

Thấy quả nhiên là lão sư tàn niệm, Lộc Thu Nhiên tràn đầy xúc động, rất nhanh phản ứng lại, một mặt cuống cuồng: "Ta đi tìm Lữ Khang, cắt ngang hắn luyện hóa thánh hài. . ."

"Ngươi không gặp được hắn. . . Như là đã bắt đầu, khẳng định mãi đến luyện hóa mới ra đến."

Lý Thời Khuyết lắc đầu.

Cái này đệ tử, trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, nếu muốn làm, liền nhất định phải thành công, tuyệt sẽ không bỏ dở nửa chừng, bằng không thì, Lộc Thu Nhiên náo ra động tĩnh lớn như vậy, coi như không xuất quan, cũng khẳng định nói một câu, nhưng đối phương, cái gì cũng không làm  mặc cho Tật Phong thánh nhân đem hắn đánh thành trọng thương.

"Vậy làm sao bây giờ? Một khi hắn thành công, ngươi. . . Liền thật vô pháp sống lại!" Lộc Thu Nhiên nói.

Tiên giới sinh hoạt vạn năm, lại cùng sau lưng Dược Thánh rất lâu, biết tàn niệm phục sinh cần cái nào điều kiện.

"Thực lực ngươi bây giờ, coi như đi qua, cũng là uổng công, làm không cẩn thận còn sẽ tự mình góp đi vào!"

Lý Thời Khuyết lắc đầu: "Nếu quả như thật muốn cứu ta, liền phối hợp ngươi tiểu sư đệ, nghĩ biện pháp khiến cho hắn trở thành mới Dược Thánh! Hắn đã đạt được ta hết thảy truyền thừa, cái gì Chí Thánh Nhân danh phận!"

Lộc Thu Nhiên gật đầu: "Tốt!"

"Ngươi không muốn cướp đoạt cái này danh ngạch?"

Gặp nàng trả lời kiên quyết như thế, không chần chờ chút nào, Lý Thời Khuyết hỏi.

Lộc Thu Nhiên lắc đầu: "Cũng muốn, nhưng ta biết mình năng lực ở đâu, Dược Thánh cần gánh vác nhiều lắm, ta làm không được!"

"Không tham lam, không giới không khô, không nghĩ tới, năm đó ở ta thoạt nhìn, không thành khí nhất ngươi, thế mà tâm tính tốt nhất!"

Lý Thời Khuyết cười khổ một tiếng.

Cả đời y thuật vô địch  đáng tiếc. . . Nhãn lực quá kém!

Dừng lại một chút, nói tiếp: "Dư sáng sớm đâu?"

"Nhị sư huynh hắn. . . Bị Lữ Khang cái kia tên phản đồ giết!" Lộc Thu Nhiên răng cắn chặt.

Lý Thời Khuyết: "Chuyện gì xảy ra?"

Lộc Thu Nhiên thanh âm bên trong mang theo bi thương: "7000 năm trước, ta cùng Nhị sư huynh tìm tới Lữ Khang, hướng hắn đòi lại công đạo, kết quả trúng mai phục, là Nhị sư huynh liều chết đem ta cứu ra, mà hắn. . . Lại không thể rời đi! Trước khi chết, để cho ta mai danh ẩn tích, không cần đi tìm phiền toái, lần này, nếu không phải cảm nhận được Đại Đạo thông suốt, biết cái kia tên phản đồ, sẽ luyện hóa lão sư hài cốt, ta khả năng đều sẽ không ra tới!"

Thở dài một tiếng, Lý Thời Khuyết một câu đều nói không nên lời, một lát sau mới nói: "Đây là ngươi tiểu sư đệ, Tô Ẩn, ngươi nếu là muốn cứu ta, liền nghe sắp xếp của hắn đi! Ta hiện tại suy yếu, tại bên ngoài, đợi không được bao lâu. . ."

Tiếng nói kết thúc, tàn niệm tan biến.

"Lão sư. . ."

Hô một tiếng, Lộc Thu Nhiên quay đầu nhìn về phía thiếu niên, đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất: "Tiểu sư đệ, ngươi. . . Nhất định phải mau cứu lão sư!"

"Sư tỷ, không được. . ." Tô Ẩn đồng dạng quỳ xuống.

"Tốt, đừng khiến cho cùng phu thê giao bái giống như, muốn động thủ liền mau sớm, vừa rồi ngươi đi qua quấy rối, đánh rắn động cỏ, Lữ Khang tăng nhanh luyện hóa thánh hài tốc độ! Lưu cho thời gian của các ngươi, đã không nhiều lắm. . ."

Tống Ngọc tàn niệm hiển hiện.

"Vị này là. . ." Lộc Thu Nhiên sửng sốt.

Tô Ẩn giới thiệu: "Là tình thánh Tống Ngọc, hắn nói không sai, thời gian của chúng ta hoàn toàn chính xác không nhiều lắm, nhanh lên đi!"

Theo cứu sư tỷ đến bây giờ, đã tiếp cận nửa giờ, lại không nhanh chút, Lý Thời Khuyết lão sư tàn niệm, khả năng thật lại không gánh nổi.

"Làm sao bây giờ?" Lộc Thu Nhiên không nói thêm lời, mang theo nghi vấn nhìn qua.

Tô Ẩn đem trước thương định tốt kế hoạch nói một lần.

Lộc Thu Nhiên rất nhanh lắc đầu: "Điều đó không có khả năng làm được, Kiếm Thánh hài cốt, bảo vệ so lão sư thánh hài, còn muốn kín đáo. . . Người ngoài căn bản vào không được!"

"Nói rõ chi tiết nói xem!" Tô Ẩn nói.

Đối với Kiếm Khí các, hắn một khiếu không biết, có lẽ có khả năng từ nơi này vị trong miệng, thu hoạch nhất định tin tức hữu dụng.

"Ta trước đó giúp Kiếm Khí các Kiếm Tu đã chữa bệnh, biết một chút tin tức, Kiếm Thánh tiền bối thánh hài, sở dĩ đến bây giờ, đều có thể bảo tồn rất tốt, không ai dám nghĩ cách, vừa đến, thân thể bên trong có được mạnh mẽ kiếm ý, đến không đến tán thành, thánh nhân cũng có khả năng trảm diệt, để cho người ta kiêng kị; thứ hai. . . Nhiều mặt thế lực ngăn chế!"

"Thương khung, Hoàng Tuyền hai vị Thánh Nhân, ở bề ngoài là liền hợp lại cùng nhau, thực tế lại tại rất nhiều chuyện bên trên, đều đối chọi gay gắt, sợ đối phương trở nên mạnh hơn, từ đó mất đi cân bằng."

"Kiếm Thánh Đại Đạo, mạnh mẽ vô cùng, vô luận người nào đạt được, đều sẽ chiếm thượng phong. . . Cho nên, đối bọn hắn tới nói, coi như mình đến không đến, cũng không thể để đối thủ đạt được!"

"Bởi vậy, hai bên một mực tại lẫn nhau ngăn chế!"

Lộc Thu Nhiên nói: "Mà nếu như chúng ta, nghĩ đến cướp đoạt, vô cùng có khả năng đồng thời đối mặt nhiều phương hỏi khó, trêu chọc thương khung, Hoàng Tuyền nhiều phương thế lực!"

Tô Ẩn lắc đầu: "Trêu chọc cũng không sợ, sớm đã đối địch, không có chỗ giảng hoà!"

Vô luận thương khung Thánh Nhân vẫn là Hoàng Tuyền Thánh Nhân, một khi biết hắn đạt được 36 thánh truyền thừa, khẳng định sẽ phái người tới chém giết, không có nửa điểm thương nghị khả năng!

Đã như vậy, đắc tội cùng đắc tội, không có gì khác nhau.

"Cũng thế. . ."

Hiểu được, Lộc Thu Nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Cứng rắn đoạt, đạt được Kiếm Thánh thánh hài, gần như không có khả năng, nhưng ta biết một cái biện pháp, không biết có thể thành hay không, cũng là có thể thử một chút!".