Chương 269: Kiếm Khí các (phần 2)

Chương 269: Kiếm Khí các (phần 2)

"Sư tỷ thỉnh giảng!" Nghe nàng có biện pháp, Tô Ẩn vội vàng nhìn tới.

Lộc Thu Nhiên mỉm cười, nói: "Xông Kiếm Khí các!"

"Xông?" Tô Ẩn ngẩn ngơ, thực lực của hắn bây giờ, liên tiếp xông qua Dược sơn năng lực đều không có, đối mặt khả năng lợi hại hơn Kiếm Khí các, há không muốn chết?

Biết hắn nghĩ sai, Lộc Thu Nhiên giải thích nói: "Không phải ngươi lý giải cái chủng loại kia xông, mà là một loại sát hạch. . ."

Rất nhanh, Tô Ẩn hiểu được.

Đối phương nói tới xông, cùng Càn Nguyên đại lục, xông Phong Cấm sơn có chút tương tự.

Kiếm Thánh Đại Đạo, đại biểu cho Tiên giới đỉnh phong sức chiến đấu, chỉ cần là người tu luyện, người nào không muốn lấy được? Nhưng. . . Kiếm đạo ảo diệu phức tạp, vượt xa quá Đan Thánh, Cầm Thánh loại hình, nghĩ muốn lĩnh ngộ, nào có dễ dàng như vậy!

Mà lại hơi không cẩn thận, sẽ còn tẩu hỏa nhập ma.

Vì tốt hơn kiểm trắc, tốt hơn dẫn tới người tu luyện tiến bộ, mà không phải tham công liều lĩnh, vài vị Thánh Nhân một lần nữa xây dựng Kiếm Khí các, cũng thiết trí rất nhiều cửa ải.

Mỗi thông qua một cửa, là có thể học tập cao thâm hơn kiếm thuật, lĩnh ngộ cao thâm hơn kiếm ý, sau đó một chút đi sâu.

Xông xáo cuối cùng, chẳng những có tư cách đi xem Kiếm Thánh lưu lại vết kiếm, còn có khả năng cảm ngộ hắn hài cốt bên trong ẩn chứa kiếm ý.

Đương nhiên, này chỉ là truyền thuyết, bởi vì cho tới bây giờ, còn không có người nào thành công qua.

"Nếu là thật, cũng là có thể thử một lần!" Tô Ẩn giật mình.

Mặc dù đối với kiếm pháp lý giải, còn dừng lại tại chẻ củi bên trên, nhưng tiếp nhận Kiếm Thánh ròng rã mười năm không gián đoạn chỉ bảo, thật nếu để cho hắn tới xông, chắc chắn sẽ không kém.

Lộc Thu Nhiên nói: "Làm như vậy, là có thể an toàn không ít, nhưng cũng có một nan đề, cái kia chính là. . . Mong muốn vượt quan, nhất định phải có một cái thân phận thích hợp, bằng không thì, ta sợ còn không tiến vào, liền sẽ bị điều tra. . ."

"Cái này dễ dàng  có thể ngụy trang thành trước đó xông quá quan tu sĩ, chỉ cần ẩn giấu tốt, rất dễ dàng trà trộn vào đi. . ." Tô Ẩn nở nụ cười.

Cứng nhắc thành kiến, ở khắp mọi nơi, mới tới vượt quan người, có thể sẽ bị kỹ càng dò xét, nhưng trước kia đã tới, thậm chí đã tới rất nhiều lần, khả năng chỉ nhìn lên một cái, liền không có người để ý tới.

Cái này là tại bộ não người khác bên trong tạo thành một loại vốn có nhận biết. . . Này người, khẳng định không có vấn đề!

Ừm

Mang theo tán dương nhìn vị sư đệ này liếc mắt, Lộc Thu Nhiên nói: "Như vậy đi, ta dẫn ngươi đi tìm một vị đã từng xông quá quan Kiếm Tu, ngươi làm quen một chút, nhìn một chút có thể hay không ngụy trang!"

Vốn cho rằng, đối phương còn quá trẻ, có lẽ kinh nghiệm không đủ, hiện tại xem ra, so với chính mình còn già hơn luyện, thật không biết 36 vị Cổ Thánh, làm sao dạy bảo.

Không nói thêm lời, hai người mượn nhờ Xuyên Vân Toa xé mở không gian, tốc độ cao hướng Kiếm Khí các phương hướng mau chóng đuổi theo.

Hơn mười phút về sau, một tòa hình kiếm tháp cao xuất hiện tại ánh mắt.

Chưa đi đến vào tháp cao, Lộc Thu Nhiên mà là thân thể nhất chuyển, hướng một bên đi tới, thời gian không dài, từng dãy nhà lá, xuất hiện tại ánh mắt, có tới trên trăm gian.

Đều cùng lều vải không xê xích bao nhiêu, thất, tám mét vuông bộ dáng, thoạt nhìn mười phần đơn sơ.

Tô Ẩn tràn đầy nghi hoặc.

Biết hắn nghĩ cái gì, Lộc Thu Nhiên nói rõ lí do: "Đây là kiếm lư. . . Nghe nói năm đó Kiếm Thánh, liền là ở tại loại đất này phương, mới lĩnh ngộ tuyệt thế kiếm ý, đến đây sát hạch tu hành Kiếm Tu, vì ma luyện tâm chí, tốt hơn cảm ngộ, tu trúc giống nhau phòng ở, nghe nói có thể tốt hơn phù hợp tự nhiên, cảm ngộ tự nhiên. . ."

"Ây. . ." Miệng há mở, qua nửa ngày, Tô Ẩn bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cùng Lý Tiều Phu tàn niệm ở chung nhiều năm, biết tính tình bản tính, không chỉ lớn lên cùng nông dân tương tự, tính cách, bản tính cũng không kém nhiều, ở cỏ tranh, chỉ là một chủng tập quán mà thôi, cũng không có gì đặc biệt chú trọng.

Thật giống như kiếp trước một cái nào đó văn hào, tùy tiện viết một câu, chẳng qua là thói quen, không có gì đặc biệt ý tứ, đến rất nhiều chuyên gia trong mắt, liền là cố ý như thế viết, biểu đạt cô độc cảm xúc, lúc ấy xã hội hắc ám, nhân tính vặn vẹo. . .

Vặn vẹo ngươi muội a!

Đoán chừng này loại phân tích, văn hào chính mình nhìn đều sẽ choáng váng, nhịn không được tán dương: Đám này hai bức đầu óc thế nào nghĩ. . .

Này chút nhà tranh, mang đến cho hắn cảm giác chính là cái này, chỉ có cái này mới có thể lĩnh ngộ Kiếm đạo, làm gì, ở nhà ngói, cung điện, liền không bồi thường luyện kiếm quá?

Bất quá, cũng không thể nói không có đạo lý, nhà tranh bởi vì đơn sơ, nhỏ hẹp, càng phù hợp tự nhiên, ở trong đó tu luyện, dễ dàng cảm ngộ hoàn cảnh bốn phía, tâm cảnh có biến hóa, cũng là thật.

Thật giống như một ít khổ sở đi tăng, vì ma luyện chính mình ý chí, đều sẽ ngược đãi chính mình, không ăn, hoặc là ít ăn, khắc khổ tu hành, từ đó đi đến tinh thần thỏa mãn.

"Đúng rồi, sư tỷ, ta nhìn ngươi cùng trước đó Liệt Phong Thánh Nhân, tựa hồ rất sớm đã nhận biết. . ."

Thấy khoảng cách nhà lá, còn cách một đoạn, Tô Ẩn mang theo tò mò truyền âm.

Lộc Thu Nhiên cũng không giấu diếm: "Nhận biết vượt qua một vạn năm, lúc trước vị này Liệt Phong Thánh Nhân, chẳng qua là cái bất nhập lưu tiểu nhân vật mà thôi, là ta cùng Đại sư huynh tại bên ngoài thí luyện lúc, cứu được tính mạng của hắn. . ."

Chỉ chốc lát, Tô Ẩn liền hiểu được.

Chuyện xưa hết sức khuôn sáo cũ, bị trước kia internet tác gia đều viết nát.

Được cứu Liệt Phong Thánh Nhân, vì cảm kích ân cứu mạng, quy thuận Lữ Khang, sau này bán Dược Thánh, đúng là hắn liên hệ thương khung Thánh Nhân, cũng bởi vậy, đạt được lợi ích cực kỳ lớn, lại thêm thiên tư cùng cơ duyên, nhất cử thành công, có được thực lực bây giờ.

Đương nhiên, càng máu chó chính là, vị này Liệt Phong Thánh Nhân, còn đối sư tỷ tình hữu độc chung, thậm chí nỗ lực truy cầu qua, chỉ tiếc, sư tỷ nhìn ra bản tính của hắn, trực tiếp cự tuyệt.

Sau này sự tình, cũng cũng rất dễ dàng hiểu, vì yêu sinh hận, đến không đến, không tiếc chém giết. . .

Cẩn thận nói đến, cái này Liệt Phong Thánh Nhân, thật là vô sỉ.

Nói chuyện phiếm bên trong, hai người lách mình, tiến nhập trong đó một gian nhà cỏ, Tô Ẩn lập tức thấy trong phòng ở giữa, cỏ tranh ngồi lấy một thanh niên.

Hai mươi tuổi, quần áo có chút cũ nát, trong ngực ôm một thanh trường kiếm, ngồi khoanh chân trên mặt đất, trên thân loáng thoáng, tản mát ra một đạo kiếm ý bén nhọn.

"Lô y sư. . ."

Gặp nàng tiến đến, thanh niên vội vàng đứng dậy, thái độ cung kính.

Lộc Thu Nhiên nhẹ gật đầu, nói: "Vị này là tiểu sư đệ của ta, từ nhỏ yêu thích kiếm thuật, mong muốn xông một thoáng Kiếm Khí các, thử một chút chính mình đạt đến loại cảnh giới nào . Bất quá, ngươi cũng biết, Kiếm Khí các do mấy Đại Thánh Nhân nắm khống, ta không nguyện ý lộ diện, mà lại, giờ phút này báo danh, xét duyệt, quá mức phiền toái. . . Có thể mượn lệnh bài của ngươi dùng một chút?"

Nói xong, đồng thời cho Tô Ẩn truyền âm: "Vị này Lý Mặc cương, từng luyện kiếm quá trình bên trong tẩu hỏa nhập ma, vì ta cứu. . . Ta ở trước mặt hắn, chưa nói qua thân phận chân thật, chỉ nói mình họ Lô, một lát nữa, đừng nói xóa."

Ừm

Tô Ẩn gật đầu.

"Không có lô y sư ra tay, ta đã sớm chết, đừng nói là loại chuyện nhỏ nhặt này, coi như để cho ta tự sát, cũng sẽ không do dự!"

Lý Mặc cương ánh mắt ngưng trọng nhẹ gật đầu, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một viên lệnh bài đưa tới: "Đây là tiến vào Kiếm Khí các phong ấn lệnh bài, chỉ cần cầm lấy, là có thể thông qua xét duyệt, bất quá. . . Xông quá quan, trong các đều có bóng giống, ngươi cùng ta dung mạo hoàn toàn khác biệt, trực tiếp đi tới lời, vẫn là rất dễ dàng bị nhận ra. . ."

Cái lệnh bài này, không có nghĩa là thân phận, cùng kiếp trước đẳng cấp giấy chứng nhận một dạng, chỉ có có, mới có thể tiến hành bước kế tiếp sát hạch, bằng không, môn còn không thể nào vào được.

"Dung mạo sự tình, ngươi không cần lo lắng!" Tô Ẩn cười cười.

Ngô tháng sầu đều có thể dùng bút vẽ, cải biến dung mạo của mình, hắn đạt được Họa Thánh truyền thừa, làm đến điểm này, tự nhiên càng thêm dễ dàng.

Ừm

Biết người tu luyện đều có biện pháp của mình, Lý Mặc cương không nói thêm lời, lần nữa ngồi dưới đất, đem kiếm ôm vào trong ngực, không nói thêm gì nữa, tựa hồ trong mắt của hắn, chỉ có kiếm, không có chuyện gì khác.

Thấy hắn như thế chấp nhất tu luyện, Tô Ẩn có chút hiếu kỳ: "Xem Lý huynh dáng vẻ, đối Kiếm đạo đắm chìm đã lâu, không biết. . . Xông qua tầng thứ mấy?"

Mặc dù không có giao thủ qua, nhưng cũng dùng cảm giác được, trước mắt vị này, đối Kiếm đạo lĩnh ngộ, thập phần cường đại, thậm chí một chút Thánh Nhân trên thân, đều không có như thế lăng lệ hàm ý.

Hỏi ý kiến hỏi một chút, biết hắn xông mấy tầng, cũng có thể tốt hơn nắm bắt Kiếm Khí các sát hạch tiêu chuẩn.

"Kiếm Khí các, hết thảy chín tầng, cũng chính là cái gọi là Cửu quan, ta đối Kiếm đạo lý giải, vừa mới đăng đường nhập thất, chỉ xông qua tầng thứ ba, liền ngừng lại!"

Lý Mặc cương nói.

Mặc dù ngoài miệng nói vừa đăng đường nhập thất, trên mặt lại mang theo hơn người một bậc kiêu ngạo.

Hết sức rõ ràng, Kiếm đạo dù cho chẳng qua là nhập thất, đều không dễ dàng như vậy.

Không nghĩ tới, vị này cũng mới tới một phần ba, Tô Ẩn không khỏi líu lưỡi: "Không biết nhiều như vậy kiếm lư bên trong, xông xa nhất, đạt đến tầng thứ mấy?"

Xem ra cái này Kiếm Khí các, so lúc trước hắn tưởng tượng, muốn khó hơn không ít.

"Có thể đợi tại kiếm lư bên trong, đều là tuổi trẻ hậu bối, tuổi tác không cao hơn 50, đi xa nhất, cũng bất quá tầng thứ năm thôi!"

Lắc đầu, Lý Mặc cương nhớ tới cái gì, ánh mắt lộ ra bội phục chi ý: "Bất quá, bên ngoài cũng có rất nhiều kiếm pháp mạnh mẽ, thật giống như thương khung Thánh Nhân đóng cửa tiểu đệ tử, Tiết Thiên Thu, so ta lớn hơn không được bao nhiêu, đoạn thời gian trước, lần đầu tiên tới xông, liền một người nhất kiếm, xông qua tầng thứ bảy!"

"Tiết Thiên Thu, tầng thứ bảy?" Tô Ẩn con mắt trợn tròn.

Lão Tiết. . . Không phải liền là cái kia bị chính mình liên tục cởi quần áo, thoát đến không dám cùng tỷ thí gia hỏa sao?

Kiếm pháp lợi hại như vậy?

"Đúng vậy a, hắn đối Kiếm đạo lĩnh ngộ, đạt đến cực kỳ cao thâm mức độ, ta kém xa tít tắp!"

Lý Mặc cương mặt mũi tràn đầy bội phục.

Tô Ẩn gật đầu, lại hỏi thăm một chút liên quan tới Kiếm Khí các, người sau cơ bản thành thật trả lời.

"Tốt, thời gian không còn sớm, ta đi thử xem!"

Biết đã hiểu rõ không sai biệt lắm, không có gì có thể trì hoãn, Tô Ẩn bắp thịt toàn thân khẽ động, trở nên cùng Lý Mặc cương có chút tương tự, đồng thời lấy ra bút vẽ, bắt đầu ở trên mặt vẽ tranh.

Ngòi bút mới cùng làn da tiếp xúc, trong lòng hơi động.

Lần này khẳng định phải đem thánh hài lấy đi, nếu thực như thế, sợ sẽ cho vị này Lý Mặc cương, mang đến không tưởng tượng được tai hoạ, đã như vậy, vì sao không cần Tiết Thiên Thu dung mạo?

Ngược lại đều là địch nhân, giá họa một thoáng, cũng không tính là gì!

Mấu chốt nhất là. . .

Cái tên này là thương khung Thánh Nhân thân truyền, thật muốn lấy được thánh hài, chính mình khẳng định cũng sẽ an toàn không ít, miễn cho bị vây công.

Nghĩ đến nơi này, mỉm cười, bút vẽ rơi xuống, thời gian nháy mắt, dung mạo phát sinh biến hóa, trở nên cùng Tiết Thiên Thu giống như đúc, thậm chí liền khí chất, đều giống như đúc, để cho người ta nhận biết không ra.

"Cái này. . ."

Không nghĩ tới trước mắt vị này, dùng bút vẽ tùy tiện họa, liền có loại hiệu quả này, Lý Mặc cương trừng to mắt, tràn đầy không thể tin được, không chỉ có là hắn, liền Lộc Thu Nhiên sư tỷ, cũng không nhịn được sững sờ tại tại chỗ.

Hành tẩu Tiên giới, vượt qua một vạn năm, am hiểu ngụy trang, am hiểu dịch dung, nàng gặp qua không biết nhiều ít, liền nàng, cũng thường xuyên làm như thế, có thể có thể làm được dạng này, linh hồn khí tức đều cải biến, còn là lần đầu tiên thấy.

Không để ý tới kinh ngạc của của bọn hắn, Tô Ẩn không nói thêm lời, bàn giao sư tỷ tại đây bên trong trông coi, chính mình thì nhẹ nhàng thoáng qua, lặng yên không một tiếng động theo nhà tranh đi ra ngoài.

Mặc dù sư tỷ đối vị này Lý Mặc cương mười phần tín nhiệm, nhưng hắn giờ phút này, không thể có bất luận cái gì một điểm sai lầm, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.

Hóa thành một cái bóng, không có dẫn tới bất luận cái gì người chú ý, thời gian không dài, đi vào khoảng cách Kiếm Khí các chỗ không xa, lúc này mới hiển lộ ra thân hình, nghênh ngang đi tới.

Kiếm Khí các, không biết tài liệu gì xây dựng mà thành, như cùng một chuôi to lớn trường kiếm thẳng tắp cắm trên mặt đất, bốn phía bị từng đạo to lớn phong cấm phong tỏa.

"Thánh Nhân lưu hạ thủ đoạn. . ."

Tô Ẩn lông mày giương lên.

Thứ này cùng lúc trước phong cấm Đan Thánh hài cốt thủ đoạn có chút tương tự, không phải phong cấm, nhưng lại có có thể so với phong cấm công hiệu, xông vào lời, Thánh Nhân sẽ lập tức phát giác.

Lầu các bốn phía, khắp nơi đều là thân mặc khôi giáp người trông chừng.

Mỗi một vị, đều đạt đến Kim Tiên đỉnh phong, nhiều người như vậy liền hợp lại cùng nhau, đừng nói Đại La Kim Tiên, coi như là Hợp Đạo cường giả nghĩ muốn tới gần, chỉ sợ đều không dễ dàng như vậy.

Lấy ra lệnh bài, cầm tại lòng bàn tay.

Ông

Quang mang lóe lên, phong cấm lập tức xuất hiện một cái lỗ hổng, Tô Ẩn nhấc chân hướng Kiếm Khí các cửa lớn đi tới.

Thủ hộ ở trước cửa hai vị người trông chừng, ban đầu không thèm để ý chút nào, khi thấy rõ dung mạo, biến sắc, đồng loạt khom người đến cùng: "Gặp qua Tiết thiếu!"

Ừm

Thấy đối phương chấn nhiếp tại thân phận của mình, quả nhiên không có cẩn thận kiểm tra, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, nhấc chân hướng trong môn hộ đi đến, còn chưa tới đến trước mặt, lập tức thấy từng đạo kiếm khí, áp bách tới, đâm vào làn da mơ hồ đau nhức.

Vẻ mặt nghiêm túc, Tô Ẩn tinh thần nội liễm, chẻ củi lúc cảm giác, theo chỗ sâu trong óc thong thả nổi lên.

Đây là hắn tại cấm học được năng lực, chỉ cần không đi sử dụng loại nghề nghiệp này, trên thân liền sẽ không triển lộ một tia sẽ loại kỹ năng này dấu vết.

Tiến vào Tiên giới về sau, coi như xuất ra qua Chân Long kiếm, không có dung hợp chẻ củi lúc cảm giác, trên thân đồng dạng không cảm giác được mảy may kiếm ý cùng kiếm khí.

Dựa theo Lý Tiều Phu, này gọi tàng vỏ, lại sắc bén trường kiếm, một khi để vào trong vỏ, đều sẽ không khiến cho người chủ ý, chỉ có lúc giết người, mới sẽ làm lòng người rét lạnh.

Làm đến điểm này, mới tính nhập môn.

Bằng không, liên thể bên trong kiếm khí đều khống chế không nổi, như thế nào được xưng tụng Kiếm Thánh?

Trước đó áp chế, hiện tại đến Kiếm Khí các cổng, đã không có nhất định muốn làm như thế, chẻ củi lúc cảm giác, chốc lát chảy xuôi toàn thân, cùng thân thể mỗi một chỗ huyệt đạo, mỗi một chỗ da thịt dung hợp lại cùng nhau, lập tức, một đạo mạnh mẽ mà rực rỡ kiếm ý, ở trong người hình thành, phảng phất trong nháy mắt, hắn biến thành một thanh xuất khiếu lợi kiếm.

Cùng môn hộ bên trong kiếm khí đối đụng nhau, phát ra mưa rơi quả chuối tây thanh âm.

Thịch thịch thịch thịch!

Cảm nhận được này loại kiếm khí, ngoài cửa Thủ Hộ giả đồng loạt lui về phía sau mấy bước, từng cái tràn đầy run sợ.

"Xem ra Tiết thiếu đối Kiếm đạo lĩnh ngộ, lại có rất lớn tiến bộ, cũng không biết, có thể hay không đột phá tầng thứ tám. . ."

"Loại đến tuổi này, làm không cẩn thận sẽ trở thành vì tân nhiệm Kiếm Thánh. . ."

Lần nữa nhìn về phía thiếu niên, trong mắt đã tràn đầy hâm mộ và sùng bái..