Chương 270: Thất kiếm trảm tình

Chương 270: Thất kiếm trảm tình

Nhà cỏ bên trong, Tô Ẩn vừa vừa rời đi, Lộc Thu Nhiên con mắt liền nhìn chằm chằm vào xa xa Kiếm Khí các, sợ xuất hiện biến cố, không kịp cứu viện.

"Lô y sư không cần lo lắng, xông tháp không có nguy hiểm gì!"

Nhìn nàng cái bộ dáng này, Lý Mặc Cương mỉm cười.

Lộc Thu Nhiên lắc đầu: "Ba tầng trước nguy hiểm không lớn, không có nghĩa là đằng sau không có. . ."

Lý Mặc Cương khẽ nhíu mày: "Lô y sư quá lo lắng, ngươi vị sư đệ này, tuổi không lớn lắm, lại là lần đầu tiên vượt quan, có thể thông qua tầng thứ nhất cũng không tệ rồi, phía sau, không cần quá nhiều trông đợi!"

Hắn tại đây bên trong tu luyện không dưới mười năm, lại lấy được võ thuật cao thủ chỉ bảo, cũng mới xông xáo tầng thứ ba, ngươi một cái y sư sư đệ, theo có tới hay không qua, còn muốn xông ba tầng về sau. . . Nói đùa cái gì!

"Tầng thứ nhất rất khó?"

Gặp hắn nói khẳng định như vậy, Lộc Thu Nhiên cũng có chút mê mang, tò mò nhìn tới.

"Đó là tự nhiên, Kiếm Khí các bên trong có được trận pháp đặc biệt  có thể ngăn chặn người tu luyện trong cơ thể Tiên Nguyên, cũng chính là nói đến chỗ này, chỉ có thể bằng vào đối với kiếm pháp lĩnh ngộ quá quan!"

Cổ nâng lên, Lý Mặc Cương trong mắt mang theo kiêu ngạo: "Ải thứ nhất, là theo bốn phương tám hướng, không có quy luật chút nào bắn ra 100 cái lớn chừng cái trứng gà viên châu, vượt quan người, muốn tại mười cái hô hấp bên trong, nắm hết thảy viên châu dùng kiếm chém xuống, một cái không thể bỏ sót. . . Vận dụng Tiên Nguyên, không tính là gì, chỉ bằng mượn kiếm pháp, độ khó liền khác nhau rất lớn."

"Cái này. . ."

Lộc Thu Nhiên trái tim xiết chặt.

Khó trách Kiếm Khí các đứng sừng sững vạn năm, đều không một người có thể đi đến tầng thứ chín, quả nhiên không tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Gặp nàng bộ dáng này, Lý Mặc Cương càng kiêu ngạo: "Vì vượt qua cái này liên quan, ta rút kiếm, huy kiếm, ròng rã bảy năm, không có một ngày lười biếng, ban đêm đi ngủ cũng đem kiếm kéo, tranh thủ có thể rất hoàn mỹ phù hợp. Mãi đến có một ngày, cảm nhận được chuôi kiếm này, thành cánh tay ta kéo dài, mới làm đến tâm niệm bố trí, kiếm chi sở chí, thuận lợi thông qua cái này liên quan sát hạch. . ."

"Ta vừa mới nhìn ngươi người sư đệ này, trong cơ thể một tia kiếm ý đều không có, lại thêm học tập y thuật, phân tán tinh lực, bởi vậy, có thể khả năng thông qua cực nhỏ!"

Không nghĩ tới tu luyện Kiếm đạo, như thế rườm rà, Lộc Thu Nhiên nhíu nhíu mày: "Không đúng vậy, ngươi nói cái vị kia Tiết Thiên Thu, không phải cũng tuổi không lớn lắm  đồng dạng chủ tu không phải Kiếm đạo sao? Vì sao so ngươi xông còn xa hơn?"

Hắn

Lý Mặc Cương lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ: "Lão sư hắn là thiên hạ đệ nhất thánh thương khung Thánh Nhân! Mặc dù không có giống như ta tu luyện, nhưng thiên phú dị bẩm, mười bảy tuổi liền lĩnh ngộ 【  Cực Đạo kiếm ý 】!"

"Cực Đạo kiếm ý?"

"Kiếm ý, là Kiếm Tu đối Kiếm đạo lĩnh đến cực hạn, mới có thể đản sinh một loại hàm ý, một khi sinh ra, là có thể đi đến 'Người tức là kiếm, kiếm tức là người' cảnh giới, lúc này, trường kiếm sẽ biến thành thân thể một bộ phận, lại không phân khác biệt!"

"Dĩ nhiên, đây chỉ là kiếm ý thứ nhất trọng cảnh giới, 【  hòa mình kiếm ý 】! Sau đó là 【  hợp nhất kiếm ý 】 cũng chính là nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, lại hướng lên, mới là 【  Cực Đạo kiếm ý 】 【  Chí Tôn kiếm ý 】 【  Vô Địch kiếm ý 】!"

Lý Mặc Cương nói: "Tiết Thiên Thu một lĩnh ngộ kiếm ý, liền đi đến Cực Đạo cảnh, loại thiên tài này, Tiên giới vạn năm qua, đều xuất hiện không được vài vị, trùng kích tầng thứ bảy, tự nhiên không thành vấn đề, cũng không phải ngươi sư đệ, có thể so sánh được. . ."

Lời còn chưa dứt, Kiếm Khí các phương hướng, một đạo nồng đậm kiếm khí, xông thẳng lên trời, quét ngang tới.

Lạch cạch!

Ôm vào trong ngực trường kiếm, giống như là chó Shiba Inu gặp lão hổ, run rụt lại, té ngã trên đất.

"Đây là. . ."

Con ngươi co rụt lại, Lý Mặc Cương đột nhiên đứng dậy, khóe miệng không ngừng run rẩy: "Chí Tôn kiếm ý? Này, cái này sao có thể!"

Mặc dù không có đi đến loại cảnh giới này, nhưng luyện kiếm nhiều năm, xuất hiện kiếm ý, là đẳng cấp gì, còn có thể cảm nhận được.

Vừa nói xong đối phương, liền ải thứ nhất đều qua không được, liền phóng xuất ra loại cấp bậc này kiếm ý, so với Tiết Thiên Thu cũng mạnh hơn một đoạn. . .

Làm sao làm được?

Vẻ mặt thấu đỏ, Lý Mặc Cương chỉ cảm thấy trên mặt đau rát đau nhức, hận không thể có kẽ đất trực tiếp chui vào.

Không chỉ có là hắn, hết thảy nhà lá cũng trong cùng một lúc, phát sáng lên, hơn một trăm vị Kiếm Tu, đồng loạt đi gian phòng, nhìn về phía Kiếm Khí các phương hướng, đem trường kiếm chậm rãi lập tức, tựa như triều thánh!

. . .

Kiếm Khí các, tầng thứ tám.

Một cái to lớn bia đá trước mặt, ngồi ngay thẳng hai vị người trung niên, bọn hắn quay lưng bia đá mà ngồi, hơi hơi kéo ra hai con ngươi, lu mờ ảm đạm, không có chút nào gợn sóng, vậy mà. . . Hai người đều là mù lòa.

"Triêu Hà thánh nhân, từ hôm qua bắt đầu, ta đã có khả năng kiên trì năm cái hít thở!"

Bên trái một vị trung niên, đột nhiên mở miệng, trên mặt lộ ra cười hưng phấn ý.

"U Xích thánh nhân, ngươi. . ."

Phía bên phải Triêu Hà thánh nhân, sửng sốt một cái, trên mặt lộ ra nồng đậm không cam tâm, cuối cùng hóa thành thật dài thở dài: "Thiên tư của ngươi hoàn toàn chính xác so với ta mạnh hơn nhiều lắm, trăm năm kiên trì, ta cũng chỉ là miễn cưỡng kiên trì bốn cái hô hấp. . ."

"Không tính thiên phú cao, chỉ là vận khí tốt thôi!"

U Xích thánh nhân gật đầu: "Ta là đêm qua phúc linh tâm đến, lĩnh ngộ một đạo kiếm ý huyền bí, mới làm đến điểm này, chỉ cần ngươi chịu nỗ lực, sớm muộn cũng có một ngày, cũng có thể đuổi kịp. . ."

"Chỉ mong. . ."

Triêu Hà thánh nhân cảm khái: "Thật hy vọng có tiểu sư đệ cái chủng loại kia thiên phú, mười bảy tuổi liền có thể lĩnh ngộ Cực Đạo kiếm ý, loại thiên tư này, tiến vào tầng này, ngồi trên trăm năm, ta cảm thấy kiên trì mười cái hô hấp, đều chuyện đương nhiên. . ."

"Cũng là có khả năng!"

Hai người đối thoại còn không có kết thúc, đúng lúc này, một đạo rực rỡ kiếm ý, theo dưới lầu bay thẳng tới, trùng kích cửa sổ bay phất phới, vách đá hào quang lấp lánh.

"Chí Tôn kiếm ý?"

Hai Đại Thánh Nhân đồng thời đứng dậy, thần thức "Hô!" một thoáng lan ra.

"Là tiểu sư đệ? Ha ha, không nghĩ tới ngắn như vậy thời gian không thấy, liền lĩnh ngộ Chí Tôn kiếm ý, xem ra hôm nay chắc chắn có thể vọt tới tầng này. . ."

Triêu Hà thánh nhân cười hưng phấn lên tiếng tới.

Cùng hắn vui vẻ khác biệt, U Xích thánh nhân thì sầm mặt lại.

Triêu Hà, thuộc về Thương Khung môn hạ, mà hắn U Xích thì thuộc Hoàng Tuyền môn hạ.

Bình thường không có gì, giờ phút này, lại có người đến, chẳng khác nào phá vỡ cân bằng.

"Tiểu sư đệ tới, ta cũng không thể yếu thế, làm sao cũng muốn kiên trì năm cái hô hấp. . ."

Hưng phấn qua đi, Triêu Hà thánh nhân đột nhiên quay người nhìn về phía trước mắt bia đá.

Trên tấm bia, một đạo Vô Địch kiếm khí, phảng phất phát hiện bị người ta nhòm ngó, tức giận không thôi, "Oanh!" một tiếng, bắn nhanh tới, hóa thành từng đạo kiếm mang, rơi vào ánh mắt của hắn.

"A. . ." Một tiếng kêu thảm, đã không có thần thái con ngươi, lần nữa chảy ra máu tươi.

Tựa hồ ánh mắt của hắn, liền là bị dạng này chọc mù.

Bành

Triêu Hà thánh nhân bay ngược ra ngoài, lưng tầng tầng đụng ở trên vách tường, sau một khắc quay đầu, lần nữa quay lưng vách đá, âm thanh kích động vang vọng mà lên: "Quá tốt rồi, ta cũng kiên trì năm cái hô hấp!"

Hừ

Thấy vừa mới bị chính mình nghiền ép, thời gian nháy mắt liền ngang hàng, đối phương tiểu sư đệ, cũng vô cùng có khả năng đi tới nơi này tầng, U Xích thánh nhân sắc mặt tái xanh, nắm đấm xiết chặt, không biết nghĩ cái gì.

. . .

Không biết mình chẳng qua là thả ra một thoáng bửa củi kỹ xảo, liền dẫn tới lớn như vậy oanh động, thời khắc này Tô Ẩn, đã đẩy ra Kiếm Khí các cửa lớn đi vào.

Mới một bước vào, lập tức thấy toàn thân Tiên Nguyên, bị giam cầm ở, lại cử động không được mảy may.

Tiên Nguyên bị áp chế, đại biểu thực lực bị hạn chế, chỉ có thể sử dụng lực lượng của thân thể.

Không hổ là khảo thí kiếm pháp địa phương, không cho người có thể thừa dịp.

"Bất quá. . . Với ta mà nói, ảnh hưởng không lớn!"

Cổ tay khẽ đảo, Chân Long kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, Tô Ẩn nở nụ cười.

Không có Tiên Nguyên, đối rất nhiều người tu luyện tới nói, đều sẽ không thích ứng, nhưng hắn. . . Tổng cộng mới có Tiên Nguyên không đủ một ngày, bình thường bửa củi thời điểm, đều là dùng thân thể quy tắc vận chuyển, loại tình huống này, ngược lại có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Đi vào tầng thứ nhất.

Là cái rộng rãi phòng khách, không có cầu thang, không có mặt khác môn hộ, rỗng tuếch, chỉ có trên vách tường, viết mấy dòng chữ, tiêu chú mong muốn thông qua cái này liên quan phương pháp.

Rất nhanh hiểu được, cùng Lý Mặc Cương nói giống như đúc, Tô Ẩn lúc này mới mấy bước tới đến đại sảnh ở giữa.

Nương theo không khí phát ra ô yết thanh âm, từng mai từng mai lớn chừng cái trứng gà viên cầu cấp tốc tới, giơ lên Chân Long kiếm, Tô Ẩn từng cái nhấn tới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Viên cầu từng cái từ không trung rơi xuống.

Ngáp một cái, có chút mệt rã rời.

Thật chậm!

Mà lại thật lớn!

Trước đó, hắn luyện tập bửa củi thời điểm, Lý Tiều Phu có thể là hướng hắn ném diêm bổng độ lớn nhánh cây, cũng khiến cho hắn tại nửa cái hô hấp bên trong, trung bình chia làm mấy chục phần. . .

Cái này so sánh cùng nhau, đơn giản liền là đũng quần móc chim —— dễ như trở bàn tay.

Chỉ chốc lát, một trăm cái viên cầu không có chút nào ngoài ý muốn toàn bộ bị đánh chém thành hai nửa, một cánh cửa ánh sáng đột ngột xuất hiện.

Đi vào, thuận lợi thông qua ải thứ nhất.

Cửa thứ hai, độ khó tăng lên không ít, là một ngàn cái cầu, tại mười cái hô hấp bên trong bắn ra, đối với Tô Ẩn tới nói, vẫn như cũ cực kỳ dễ dàng.

Cửa thứ ba, cửa thứ tư, cửa thứ năm. . .

Mãi đến cửa thứ sáu, mới khiến cho hắn hơi coi trọng một chút.

Cùng Lý Tiều Phu truyền thụ cho chẻ củi một dạng, dùng trường kiếm, đem to bằng hạt vừng vật phẩm bổ ra, mười cái hô hấp bên trong, bổ ra một ngàn miếng.

Thoạt nhìn cùng trước mấy quan điều kiện không kém bao nhiêu, độ khó lại lớn không biết bao nhiêu.

Bởi vì những vật này cùng lông vũ một dạng nhẹ, xuất kiếm quá nhanh, còn chưa tới trước mặt, liền sẽ bị thổi đi, quá chậm, trong vòng thời gian quy định, lại làm không được.

Bởi vậy, cái này liên quan khảo nghiệm, không chỉ có là nhanh, còn có chuẩn, nhẹ nhàng, cùng với đối kiếm ý nắm bắt.

Chỉ có lĩnh ngộ kiếm ý, mới có thể sử dụng mũi kiếm khóa chặt này chút to bằng hạt vừng vật phẩm, không để chúng nó thoát đi.

Đương nhiên, đối người khác mà nói độ khó rất lớn, với hắn mà nói đồng dạng không tính là gì, mười cái hô hấp kết thúc, một ngàn cái hạt mè toàn bộ từ giữa đó tách ra.

Nếu có người có thể thiết kế ra siêu cấp tinh vi cân tiểu ly, là có thể phát hiện, bị hắn bổ trúng hai bộ phận, chất lượng tất cả đều giống nhau, không có mảy may khoảng cách.

Tiến vào cánh cổng ánh sáng, đi vào tầng thứ bảy.

Đây là nhường Tiết Thiên Thu ngừng bước địa phương.

Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn qua.

Nhà ở giữa trưng bày tám cái độ lớn bằng nhau gậy gỗ, cây gậy phía trên, thì là tám chén đèn dầu, phía dưới là một cái kỳ quái đại trận.

Nhìn kỹ một lần quy tắc, Tô Ẩn vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

Khảo hạch yêu cầu, không tính quá khó khăn, thế nhưng độ khó cực cao.

Tám cây côn gỗ chiếm cứ tám cái hướng đi, cùng phía trên ngọn đèn dầu, hình thành đặc thù cân bằng, cái này cân bằng, một khi đánh vỡ, dù cho chỉ có một phần mười cái hô hấp, chẳng khác nào thất bại.

Bấc đèn độ lớn khác biệt, du liêu khác biệt, bùng cháy tốc độ tự nhiên cũng không giống nhau, bởi vậy, chỉ muốn bốc cháy, nguyên bản cân bằng địa phương, liền sẽ trở nên không công bằng dâng lên, lúc này, cần dùng kiếm chặt đứt một đoạn gậy gỗ, nhường cân bằng đạt được tốt hơn duy trì, mãi đến ngọn đèn dầu toàn bộ dập tắt!

Không chỉ khảo nghiệm kiếm thuật, càng cần hơn vừa ý lực, đối nắm chắc thời cơ, đi đến đỉnh phong mới có thể làm đến.

Đừng nói Chuẩn Thánh, coi như Thánh Nhân, không sử dụng lực lượng tình huống dưới, đều rất khó hoàn thành.

Biết cho dù là hắn, mong muốn thuận lợi hoàn thành, cũng không dễ dàng như vậy, Tô Ẩn không có gấp kích hoạt sát hạch, mà là khoanh chân ngồi tại cách đó không xa, bình tâm tĩnh khí.

Tiến vào Tiên giới về sau, Đan Thánh, Dược Thánh liên tục xảy ra chuyện, để trong lòng hắn chỗ sâu có một tia lo nghĩ, này loại lo nghĩ đối thực lực ảnh hưởng không lớn, lại có thể nhường kiếm pháp trở nên trì độn, từ đó nhường cái này liên quan, khó mà hoàn thành.

"Không sai, vốn còn nghĩ, như thế nào cùng hắn đi nói, không nghĩ tới tiểu tử này chính mình liền lĩnh ngộ. . ."

Gặp hắn bộ dáng này, thức hải bên trong Lý Tiều Phu hài lòng nhẹ gật đầu.

Mong muốn tu luyện thành đỉnh phong nhất Kiếm đạo, thần tâm không thể có bất luận cái gì tì vết, bằng không, dù cho chỉ có một chút vấn đề, đều sẽ bị đối thủ vô hạn phóng to, cuối cùng dẫn đến thất bại.

Nguyên nhân chính là như thế, từ vừa mới bắt đầu học chẻ củi, hắn liền làm cho đối phương, không vì việc vặt phiền nhiễu, lòng yên tĩnh như nước.

Trước đó vô pháp nhận thức, không nghĩ tới, giờ phút này vậy mà chính mình lĩnh ngộ.

Không biết ý nghĩ của hắn, thời khắc này Tô Ẩn, tiến nhập một loại đặc thù ý cảnh, nằm trong loại trạng thái này, tâm niệm điện quang tia lửa lấp lánh, đủ loại suy nghĩ, lấp lánh không ngớt.

"Nếu kiếm pháp  có thể chặt đứt vạn vật, sao không chém đi ưu sầu, chém đi phiền não, chém đi thống khổ. . ."

Một đạo minh ngộ xuất hiện tại trong óc, Tô Ẩn tinh thần đột nhiên huyễn hóa ra một thanh sắc bén trường kiếm, trong đầu, chém xuống mà xuống.

Chém! Chém! Chém! Chém! Chém! Chém! Chém!

Liên tiếp Thất kiếm, trước đó lo lắng, ưu sầu, khẩn trương, phiền não. . . Toàn bộ bị chém đứt.

Thời khắc này Tô Ẩn, giống như là một đài tinh vi máy móc, trước mắt tám cây côn gỗ cùng với ngọn đèn dầu điểm thăng bằng, lập tức hiện lên ở trong đôi mắt, xem rõ rõ ràng ràng.

"Bắt đầu đi!"

Biết đã đạt đến trạng thái tốt nhất, không chần chờ nữa, Tô Ẩn thân thể hóa thành một đạo kiếm mang, đi vào gậy gỗ ở giữa.

Ông! Trận pháp bị trong nháy mắt kích hoạt, tám cái ngọn đèn dầu đồng thời nhóm lửa, ngọn lửa lập tức phun ra, có lớn, có nhỏ, có khuấy động uyển như yên hỏa, lại có ôn nhu giống như là sóng nước. . .

Gậy gỗ cân bằng bị lập tức đánh vỡ.

Hô

Tô Ẩn ra tay rồi.

Kiếm mang vạch phá bầu trời, tại một ngọn đèn dầu phía dưới nhẹ nhàng điểm một cái, một tiểu tiết cọng tóc độ lớn đầu gỗ bị đánh chém xuống đến, tám cây côn gỗ một lần nữa về tới cân bằng.

Bất quá, không có kéo dài đều liền, lại bị mặt khác ngọn đèn dầu đánh vỡ. . .

Đứng tại tám cây côn gỗ ở giữa, Tô Ẩn mỗi một lần ra tay, đều chuẩn xác vô cùng, không kém một chút, băng lãnh không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Ngọn đèn dầu bên trong dầu thắp dần dần giảm bớt, biểu thị cái này liên quan, đã siêu đã qua hơn nửa, sắp thông qua.

"Ta liền nói cho ngươi, một chiêu cuối cùng, không thể dạy, không nghĩ tới, hắn còn là chính mình lĩnh ngộ. . ."

Thấy Tô Ẩn bộ dạng này trạng thái, Tống Ngọc thở dài, trong mắt tràn đầy lo âu và phiền muộn: "Chặt đứt tình cảm, không biết có thể hay không nối tiếp, như là không thể, Thượng Quan Uyển Thanh, Cửu Khúc tiên tử. . . Những cái kia đồ đệ tức phụ làm sao bây giờ? Cũng không thể còn không có động phòng, liền thủ tiết đi!"

Mắt sáng lên, lộ ra kiên định: "Không được, hắn quá trẻ tuổi, không hiểu trong đó mùi vị, cho nên mới có thể thuận lợi làm đến điểm này, có muốn không. . . Trước tìm mỹ nữ cho hắn thử một chút?".