Chương 271: Tầng thứ tám

Chương 271: Tầng thứ tám

"Tốt, ngươi bộ này đức hạnh, cũng đừng họa họa người ta Tiểu Tô!"

Nghe được hắn nói một mình, rất nhiều tàn niệm đồng thời im lặng.

Ngươi bộ dáng gì, tâm lý không có số sao?

". . ."

Khóe miệng co giật, Tống Ngọc lắc đầu.

Ưu tú người, mãi mãi cũng là bị người đố kỵ, tịch mịch như tuyết.

Hai tay chắp sau lưng, đang tràn đầy cảm khái, liền nghe đến rất nhiều tàn niệm tiếng nghị luận vang lên.

"Các ngươi nói, Thượng Quan Uyển Thanh tốt, vẫn là Cửu Khúc tiên tử tốt?"

"Ta cảm thấy cửu khúc tốt, mông lớn, mắn đẻ, mà lại hài tử cơm nhiều, sinh ba cái đều có thể ăn được no bụng!"

"Uyển Thanh cũng không tệ, người ôn nhu, nghe lời, không giống cửu khúc bạo lực như vậy!"

"Như thế, ôn nhu một điểm tốt. . ."

"? ? ?" Tống Ngọc ngây người.

Làm cái gì?

Ta mẹ nó chỉ là muốn nhường Tiểu Tô Ẩn, đi tìm con gái người ta, phóng thích Hồng Hoang lực, các ngươi nắm hài tử ăn cái gì đều cân nhắc đến, thế nào có ý tốt nói ta sao?

Có xấu hổ hay không?

Tràn đầy phẫn uất, đang muốn quát lớn những người này, để bọn hắn không muốn vô sỉ như vậy, chỉ thấy Kiếm Thánh Lý Tiều Phu an tĩnh đứng tại chỗ, một bên xem Tô Ẩn thi triển kiếm pháp, một bên thong thả gật đầu.

Không hổ là Kiếm Thánh, người khác đều tại loạn lúc nói, chỉ có hắn, còn đang suy tư kiếm chiêu.

Đi vào trước mặt, tò mò nhìn qua: "Nhìn ngươi một mực gật đầu, là muốn nói, Tiểu Tô Ẩn kiếm pháp thi triển không sai?"

Lý Tiều Phu gãi gãi đầu: "Đó cũng không phải, ta đang nghĩ, Tiểu Tô Ẩn nếu như đem kiếm khung đến cửu khúc dịu dàng sạch trên cổ, mời mời các nàng kết hôn, là dùng Tiêu Tương kiếm pháp tốt đâu, vẫn là Vô Trần kiếm pháp tốt, không được, này hai bộ kiếm pháp, đều không đủ bạo lực, đoán chừng các nàng không nguyện ý, hẳn là dùng Đại Phá Diệt kiếm pháp, nhất kiếm xuống, trước đem kinh mạch của các nàng  đánh gãy, không có cách nào tự sát. . ."

". . ."

Tống Ngọc muốn khóc.

Mẹ nó đường đường tình thánh đệ tử, còn muốn cầm kiếm khung đến người khác trên cổ mới kết hôn, ta không tự ái. . .

Mấu chốt nhất là, đây là ngươi một cái Kiếm Thánh nên đi suy nghĩ sự tình sao?

. . .

Kiếm Khí các bên ngoài.

Nhà cỏ bên trong rất nhiều Kiếm Tu, giờ phút này đều tới đi ra bên ngoài, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt trong lầu tháp ánh đèn, từng tầng một sáng lên.

Mỗi sáng lên một tầng, liền biểu thị vượt quan người, thông qua được bên trên một cửa sát hạch.

Lý Mặc Cương cùng Lộc Thu Nhiên đồng dạng đi vào trước mặt.

"Tầng thứ sáu, chỉ dùng ba mươi hô hấp, nói rõ. . . Đọc xong quy tắc liền bắt đầu khảo hạch!"

"Này muốn đối Kiếm đạo lĩnh ngộ được loại cảnh giới nào, mới có thể làm được?"

"Các ngươi nói hắn có thể xông qua tầng thứ bảy sao?"

Mọi người một cái so một cái xúc động.

Mặc dù bọn hắn làm không được, nhưng tận mắt thấy một cái truyền kỳ sinh ra, cũng giá trị tuyệt đối đến vinh quang.

"Ta cảm thấy có khả năng, trước đó đã đến tầng thứ bảy, lần này dám trở về xông, khẳng định là làm đủ chuẩn bị. . ."

"Không dễ dàng như vậy, tầng thứ bảy, ta mặc dù không có đi lên qua, lại nghe qua nghe đồn, không chỉ cần phải đối Kiếm đạo nắm giữ cao minh vô cùng, còn cần đối nắm chắc thời cơ, đi đến mức nghe nói kinh người, không có đi đến Thánh Nhân cảnh giới, không có khả năng có người hoàn thành. . ."

"Ta cũng cảm thấy hắn làm không được!"

Cứ việc đối vị này Tiết Thiên Thu, tất cả mọi người rất bội phục, nhưng đối với hắn có thể hay không xông qua cửa thứ bảy, vẫn như cũ không ôm ấp lạc quan thái độ.

"Hắn, hắn thật là sư đệ của ngươi?"

Run rụt lại, Lý Mặc Cương nhìn về phía bên người nữ tử.

Người khác coi là đây là Tiết Thiên Thu, chỉ có trong lòng của hắn rõ ràng, cùng đối phương nửa xu quan hệ đều không có, là trước mắt vị này sư đệ.

"Ừm. . ." Lộc Thu Nhiên đờ đẫn gật đầu.

Rõ ràng, cho dù là nàng đều không nghĩ tới, vị này mới vừa quen sư đệ, lợi hại như thế!

"Nếu như hắn ra tới. . . Có thể phiền toái lô y sư, hỗ trợ nói tốt vài câu, khiến cho hắn thu ta làm đồ đệ sao?" Lý Mặc Cương ánh mắt lộ ra nồng đậm khát vọng.

Lộc Thu Nhiên nói không ra lời.

Ngay tại hơn mười phút trước kia, vị này còn đang chất vấn đối phương, nói hắn liền tầng thứ nhất đều không vượt qua nổi, bây giờ lại muốn bái sư. . .

Trước đó còn cảm thấy, chính mình vị tiểu sư đệ này còn quá trẻ, cứu vớt lão sư, nàng đều làm không được, đối phương chưa hẳn có thể hoàn thành, mà hiện tại xem ra, giống như hoàn toàn chính xác so với nàng ưu tú không ít. . .

. . .

Sương độc đầm lầy, là Tiên giới một chỗ hiểm địa, luôn luôn dùng kịch độc lấy xưng, phương diện trăm dặm, hi hữu có sinh linh ẩn hiện, không ít người tu luyện, tiến vào bên trong, cuối cùng cũng đều khó mà còn sống rời đi.

Được cho là Tiên giới tu sĩ cấm địa một trong, cơ hồ không có người nào tới.

Bất quá, vào thời khắc này, hai bóng người, trôi nổi tại đầm lầy trung tâm nhất, khí độc dày đặc nhất địa phương, trên thân lóng lánh một tầng đặc thù hào quang, giống như là pháp bảo, vừa giống như là đặc thù vật phẩm  có thể đem khí độc toàn bộ ngăn cản tại bên ngoài.

Bên trái một vị, là cái hai mươi tuổi thanh niên, cúi đầu nhìn xuống, lông mày nhăn lại: "Căn cứ tin tức, hẳn là ngay ở chỗ này, vì sao không hề phát hiện thứ gì?"

Phía dưới đầm lầy bên trên, nổi lơ lửng một tòa nhà gỗ, bốn phía mọc đầy đủ loại kịch độc thảm thực vật, trong đầm lầy tỏ khắp khí độc, đại bộ phận liền là từ nơi này phát tán ra.

"Tìm không thấy, liền lục soát một thoáng!" Bên cạnh trung niên nhân áo đen, quát lạnh một tiếng, năm ngón tay đột nhiên hướng phía dưới ép tới.

Bành

Nhà gỗ ở dưới sức mạnh của hắn, ầm ầm sụp đổ, chia năm xẻ bảy, ngay sau đó đầm lầy quay cuồng lên, lộ ra một cái giấu ở dưới mặt đất lối đi.

Nhãn tình sáng lên, thanh niên mãn thị xúc động, bút trực bay đi.

Trung niên nhân áo đen theo sát trên đó.

Hơn mười phút về sau, hai người một lần nữa đi ra.

Thanh niên trên mặt ý cười: "Độc Thánh Đỗ Trang là tìm được, phối hợp thêm trước đó tìm tới châm thánh Tô Tú Y, tổng thể nói đến, vẫn còn có chút ít. . ."

Vị này, không là người khác, chính là rời đi long vực về sau, tìm kiếm khắp nơi thánh hài thương khung môn đồ, Tiết Thiên Thu!

"Long Đế, Phượng Đế còn có Tang Du thánh nhân, sớm đem chúng ta biết đến Thánh Nhân hài cốt cướp đi, có thể tìm tới hai cái đã không tệ. . ." Lưu Vân Thánh Nhân cười khổ.

Không phải bọn hắn không đủ nỗ lực, mà là vận khí không tốt.

Vừa mới bắt đầu hết sức thuận lợi tìm được Kỳ Thánh Hoàng Long Thiên, Thư Thánh Vương Thiên Thành hai bộ hài cốt, vốn cho rằng, đằng sau cùng giải quyết dạng đơn giản, kết quả. . . Gặp được vị kia Tô Ẩn!

Trong tay thánh hài bị cướp không nói, hiện tại thật vất vả tìm tới người tiếp theo, không phải là bị Long Đế cướp đi, liền là bị Phượng Đế mang đi. . .

Giày vò nửa ngày, đến bây giờ, cũng chỉ tìm tới hai bức thánh hài thôi!

Tiết Thiên Thu thở dài: "Chỉ có hai cái, mong muốn hấp dẫn 36 Cổ Thánh tự chui đầu vào lưới, sợ là không được!"

Lưu Vân Thánh Nhân: "Ta cũng biết đạo lý này, có thể. . . Chúng ta biết tin tức thánh hài, tổng cộng cứ như vậy nhiều, hiện tại, toàn bộ bị người khác nhanh chân đến trước, lại nghĩ cướp về, đã không thể nào!"

Thương khung Thánh Nhân coi như đời Thiên chấp nói, cũng không có khả năng biết được hết thảy Cổ Thánh thánh hài hạ lạc, có thể biết hơn mười, đã rất tốt  đáng tiếc. . . Giờ phút này, toàn bộ tiến nhập long vực.

"Ta có một cái biện pháp!"

Trầm tư một lát, Tiết Thiên Thu mắt sáng lên, nói: "36 Cổ Thánh, mong muốn lật bàn, nhất định phải có đầy đủ lực lượng, long vực sưu tập thánh hài tuy nhiều, nhưng có lực công kích, cơ hồ một cái không có!"

Sửng sốt một chút, Lưu Vân Thánh Nhân lập tức gật đầu.

Long vực sưu tập Cổ Thánh thi thể là không ít, nhưng đại bộ phận đều là cầm, kỳ, thư, họa loại hình nghề phụ, sức chiến đấu có hạn, coi như luyện hóa, đối toàn cục cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Tiết Thiên Thu híp mắt lại: "Nếu như ta có thể lấy đi Kiếm Thánh thánh hài, không tin, bọn hắn không đến!"

"Kiếm Thánh, chính là 36 Cổ Thánh nhất lực chiến đấu mạnh mẽ, nếu là có hắn thánh hài trong tay, coi như không muốn mặt khác 35 vị Cổ Thánh thi thể, cũng khẳng định sẽ tới cướp đoạt. . ."

Lưu Vân Thánh Nhân giật mình.

"Không sai!" Tiết Thiên Thu gật đầu: "Kiếm Thánh mới là then chốt! Đi, đi Kiếm Khí các, lần này ta nhất định phải xông qua tầng thứ bảy, đem Kiếm Thánh thi thể, lấy đến trong tay!"

Hô

Hai người nói xong, không tại dừng lại, xé rách không gian, hướng Kiếm Khí các phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

Tô Ẩn cũng không biết, bên ngoài chuyện phát sinh, hắn giờ phút này, vô tình vô niệm, đối với kiếm pháp lĩnh ngộ, lần nữa tăng lên một cảnh giới, một cỗ vô địch khí tức, từ trong cơ thể nộ lan tràn mà lên.

Tựa hồ dưới loại trạng thái này, đừng nói đối thủ, coi như thiên địa, đều có thể trảm phá một cái lỗ thủng.

Cùng Lý Tiều Phu học tập chẻ củi tiếp cận mười năm, giờ phút này, mới tính thật sự hiểu Kiếm đạo chân ý, triệt để dung hội quán thông.

Hô

Chân Long kiếm ngừng lại, thu tay lại mà đứng.

Tám cây côn gỗ, lúc này, tất cả đều chỉ còn lại có dài bằng bàn tay ngắn, vững vàng lập trên mặt đất, không nhúc nhích, trên xuống ngọn đèn dầu đã dầu thắp hao hết, triệt để dập tắt.

Quá quan!

Tiết Thiên Thu đều không thể thông qua cửa thứ bảy, hắn một lần liền thuận lợi thông qua.

Ông

Cánh cổng ánh sáng xuất hiện lần nữa, Tô Ẩn thở ra một hơi, nhấc chân đi vào.

Môn hộ tán đi, xuất hiện tại một căn phòng khác, trước mắt là hai cái khí tức cường đại người trung niên, ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, sườn đối với mình.

"Thánh Nhân?"

Chấn động toàn thân, Tô Ẩn chưa từng tình vô niệm trong trạng thái khôi phục lại, tràn đầy cảnh giác.

Tầng thứ tám lại có Thánh Nhân, hơn nữa còn là hai cái, đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Tiểu sư đệ, ngươi quả nhiên thuận lợi thông qua được cửa thứ bảy, không hổ là lão sư có thiên phú nhất đệ tử, không tệ, không tệ!"

Một người trung niên xoay đầu lại.

Tô Ẩn lúc này mới phát hiện, đối phương con ngươi trắng bệch, đã không có quang vinh, trên mặt mang theo một tia vết máu, rất rõ ràng, vừa mới nhận qua thương.

Triêu Hà thánh nhân!

"Hai mươi tuổi, liền có thể đi tới nơi này, thiên tư hoàn toàn chính xác đáng sợ  bất quá, cửa thứ tám, là bên kia trên tường vết kiếm, muốn chân chính lĩnh ngộ tuyệt thế kiếm ý, nhất định phải đi cẩn thận quan sát, quan sát!" U Xích thánh nhân mỉm cười.

"Vết kiếm?" Tô Ẩn mang theo nghi hoặc  dựa theo lời nói của đối phương, đang muốn quay đầu, chỉ thấy Triêu Hà thánh nhân, thân thể thoáng qua, đi vào trước mặt: "Tiểu sư đệ, chớ gấp đi xem!"

U Xích khóe miệng nâng lên: "Ha ha, Triêu Hà, Tiết Thiên Thu dạng này thiên tài, đi vào tầng thứ tám, khẳng định là muốn học tập kiếm pháp, ngươi không cho xem kiếm thánh lưu lại vết kiếm, có ý tứ gì?"

Triêu Hà thánh nhân bàn tay lớn cúi xuống: "Ngươi bớt ở chỗ này nói bóng nói gió, ngươi ý tưởng gì ta biết! Tiểu sư đệ coi như muốn nhìn, ta cũng sẽ khiến cho hắn trước làm rõ ràng tình huống lại nói. . ."

Tô Ẩn nhíu mày.

Xem ra, hắn ngụy trang Tiết Thiên Thu, thánh nhân cũng không nhìn ra, đi vào trước mặt vị này Triêu Hà thánh nhân, hẳn là Tiết Thiên Thu sư huynh, tính như vậy, liền là thương khung người, đối diện gia hỏa, rõ ràng không phải một đường, chỉ sợ là Hoàng Tuyền môn hạ. . .

Trong nháy mắt, liền phân tích ra được, mỉm cười, ôm quyền khom người: "Gặp qua hướng Hà sư huynh!"

Triêu Hà thánh nhân hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Tầng thứ tám có cái gì, chắc hẳn trước ngươi nghe nói qua chứ!"

"Hơi có nghe thấy!" Tô Ẩn làm sao biết cụ thể là cái gì  bất quá, nhưng không có phủ nhận, mà là nhẹ gật đầu.

Triêu Hà thánh nhân không nghi ngờ gì: "Biết liền tốt, ta hiện tại liền cùng ngươi nói rõ chi tiết nói. . . Là một đạo vết kiếm, thứ này là năm đó Kiếm Thánh Lý Tiều Phu lưu lại, ẩn chứa hắn đối Kiếm đạo cảm ngộ, Huyền Diệu vô cùng, ảo diệu vô tận, ta cùng U Xích thánh nhân, tại đây tu luyện trăm năm, đều được lợi rất nhiều!"

"Bất quá, vết kiếm uy lực quá cường đại, ẩn chứa Kiếm Thánh toàn bộ lực lượng, đừng nói ngươi, coi như là chúng ta đi đến Thánh Nhân cảnh, nhìn lên một cái, đều sẽ bị ẩn chứa trong đó kiếm khí đốt bị thương. . . Cặp mắt của chúng ta, chính là như vậy mù."

Tô Ẩn chấn động toàn thân.

Lưu ở trên vách tường một đạo vết kiếm, đi qua thời gian trên vạn năm ăn mòn, Thánh Nhân nhìn lên một cái, vẫn như cũ sẽ bị đâm mắt mù. . . Lý Tiều Phu lão sư, cái này thoạt nhìn giống lão nông gia hỏa, hung mãnh như vậy?

Khó trách, tự tin nói, chỉ cần có khả năng vận dụng quy tắc của hắn, Chuẩn Thánh tu vi, liền có thể kích giết thánh nhân. . . Sợ là không có nói sai.

"Cho nên, ngươi nghĩ quan sát cũng được, chẳng qua là không muốn trừng trừng nhìn chằm chằm, mà là nhìn một chút, liền xoay người lại, đợi có lĩnh ngộ về sau, quan sát tiếp nữa!"

Mỉm cười, Triêu Hà thánh nhân trên mặt tràn đầy vẻ kiêu ngạo: "Hơn một trăm năm trước, ta lần đầu tiên tới này thời điểm, chỉ có thể nhìn một cái hô hấp, con mắt liền không chịu nổi, chảy ra máu tươi, mà bây giờ, đã có khả năng kiên trì năm cái hít thở!"

Tô Ẩn nói không ra lời.

Một đạo vết kiếm, học tập trăm năm, mới chỉ có thể nhìn năm cái hô hấp. . . Rất đáng được tự hào sao?

Triêu Hà thánh nhân nói tiếp: "Ta biết vừa nói như vậy, ngươi khẳng định càng muốn quan khán, sớm nhắc nhở ngươi một câu, quan sát có khả năng, không muốn si mê, một khi thấy con mắt cùng thần tâm không chịu nổi, liền lập tức quay đầu!"

Lên tiếng, Tô Ẩn điều chỉnh tốt trạng thái, quay người hướng mặt bên vách tường nhìn sang.

Quả nhiên thấy một đường to lớn vết kiếm, xuất hiện tại ánh mắt, ngay sau đó, vô số rực rỡ kiếm ý, đập vào mặt, trong chốc lát, giống như là thấy được nóng bỏng hỏa cầu, con mắt nhói nhói vô cùng, đồng thời, toàn thân tựa như bị giam cầm, muốn động đánh, lại dù như thế nào đều làm không được!.