Chương 272: Lấy đi Kiếm Thánh hài cốt

Chương 272: Lấy đi Kiếm Thánh hài cốt

"Đây là trong kiếm ý ẩn chứa vô địch ý niệm, như là mặt trời nóng bỏng!"

Mặc dù tình cảnh nguy cấp, nhưng Tô Ẩn cảm giác một đạo minh ngộ hiện lên ở trong óc.

Học tập chẻ củi lúc, tiều phu nói câu nói đầu tiên, là chẻ củi chi đạo, như hạo nhật giữa trời, chỉ có tiến không có lùi, có tranh hùng ý, không thắng bại tâm, mới đại thành!

Lúc đó một mực cảm giác, bổ xuống củi mà thôi, không cần thiết như thế vô nghĩa. . . Giờ phút này thấy Kiếm Thánh cường thịnh lúc lưu lại vết kiếm, mới hiểu được đến cùng ý gì.

"Kiếm pháp, kiếm chiêu, người người đều sẽ thi triển, vạn năm qua, càng là diễn biến đến cực hạn, nhưng. . . Nghĩ muốn xung kích Kiếm Thánh, dựa vào này chút là không được, muốn là tín niệm, ở sâu trong nội tâm, một loại ngoài ta còn ai, bễ nghễ thiên hạ tín niệm."

Lý Tiều Phu thanh âm vang lên.

Đọc thuộc lòng thơ Đường ba trăm đầu, sẽ không ngâm thơ cũng sẽ ngâm.

Có thể dạng này, liền là thi nhân sao?

Kém rất xa!

Sẽ "Làm thơ" thi nhân, nhiều vô số kể, có thể khiến người ta nhớ kỹ tên, lại ít càng thêm ít, chính là nguyên nhân này.

Tiên giới dùng kiếm cường giả, không biết nhiều ít, mỗi ngày đều có mới kiếm thuật bị sáng tạo ra, vài vạn năm chung vào một chỗ, chiêu số nhiều, như hằng hà chi sa, số chi không rõ. . . Nhưng thiên hạ, chỉ có hắn một vị Kiếm Thánh.

Kiếm chiêu, cùng đọc như thơ, chỉ là trở thành thi nhân thủ đoạn, mà không phải thành công then chốt.

Thật muốn thành công, không chỉ cần phải không phải nó, còn cần "Tâm" .

Niềm tin vô địch, bất khuất, kiên cường, vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ trái tim.

Thoáng như bên trong, Tô Ẩn giống như là bắt được cái gì, hiểu rõ Lý Tiều Phu mạnh mẽ nguyên nhân.

Những ý nghĩ này, lóe lên một cái rồi biến mất, dùng ngôn ngữ hình dung, rườm rà phức tạp, trên thực tế, liền nửa cái hô hấp cũng chưa tới, trong hoảng hốt, trước mắt mặt trời kiếm ý, lần nữa đâm đi qua, vẽ ra trên không trung từng đạo huyền diệu quỹ tích.

Trong nháy mắt, hai mắt nhói nhói vô cùng, giống như là bị cái gì đâm thủng, máu tươi chảy xuôi ra tới, lại giống như mất đi quang minh, triệt để tiến nhập hắc ám thế giới.

"Những thứ này. . . Đều là giả!"

Khóe miệng nâng lên, Tô Ẩn mỉm cười.

Nguyên lai, mặt tường vết kiếm bên trong, lan tràn ra tới rất nhiều chiêu số, đều là giả, thật chính là muốn biểu hiện ra cho hắn xem, chỉ có một cái, cái kia chính là. . . Vô địch tín niệm!

Nếu là ngay từ đầu, liền cảm thấy đây là Kiếm Thánh kiếm chiêu, muốn đi bắt chước, muốn đi học tập, trực tiếp liền đã rơi vào hạ thành, ở sâu trong nội tâm gieo vô pháp siêu việt đối phương hạt giống. . .

Chỉ có dũng cảm đối mặt, không lui lại, không nhận thua, cũng đem hắn đánh vỡ, mới là này đạo kiếm ngấn, tồn tại ý nghĩa.

"Sợ hãi bị đâm mắt mù, liền tránh tránh mũi nhọn. . . Thật làm như thế, biểu thị đã thất bại!"

Hiểu rõ này chút, cảm thụ trong ánh mắt đâm nhói, không những không có sợ hãi, không có quay đầu, Tô Ẩn ngược lại đi thẳng về phía trước.

Đen kịt trong tầm mắt, vết kiếm quyền uy tựa hồ nhận lấy khiêu khích, hóa thành từng con kiếm khí sắc bén, gào thét tới, mong muốn đưa hắn xé thành bụi phấn.

Tô Ẩn không sợ, dũng cảm, mang theo ý cười.

Giờ khắc này, hắn hiểu được Kiếm Thánh siêu việt Kiếm đạo phương pháp. . . Gặp được nguy hiểm, không phải tránh né, mà là nghênh đón đi lên, khiêu chiến nó, chiến thắng nó!

Thật giống như kiếp trước nhìn qua một quyển tiểu thuyết.

Lợi hại nhất kiếm pháp, không có ngăn cản, không có phòng hộ, có chẳng qua là tiến công, tiến công lại tiến công, chỉ muốn tiến công đến đối thủ tránh cũng không thể tránh, vô pháp hoàn thủ, liền thắng!

Vết kiếm biểu đạt ý tứ, chính là cái này.

Có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ được điểm này, cũng không phải là hắn so Triêu Hà, U Xích đám người thiên tư càng cao, kiếm thuật mạnh hơn, mà là. . . Lý Tiều Phu mười năm ở chung, tự thể nghiệm, đã đem này loại tín niệm, thay đổi một cách vô tri vô giác truyền thụ.

Thật đang đối mặt, trong nháy mắt liền bị kích phát ra tới.

Ô ô ô ô!

Vết kiếm cảm giác áp bách càng thêm to lớn, Tô Ẩn từng bước một tiến về phía trước, ở sâu trong nội tâm, một cỗ vô địch tín niệm, lặng yên sinh ra, càng ngày càng khỏe mạnh, cũng càng ngày càng cường đại.

Hô

Đã bị đâm mù trong ánh mắt  đồng dạng nổi lên một đạo kiếm ý, đối lên trước mắt vết kiếm phách trảm mà đi.

Hai cỗ lực lượng đối đụng nhau, lẫn nhau tiêu hao ma diệt.

Tô Ẩn trong mắt đản sinh kiếm ý, còn hết sức non nớt, lại mang theo không thể phá hủy, lực lượng vô địch, cùng trên tường vết kiếm đối bính, tiêu hao, kiếm ý của hắn liên tục không ngừng, càng ngày càng mạnh, đối diện lại giống nước không nguồn, cây không rễ, càng ngày càng yếu, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Tô Ẩn hiểu rõ, hắn bằng vào tín niệm, chiến thắng vết kiếm bên trong kiếm ý, triệt để ngưng tụ Vô Địch kiếm ý.

Vô địch, chỉ có một cái.

Đột phá Kiếm Thánh, không có đường tắt có thể đi, chỉ có một loại phương pháp, cái kia chính là. . . Chiến thắng trước một cái Kiếm Thánh, đem hắn hạ gục!

Ông

Nương theo vết kiếm bị đánh bại, xâm nhập con mắt, khiến cho hắn nhìn không thấy đồ vật kiếm khí, rất nhanh bị tẩy trừ sạch sẽ, Tô Ẩn lần nữa khôi phục quang minh.

Tầng thứ tám gian phòng, xuất hiện lần nữa ở trước mắt.

Cùng hắn cảm ngộ khác biệt, một bên Triêu Hà thánh nhân, U Xích thánh nhân, trong mắt xuất hiện là mặt khác một cảnh tượng.

Thiếu niên nhìn về phía vết kiếm, không chịu nổi kiếm ý trùng kích, con ngươi chảy ra máu tươi, tiếp lấy bọn hắn sẽ coi là, vị này đồng dạng sẽ quay đầu tránh né, làm sao cũng không ngờ tới, không những không có lui, ngược lại nhanh chân hướng về phía trước.

Liên tục mấy bước.

Vết kiếm phát ra ô yết thanh âm, bắt đầu lắc lư, cuối cùng "Bành!" một tiếng, vỡ vụn ra, nổ thành bụi phấn.

Để bọn hắn trăm năm, chỉ có thể kiên trì năm cái hô hấp vết kiếm, thiếu niên chỉ nhìn không đủ một phút đồng hồ, liền nổ. . .

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hai người tất cả đều bối rối.

Bất quá, mặc dù không hiểu, nhưng cũng hiểu rõ, trước mắt vị này, đã thông qua được tầng thứ tám sát hạch, lĩnh ngộ so với bọn hắn đều cường đại hơn kiếm pháp.

Ông

Thông hướng tầng thứ chín cánh cổng ánh sáng, đột ngột xuất hiện.

"Không được, hắn một khi đi qua, chẳng khác nào đạt được Kiếm Thánh thánh hài. . . Trở thành mới Kiếm Thánh, thương khung Thánh Nhân đạt được này loại trợ lực, Hoàng Tuyền đại nhân lại không cách nào chống lại!"

Con ngươi co rụt lại, U Xích híp mắt lại.

Đã sớm nghe nói, Tiết Thiên Thu thiên tư trác tuyệt, không nghĩ tới lợi hại như vậy, bọn hắn trăm năm đều làm không được sự tình, đối phương vừa tiến đến, liền làm được!

Loại thiên phú này, một khi đạt được thánh hài, trở thành mới Kiếm Thánh, không có chút nào khó khăn!

Đến lúc đó. . . Hoàng Tuyền đại nhân liền sẽ trở nên hết sức bị động.

Hô

Hiểu rõ điểm này, không chần chờ chút nào, lòng bàn tay thêm ra một thanh trường kiếm, đối "Tiết Thiên Thu" trực tiếp bổ xuống.

Kiếm khí bắn nhanh, đứng mũi chịu sào Tô Ẩn, cảm giác lần nữa lâm vào hắc ám, không chỉ con mắt, lỗ tai cũng nghe không được, mũi đồng dạng ngửi không thấy mùi, trong chốc lát, giống như là bị tước đoạt ngũ giác.

Kiếm khí còn chưa tới đến trước mặt, to lớn kiếm ý, liền trùng kích tinh thần bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Không hổ là xông xáo tầng thứ tám Thánh Nhân, Vô Vi đạo quân, Lưu Vân Thánh Nhân, tới so sánh kém thực sự nhiều lắm!

Oanh

Tô Ẩn sắc mặt nghiêm túc, đang muốn vận chuyển trong cơ thể Vô Địch kiếm ý, chống lại, liền thấy đêm tối bị một cái cái kéo vạch phá, ngay sau đó lần nữa về đến phòng, mũi có khả năng ngửi được không khí, lỗ tai cũng có thể một lần nữa nghe được thanh âm.

Triêu Hà thánh nhân gào thét thanh âm tại cách đó không xa nổ lên: "U Xích, dám đánh lén ta tiểu sư đệ, ngươi muốn chết! Tiểu sư đệ, ngươi mau vào vào tầng thứ chín, ta giúp ngươi ngăn lại. . ."

Biết đối phương sinh ra sát tâm, Triêu Hà thánh nhân một bên gào thét, một bên hướng U Xích vọt tới, vô số kiếm mang, trong nháy mắt ở bên trong phòng nở rộ, uyển như pháo hoa.

Biết hắn đối Kiếm đạo lý giải, mặc dù thắng qua hai cái này, nhưng lực lượng thực sự nhỏ yếu nhiều lắm, lưu lại nơi này, sẽ chỉ bị giết, lúc này cũng không nhiều lời, Tô Ẩn đối cánh cổng ánh sáng vọt tới.

Người tiếp theo, đã tan biến tại tại chỗ.

"Triêu Hà, đã ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi. . ."

Thấy "Tiết Thiên Thu" chạy trốn, U Xích khí sắp nổ tung, trường kiếm nhanh chóng hạ xuống, kiếm khí như là gió táp mưa rào.

Cũng không tránh né, Triêu Hà thánh nhân thi triển đủ loại thủ đoạn chống lại.

Hai người mặc dù khoảng cách Kiếm Thánh, còn cách một đoạn, nhưng có thể đi vào vào tầng thứ tám, nói rõ đối Kiếm đạo lý giải, đều đạt đến đương thời đỉnh phong nhất, chiến đấu ngay từ đầu, liền tiến vào quyết liệt.

"Tại đây bên trong, sẽ đem Kiếm Khí các chấn vỡ, ra ngoài đánh. . ."

Chiến đấu một hồi, thấy rất nhiều lực lượng không phát huy ra được, U Xích nhẹ nhàng thoáng qua, người đã nhưng xuất hiện tại Kiếm Khí các bên ngoài.

Lúc tiến vào, cần phải mượn cánh cổng ánh sáng, mà ra ngoài, hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể làm được.

"Tu luyện trăm năm, đang muốn mở mang kiến thức một chút, kiếm pháp của ngươi đến cùng như thế nào. . ."

Kêu lên một tiếng đau đớn, Triêu Hà thánh nhân đồng dạng ra bên ngoài bây giờ.

Rầm rầm rầm!

Hai Đại Thánh Nhân giao thủ, Kiếm Khí các không khí bốn phía bị trực tiếp xé rách, từng đạo vết kiếm, lôi điện hiện lên ở bầu trời.

"Mau lui lại. . ."

Phía dưới ban đầu chất đống rất nhiều xem náo nhiệt Kiếm Tu, giờ phút này thấy hai vị Thánh Nhân đối chiến, vẻ mặt toàn cũng thay đổi, dồn dập hướng về sau chạy trốn.

Còn chưa kịp rời đi, bị khuấy động kiếm khí quét trúng, tại chỗ biến thành mảnh vỡ.

"Bọn họ là ai, làm sao. . . Đánh nhau?" Chạy trốn tới mấy chục dặm bên ngoài, thân thể mềm mại run rẩy, Lộc Thu Nhiên răng run lên.

Hai Đại Thánh Nhân đối chiến, thực sự thật là đáng sợ, hơi chậm một chút, chết khả năng chính là nàng.

"Là Triêu Hà cùng U Xích hai vị Thánh Nhân. . . Bọn hắn tại Kiếm Khí các tu tập kiếm pháp, đã vượt qua trăm năm, tại sao lại đột nhiên động thủ?"

Lý Mặc Cương đồng dạng tràn đầy nghi hoặc.

Đã sớm nghe qua hai người kia, chẳng qua là không có thấy tận mắt, nằm mộng cũng nghĩ không ra, lần thứ nhất gặp, lại là hai người sinh tử tương bác.

Hô

Ngay tại hắn không rõ ràng cho lắm thời điểm, cách đó không xa không gian một hồi lắc lư, hai bóng người chui ra.

"Có người chiến đấu?"

Rơi trên mặt đất, bóng người lập tức cảm thấy không thích hợp, đồng thời ngẩng đầu.

"Là hướng Hà sư huynh cùng U Xích thánh nhân!"

Tuổi còn nhỏ một chút bóng người nhận ra được.

Nghe được thanh âm có chút quen thuộc, Lý Mặc Cương vội vàng quay đầu, chỉ nhìn thoáng qua, lập tức cứng ngắc tại tại chỗ.

Gặp hắn bộ dáng này, Lộc Thu Nhiên nhíu nhíu mày, theo tầm mắt quay đầu  đồng dạng trước mắt biến thành màu đen.

Xuất hiện tại trước mặt, không là người khác, chính là Tô Ẩn ngụy trang cao thủ. . . Tiết Thiên Thu!

Không biết làm sao đến nơi này!

"Nguy rồi, muốn bại lộ, ngươi mau chạy đi. . ."

Biết hai người gặp nhau, thân phận của Tô Ẩn chắc chắn tiết lộ, Lộc Thu Nhiên dặn dò một tiếng.

"Vậy còn ngươi?" Lý Mặc Cương nhíu mày.

"Bọn hắn không biết ta là ai, nhưng truy xét lệnh bài, có khả năng truy xét đến trên người của ngươi. . ." Lộc Thu Nhiên khoát tay.

"Vậy ngươi cẩn thận. . ." Biết đối phương thực sự nói thật, không chần chờ nữa, Lý Mặc nhưng quay người rời đi.

Đãi hắn rời đi, Lộc Thu Nhiên hít sâu một hơi, trong ánh mắt tràn đầy kiên định, thu liễm lại hơi thở, ẩn nấp cho kỹ thân hình, tốc độ cao hướng Kiếm Khí các bay đi.

Sư đệ liều lĩnh cứu nàng, lần này, một khi có cơ hội, dù như thế nào cũng muốn đưa hắn cứu được.

. . .

Không biết bên ngoài xuất hiện tình huống, thời khắc này Tô Ẩn, đang đứng tại tầng thứ chín trong phòng.

Trung ương là cái không lớn bệ đá, một cỗ thi thể, khoanh chân ngồi ở phía trên, hai mắt nhắm nghiền, không có nửa điểm khí tức.

Thi thể không có vết thương, cùng thức hải bên trong Lý Tiều Phu giống như đúc, không sai chút nào, tựa như ngủ thiếp đi, vạn năm thời gian, không có lưu lại mảy may dấu vết.

Bất quá, thoạt nhìn cả người lẫn vật vô thương, một khi tới gần, lập tức sẽ có một đạo vô thượng kiếm ý, cuốn tới, tựa như muốn đem người xé nát.

"Là Kiếm Thánh lão sư thánh hài. . ." Tô Ẩn xác định được.

Ngoại trừ Lý Tiều Phu, không người có thể có loại khí tức này.

Khó trách hắn tự tin, không ai dám đối với hắn thi thể động thủ, loại lực lượng này, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận.

"Lão sư, ta như thế nào mới có thể lấy đi?" Tô Ẩn nhìn về phía trong đầu tàn niệm.

Tới gần đều làm không được, người khác lấy không đi, hắn tự nhiên cũng không có cách nào.

"Vận chuyển ta truyền thụ cho ngươi chẻ củi phương pháp, cùng với vừa rồi lĩnh ngộ vô địch ý niệm. . . Liền có thể đem thi thể cầm lên." Lý Tiều Phu nói.

Tô Ẩn gật đầu, chẻ củi lúc cảm giác, lần nữa hiện lên ở trong óc, cùng đối mặt vết kiếm lúc, lĩnh ngộ Vô Địch kiếm ý thong thả dung hợp.

Rất nhanh, thấy thi thể bên trên mang tới cảm giác áp bách giảm bớt không ít, vội vàng hướng về phía trước, quả nhiên, đối với mình không nữa gạt bỏ.

Thu

Biết không phải là luyện hóa thời điểm, Tô Ẩn bàn tay lớn vồ một cái, thi thể liền tiến vào trữ vật giới chỉ.

Làm xong này chút, lần nữa hướng nhìn bốn phía.

Gian phòng rỗng tuếch, ngoại trừ cái này thi thể, không có cái gì.

Mong muốn đồ vật đã cầm tới, không có gì có thể xoắn xuýt, Tô Ẩn nhẹ nhàng thoáng qua, rời đi Kiếm Khí các.

Mới đến đi ra bên ngoài, lập tức thấy được đang ở chiến đấu Triêu Hà thánh nhân cùng U Xích thánh nhân.

"Muốn cầm đi Kiếm Thánh thánh hài, nằm mơ!"

Một mực chú ý bên này, gặp hắn xuất hiện, U Xích hét lớn một tiếng, trường kiếm lần nữa phách trảm tới.

"Tiểu sư đệ, ngươi về trước Bất Chu sơn, luyện hóa Kiếm Thánh thánh hài tái xuất quan. . ."

Ngăn trở công kích của đối phương, Triêu Hà thánh nhân lần nữa lên tiếng hét lớn.

Cứ việc hai người đều là Thánh Nhân, nhưng U Xích đối Kiếm đạo lĩnh ngộ, hơn một chút, thời gian ngắn còn có thể ngăn cản, một khi kéo dài, Triêu Hà thánh nhân không sớm thì muộn muốn thua.

"Sư huynh, cái gì Kiếm Thánh thánh hài?"

Tô Ẩn đang muốn đáp ứng, thuận tiện chạy trốn, liền nghe đến một cái giọng nghi ngờ vang lên.

Tiết Thiên Thu cùng Lưu Vân Thánh Nhân, chẳng biết lúc nào, đã đi tới Kiếm Khí các trước mặt.

Sư huynh cùng một thân chiến đấu, hắn hết thảy lực chú ý đều tập trung vào hai cái này Thánh Nhân trên thân, cũng không thấy đi ra kiếm khí các thanh niên.

Ngươi

Nghe được cái thanh âm này, Triêu Hà thánh nhân sửng sốt một chút, lúc này mới phát hiện, lại toát ra một vị "Tiểu sư đệ" thân thể cứng đờ, quay đầu hướng Tô Ẩn nhìn sang.

Thấy động tác của hắn, chân chính Tiết Thiên Thu cũng ý thức được không thích hợp, theo ánh mắt của hắn  đồng dạng ngẩn ngơ, đang có chút choáng váng, không có làm rõ ràng tình huống như thế nào, lập tức nghe được đối diện "Chính mình" phẫn nộ phát ra hét to.

"Bọn chuột nhắt phương nào, cũng dám giả mạo hình dạng của ta? Hướng Hà sư huynh, cái tên này khẳng định là cùng U Xích cùng một bọn, mau giết hắn. . ."

Hô

Vừa đi ra Kiếm Khí các "Tiết Thiên Thu" đột nhiên giận dữ, trong tay một thanh trường kiếm xuất hiện, đột nhiên phách trảm mà xuống..