Chương 273: Thật giả Tiết Thiên Thu 【  tăng thêm 】

Chương 273: Thật giả Tiết Thiên Thu 【  tăng thêm 】

"Muốn chết!"

Thấy cảnh này, Tiết Thiên Thu chỗ nào không rõ chuyện gì xảy ra, vẻ mặt trở nên âm trầm vô cùng  đồng dạng một thanh trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, thẳng tắp đâm tới.

Vô số kiếm mang ở trên trời lấp lánh, như mặt đất xuất hiện chói mắt Tinh Thần, kiếm ý, kiếm khí, trận bão giao hòa, đối bính.

Đinh đinh đinh đinh!

Kim thiết giao kích, gió lốc bao phủ, mặt đất xuất hiện từng đạo khe rãnh vết kiếm, trong phạm vi mười dặm, không ai dám tới gần.

Hai người đều am hiểu kiếm pháp, dùng nhanh chế nhanh, trong lúc nhất thời lại chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

"Triêu Hà thánh nhân, chuyện gì xảy ra?"

Xem trợn mắt hốc mồm, Lưu Vân thánh nhân nhịn không được hỏi lên.

Triêu Hà thánh nhân gào thét: "Ngươi tới thật đúng lúc, tiểu sư đệ xông Kiếm Khí các, thuận lợi vọt tới tầng thứ chín, U Xích ghen ghét phía dưới, nổi lên sát tâm. . . Đừng nói nhảm, trước cùng ta cùng một chỗ đánh giết này liêu lại nói!"

Nói xong, trường kiếm xoạt xoạt huy vũ mấy lần, kiếm khí như nước thủy triều, bầu trời đều giống như bị bóp méo, xuất hiện từng đạo vết rách.

Kiếm ý như sóng!

Thủ tại Kiếm Khí các tầng thứ tám trăm năm lâu, cứ việc chỉ có thể quan sát vết kiếm năm cái hô hấp, nghe hết sức low, trên thực tế hắn đối Kiếm đạo lý giải, đã siêu phàm thoát tục, giờ phút này lực lượng toàn thân huy sái mà ra, tựa như bầu trời xuất hiện một đầu dòng sông to lớn, sôi trào mãnh liệt, mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng.

"Giết ta? Ta nhìn ngươi vẫn là trước làm rõ ràng, cái nào là thật Tiết Thiên Thu rồi nói sau!"

Cười hắc hắc, U Xích đồng dạng thi triển ra kiếm chiêu, lập tức đem lực lượng của đối phương ngăn tại bên ngoài.

Cùng nhau tu luyện trăm năm, hai bên quá quen thuộc, thậm chí cho người ta có loại đồng môn sư huynh đệ, lẫn nhau so tài cảm giác.

"Có thể xông qua tầng thứ tám, tự nhiên là tiểu sư đệ! Dung mạo có khả năng ngụy trang, đối Kiếm đạo lý giải, ngụy giả không được!"

Triêu Hà thánh nhân cười lạnh.

"Cái này. . ." Nghe hắn nói như vậy, đang muốn gia nhập vòng chiến Lưu Vân thánh nhân, không khỏi mở miệng: "Có thể. . . Tiết thiếu một mực cùng với ta, không có xông qua cái gì Kiếm Khí các a!"

"Không có xông?"

Triêu Hà thánh nhân ngẩn ngơ, có chút phản ứng không kịp, bị U Xích nhất kiếm đâm trúng bả vai, thân ảnh co rụt lại, hướng về sau cấp tốc thối lui.

Thấy đối diện có hai vị Thánh Nhân, U Xích cũng có chút kiêng kị, trong lúc nhất thời không dám tiến công, hai bên giằng co xuống tới, đồng loạt hướng đang ở chiến đấu hai vị "Tiết Thiên Thu" nhìn sang.

Lúc này hai vị "Tiết thiếu" ăn mặc giống nhau quần áo, biểu lộ dung mạo, hoàn toàn nhất trí, thậm chí. . . Thi triển kiếm pháp đều giống như đúc, căn bản phân biệt không được, cái nào là thật, cái nào là giả.

Thần thức quét tới. . . Đồng dạng không có gì khác nhau.

Triêu Hà thánh nhân có chút không dám tin tưởng: "Ngươi thật cùng tiểu sư đệ tại cùng một chỗ?"

Lưu Vân thánh nhân: "Đạt được Thương Khung thánh nhân mệnh lệnh, liền cùng một chỗ tìm kiếm thánh hài, chưa bao giờ tách ra qua!"

Da đầu nổ tung, Triêu Hà thánh nhân cảm thấy hàn khí theo lưng toát ra: "Cái kia. . . Tới xông Kiếm Khí các chính là người nào?"

Ngụy trang khiến cho hắn một vị Thánh Nhân nhìn không ra mảy may sơ hở, còn có thể bằng vào kiếm pháp vọt tới tầng thứ chín, Tiên giới lúc nào toát ra dạng này một vị thiên tài?

Lưu Vân thánh nhân đồng dạng bối rối: "Ta cũng không biết. . ."

Cùng Tiết thiếu cùng đi tìm kiếm Kiếm Thánh thánh hài, kết quả. . . Tới dễ dàng, vừa đến liền trở về không được!

Trước mắt hai vị Tiết thiếu, cùng chiếu giống như tấm gương, động tác ngữ khí, hoàn toàn giống nhau, liền này một chút thời gian, cùng hắn cùng đi đến cùng là cái nào, chính mình cũng có chút không hiểu rõ.

Đang ở mê hoặc, liền nghe đến bên trong một cái hô lên: "Chần chờ cái gì, nhanh lên giúp ta giết cái này giả mạo ta gia hỏa!"

Tốt

Nghe được chính là Tiết thiếu thanh âm cùng ngữ khí, Lưu Vân thánh nhân không dám chần chờ, đối một cái khác đưa tay bổ xuống.

Kình lực ngưng tụ thành hàng dài, cuốn tới, vị này Tiết thiếu hai mặt thụ địch, đột nhiên hướng lên bầu trời vọt tới, tránh thoát công kích, ngụm lớn thở hổn hển  tức giận đến gầm thét: "Ngươi làm gì! Ta là thật, hắn là giả. . . Mau giúp ta giết hắn!"

Lưu Vân thánh nhân ngây người, đang do dự xuất thủ hay không, liền thấy đối phương cũng đầy mặt phẫn nộ: "Mắt mù sao? Cái tên này giả mạo ta, nhất định có đại âm mưu, hôm nay nhất định phải đưa hắn lưu lại, bằng không, làm trễ nải lão sư kế hoạch, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi. . ."

". . ." Lưu Vân thánh nhân triệt để bối rối.

Hai cái này mang đến cho hắn cảm giác đều là thật, căn bản không phân biệt được.

Rầm rầm rầm!

Gặp hắn không xen tay vào được, hai vị Tiết Thiên Thu, lần nữa đối chiến, kiếm khí tung hoành, lực lượng như nước thủy triều.

"Triêu Hà thánh nhân, này làm sao xử lý?"

Biết vô pháp xác định thật giả tình huống dưới, giúp ai cũng có thể tạo thành tai hoạ, Lưu Vân thánh nhân đành phải rời khỏi vòng chiến, nhìn về phía một bên đồng bạn, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Đã ngươi từ trước đến nay tiểu sư đệ tại cùng một chỗ, hỏi thăm một chút hai ngày này chuyện phát sinh, cái nào biết được, cái nào liền là thật!"

Triêu Hà thánh nhân nói.

Mặc dù không có trải qua loại sự tình này, nhưng dung mạo, linh hồn, chiêu số đều có thể ngụy trang, trí nhớ lại ngụy giả không được, chỉ cần người nào hai ngày này, một mực cùng với hắn một chỗ, người đó là thật!

"Không sai!" Lưu Vân thánh nhân giật mình nhịn không được nhìn về phía đang ở giao thủ hai người: "Ta hiện đang hỏi ngươi nhóm vấn đề, người nào có thể trả lời ra tới, người đó là thật, chúng ta liền sẽ giúp ai, đi chém giết một cái khác!"

"Tốt, hỏi đi!"

Hai vị Tiết Thiên Thu trăm miệng một lời hô.

Lưu Vân thánh nhân nói: "Hôm nay buổi sáng, Tiết thiếu cùng ta cùng một chỗ, đi địa phương nào, gặp được người nào?"

Đi

Trong đó một vị "Tiết Thiên Thu" đang muốn nói chuyện, liền thấy kiếm khí gào thét, đối diện "Chính mình" điên cuồng thi triển kiếm ý, khiến cho hắn làm há mồm, nói không nên lời một câu.

Người ngoài xem ra, thật giống như trong nháy mắt câm ở, không biết nên trả lời như thế nào.

"Chúng ta đi long vực, gặp được Long Đế, Phượng Đế, cùng với Tang Du thánh nhân!"

Ngăn chặn đối phương "Tiết Thiên Thu" lên tiếng hô.

"Không sai!" Thần sắc cứng lại, Lưu Vân thánh nhân nhẹ gật đầu: "Đi long vực sự tình, ngoại trừ vài vị người trong cuộc biết được, người ngoài không có khả năng biết. . . Vị này khẳng định là thật!"

"Vậy liền động thủ!"

Gặp hắn xác nhận, Triêu Hà, Lưu Vân hai vị Thánh Nhân thần thức, lập tức đem nói không ra lời thanh niên khóa chặt.

"Các ngươi. . . Ta là thật!"

Đúng lúc này kiếm khí áp bách tan biến, vị này "Tiết Thiên Thu" vội vàng rống lên một câu  bất quá, cũng là chỉ cần một câu nói, đối diện kiếm ý, lần nữa lặng yên không tiếng động áp chế tới, khiến cho hắn tiếp tục ngậm miệng lại, nói không ra lời.

Thảo

Khí sắp nổ, vị này "Tiết Thiên Thu" lại không có một điểm biện pháp nào.

Hắn tự nhiên là thật, đối diện vị kia thì là Tô Ẩn.

Thấy vị này xuất hiện, chung quanh lại có ba vị Thánh Nhân, Tô Ẩn biết muốn chạy trốn, khẳng định rất khó làm đến, coi như Xuyên Vân Toa có thể xé phá không gian, tại Thánh Nhân trước mặt làm như thế, rất dễ dàng bị đánh nát không gian thông đạo.

Đến lúc đó, liền sẽ bị sụp đổ không gian mảnh vỡ đánh trúng, sinh tử cũng không khỏi chính mình chưởng khống.

Cho nên, nếu trốn không thoát, liền nghe nhìn lẫn lộn!

Trong nháy mắt liền có quyết định, ngụy trang Tiết Thiên Thu, ban đầu chỉ mặc đối phương quần áo, giờ phút này không cần cải biến, chỉ cần đối phương thi triển kiếm pháp gì, hắn thi triển chiêu số giống vậy là đủ.

Lĩnh ngộ Vô Địch kiếm ý, hắn lúc này, có thể nói đương thời Kiếm đạo đệ nhất nhân, luyện hóa thánh hài liền có thể trở thành Kiếm Thánh. . . Đừng nói ngụy trang Tiết Thiên Thu kiếm pháp, coi như ngụy trang Triêu Hà thánh nhân, cũng tuyệt đối không ai được chia ra tới!

Có này ỷ vào, cố ý đem kiếm thuật áp chế cùng đối phương giống như đúc, hai bên đánh cho ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt.

Vốn nghĩ  vừa đánh một bên tìm cơ hội chạy trốn, không nghĩ tới đối phương phản ứng nhanh như vậy, trực tiếp hỏi vấn đề.

Như vậy trải qua, rất dễ dàng lộ tẩy.

Bất quá, nghe được vấn đề thứ nhất, nội tâm lập tức mừng như điên, thi triển ra kiếm ý, áp chế đối phương vô pháp trả lời, chính mình trước nói ra.

Một đạo vết kiếm, là có thể áp chế hai vị Thánh Nhân, hai mắt mù, giờ phút này hắn đối Kiếm đạo lĩnh ngộ, không kém gì Lý Tiều Phu sống lại, áp chế Tiết Thiên Thu nói không ra lời, còn không cho người khác phát hiện, dễ dàng!

"Động thủ!"

Xác nhận "Ai thiệt ai giả" Triêu Hà, Lưu Vân hai vị Thánh Nhân, lười phải tiếp tục nói nhảm, lực lượng tập trung ở cùng một chỗ, đánh rơi tới.

Oanh

Thiên địa khuấy động, không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo, chưởng lực phối hợp kiếm mang, tựa như một cái hạ xuống từ trên trời đại chùy, thẳng tắp đập xuống.

"Các ngươi. . ."

Thấy này chiêu khổng lồ như vậy, Tiết Thiên Thu vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm.

Hắn mặc dù thiên tư vô song, đối Kiếm đạo lĩnh ngộ cũng không yếu, mà dù sao chẳng qua là Chuẩn Thánh cấp bậc, đối mặt hai Đại Thánh Nhân hợp lại công kích, không có khả năng ngăn cản được.

Đang cảm thấy lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, liền nghe đến một cái tiếng cười vang lên.

"Ha ha, nói giết liền giết? Nào có dễ dàng như vậy!"

Đúng lúc này, một mực xem náo nhiệt U Xích thánh nhân ra tay rồi.

Một kiếm đánh hụt, đầy trời kiếm khí, tựa như đại bàng giương cánh, trên không trung tạo thành một cái cánh khổng lồ đồ án, vô số đen kịt mang theo âm lãnh Tiên Nguyên, tại Tiết Thiên Thu trước mặt, tạo thành một cái Đồ Đằng bộ dáng tấm chắn.

Thùng thùng!

Triêu Hà, Lưu Vân hai người tiến công lực lượng, rơi ở phía trên tấm chắn, phát ra một tiếng nổ tung nổ vang, chấn người lỗ tai đều có chút mất thông.

"U Xích, ngươi muốn làm gì. . ."

Không nghĩ tới lập tức liền muốn giết chết vị này "Giả tiểu sư đệ" cái tên này lại quấy rối, Triêu Hà thánh nhân khí sắp nổ tung.

Một màn này, không riêng gì hai người bọn họ choáng váng, liền Tô Ẩn, đều không nghĩ tới.

Bất quá, rất nhanh hiểu được.

Vị này U Xích, cũng không phải là mong muốn cứu hắn, mà là Tiết Thiên Thu làm Thương Khung thánh nhân đệ tử, một khi đạt được Kiếm Thánh thánh hài, Hoàng Tuyền Thánh Nhân này phương, khẳng định ăn thiệt thòi, cho nên. . . Vô luận Triêu Hà làm cái gì, chỉ muốn ngăn cản là được rồi!

"Không làm cái gì, chẳng qua là không muốn để các ngươi giết người mà thôi. . ." U Xích cười hắc hắc.

Hô

Trốn qua nhất kiếp, Tiết Thiên Thu vọt ra ngoài, toàn thân tràn đầy mồ hôi lạnh.

Người một nhà mong muốn giết chết chính mình, kẻ địch lại mong muốn cứu hắn. . . Ngẫm lại đều cảm thấy hoang đường.

Không đợi hắn vui mừng, đối diện "Tiết Thiên Thu" lần nữa lên tiếng hô lên: "Bọn hắn là cùng một bọn, một khi để bọn hắn chạy trốn, Kiếm Thánh thánh hài, tất nhiên sẽ bị luyện hóa, đến lúc đó, chúng ta liền sẽ thêm ra một vị Kiếm Thánh kẻ địch, hướng Hà sư huynh, Lưu Vân thánh nhân, đừng do dự, nhanh lên động thủ!"

Thân ảnh hóa thành tia chớp, lần nữa đâm đi qua.

Kiếm khí như nước thủy triều, thanh âm như sấm, Tiết Thiên Thu thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị một cỗ cường đại kiếm ý khóa lại, thân thể lỗ chân lông, thậm chí lông tóc, đều bị sắc bén lực lượng xâm nhập, khiến cho hắn muốn động đánh, đều không thể động đậy.

"Dừng tay!"

Sao có thể khiến cho hắn toại nguyện, U Xích thánh nhân trường kiếm quét ngang, đem cỗ kiếm ý này ngăn trở.

"Muốn chết!"

Triêu Hà, Lưu Vân hai vị Thánh Nhân, triệt để nổi giận, đồng thời hiểu rõ một sự kiện, giữa hai người này, quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong, bằng không thì, không có khả năng khắp nơi giữ gìn. . .

Oanh

Hai Đại Thánh Nhân đồng thời ra tay, lực lượng tựa như tiết đê giang hà, đối U Xích cùng Tiết Thiên Thu, đánh rơi tới.

"Ngươi nghĩ đến đám các ngươi hợp lại, ta liền e ngại?"

Rít lên một tiếng, U Xích trường kiếm giữa trời, trở nên đủ mấy trăm mét dài ngắn, từng chiêu phách trảm mà xuống.

Ba Đại Thánh Nhân, thời gian nháy mắt hỗn chiến với nhau, đất rung núi chuyển, thiên địa vỡ nát, mạnh mẽ kiếm khí, như vòi rồng bốn phía bao phủ, giống như là muốn nắm bầu trời đều xé rách.

"Cái này. . ."

Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy phút, liền náo ra động tĩnh lớn như vậy, phía dưới rất nhiều Kiếm Tu, từng cái trợn mắt hốc mồm, không rõ ràng cho lắm.

Gấp trở về Lộc Thu Nhiên, cũng triệt để bối rối.

Ban đầu nghĩ đi qua hổ trợ, hiện trên không trung hai cái "Tiết Thiên Thu" giống như đúc, coi như là nàng, cũng không phân biệt ra được đến, đành phải lặng yên bất động, an tĩnh đợi tại tại chỗ.

Ngay tại không biết làm sao thời điểm, bên tai đột ngột vang lên truyền âm: "Sư tỷ, ngươi rời khỏi nơi này trước, càng xa càng tốt, ta bên này vấn đề không lớn, ngươi ở nơi này, ngược lại có chỗ cố kỵ, không có thể phát huy toàn lực. . ."

Tốt

Biết thiếu niên có thể làm hỗn loạn như thế, năng lực ứng biến mạnh mẽ hơn nàng không biết gấp bao nhiêu lần, Lộc Thu Nhiên không nữa xoắn xuýt, quay người chạy trốn.

Lúc này, bốn phía hỗn loạn Kiếm Tu rất nhiều, cũng không có người để ý.

. . .

"Ngươi là Tô Ẩn. . ."

U Xích một người ngăn trở hai vị Thánh Nhân, Tiết Thiên Thu lần nữa chậm lại, quay đầu nhìn về phía Tô Ẩn, mang theo nồng đậm hận ý.

Có thể một ngụm nói ra chính mình buổi sáng đi nơi nào, cùng ai tại cùng một chỗ, chỉ có ở đây mấy người. . . Lại nghĩ không ra là ai, thật sự choáng váng!

Cái tên này, không chỉ sẽ cởi quần áo, lại còn có thể ngụy trang thành hắn. . . Đơn giản tội không thể tha!

Phẫn nộ lời nói, còn chưa hô xong, đối diện thanh âm đồng dạng vang lên: "Không sai, ngươi là Tô Ẩn! Nguyên lai là ngươi, khó trách có thể ngụy trang thành hình dạng của ta. . ."

Hô hô hô!

Đối diện "Tiết Thiên Thu" liên tục tam kiếm, nhất kiếm so nhất kiếm mạnh.

"Kiếm pháp của ngươi là rất cao minh  bất quá, nghĩ muốn giết ta, không dễ dàng như vậy. . ."

Đoán ra đối phương là ai, Tiết Thiên Thu nhẹ nhàng thở ra, nghi ngờ trong lòng, quét sạch sành sanh, trường kiếm đồng dạng liên tục phách trảm, trên không lưu lại từng đạo mạnh mẽ vết kiếm.

Đinh đinh đinh!

Kiếm khí tương giao, đối diện Tô Ẩn, nhìn như hung mãnh, nhưng chẳng biết tại sao, lực lượng tại duy trì quá trình bên trong, lơ đãng lắc lư một cái, giống như có chút nội tình không đủ, lực lượng không tốt.

Trong lòng nghi hoặc, Tiết Thiên Thu trường kiếm trong tay, lần nữa bổ xuống.

Đối diện kiếm khí, không chỉ lắc lư lợi hại hơn, còn tựa hồ có một cỗ vô địch kiếm khí tiết lộ ra ngoài  bất quá, vì phòng ngừa chính mình phát hiện, cưỡng ép bảo trì trấn định, nếu không phải hắn thể chất đặc thù, thiên sinh mẫn cảm, căn bản cảm thấy không được.

"Ta hiểu được, cái tên này mặc dù tiến nhập Kiếm Khí các tầng thứ chín, lấy đi Kiếm Thánh thánh hài, nhưng thánh hài lực lượng quá cường đại, cùng ta chiến đấu đồng thời, còn muốn phân ra lực lượng duy trì thánh hài bên trong tán dật kiếm ý, thoạt nhìn hung mãnh, trên thực tế chẳng qua là cái hổ giấy. . ."

Tâm niệm vừa động, Tiết Thiên Thu bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu như đối phương, thật mạnh mẽ hơn hắn, coi như hắn rất muốn giết đối phương, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, mà bây giờ, rõ ràng tâm phân nhị dụng, lực có thua. . . Chỉ cần mình chịu đựng, liền giết hắn tốt nhất cơ hội!.