Chương 274: Hỗn chiến

Chương 274: Hỗn chiến

Oanh

Nghĩ đến điểm này, Tiết Thiên Thu hai mắt tỏa ánh sáng, từng bộ từng bộ kiếm pháp, tuyệt chiêu, không giữ lại chút nào thi triển đi ra, trong nháy mắt lại có loại toàn thân thông suốt, sảng khoái tràn trề cảm giác.

Tựa như ngâm hơn một canh giờ suối nước nóng, toàn thân trên dưới đều tràn đầy thoải mái dễ chịu cùng dễ dàng.

"Ta quả nhiên là thiên tài, mối nguy càng lớn, tiến bộ càng đại. . ."

Hắn biết, giờ khắc này, lĩnh ngộ cao thâm hơn kiếm ý, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ phải thật tốt cảm ngộ, trong thời gian ngắn, tu vi chắc chắn còn có thể làm tiếp đột phá!

Ban đầu  dựa theo hắn suy tính, mong muốn thông qua Kiếm Khí các tầng thứ bảy, cần trăm năm khổ tu, hiện ở loại tình huống này, khả năng chỉ cần hai mươi năm, liền có thể hoàn thành.

Đem thời gian trọn vẹn giảm bớt đến một phần năm!

Đáng sợ!

Lưu Quang kiếm chiêu, mưa rơi kiếm thức, sáng choang kiếm ý, Tứ Quý kiếm pháp. . . Đủ loại kiếm chiêu, bị hắn hạ bút thành văn, đối diện giả mạo hắn cái kia "Tô Ẩn" quả nhiên không chịu nổi, phản kháng lực càng ngày càng yếu.

Trước đó, thi triển mười kiếm, hắn phòng thủ Thất kiếm, chỉ có cơ hội tiến công tam kiếm, giờ phút này, đã ngang hàng, hai bên chia năm năm.

Mà lại, mấu chốt nhất là, đối phương bên kia, thuộc về Kiếm Thánh Vô Địch kiếm khí, khuấy động càng ngày càng lợi hại, tựa hồ triệt để áp chế không nổi.

"Chính là cái này cơ lại. . ."

Rất nhanh, cơ hội bị hắn tìm tới, hai hàng lông mày nâng lên, Tiết Thiên Thu nhất kiếm trôi nổi, gào thét tới.

Thiên Ngoại Phi Tiên!

Chiêu kiếm pháp này, là hắn hai mươi mốt tuổi xông Kiếm Khí các tầng thứ bảy lúc sáng tạo, kiếm chiêu sắc bén vô cùng, trên tinh thần lại mang theo cực lớn mê hoặc, để cho người ta sinh ra một loại sung sướng đê mê cảm giác!

Đem mê huyễn cùng Kiếm đạo, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Cùng cấp bậc cường giả, không ai cản nổi, coi như là Triêu Hà thánh nhân, áp chế tu vi, đều ngăn cản không nổi.

Hô

Kiếm mang tựa như cầm giữ thời không, thoạt nhìn thong thả, lại trong phút chốc xuất hiện tại "Tô Ẩn" trước mặt, người sau sắc mặt tái đi, né tránh không kịp, bị đâm trúng ngực, máu tươi bão tố bay.

Bất quá, có thể cùng hắn đánh ngang tay, tự nhiên cũng không đơn giản, chẳng qua là chật vật một chút, vẫn là xảo diệu tránh đi trọng yếu vị trí, chỉ chịu chút bị thương nhẹ.

Dù vậy, hắn còn rõ ràng nhất sợ hãi, sắc mặt tái đi, không dám tiếp tục cùng hắn dây dưa, xoay người rời đi.

"Muốn chạy trốn, nào có dễ dàng như vậy!"

Một chiêu đắc thủ, Tiết Thiên Thu hưng phấn mà con mắt tỏa ánh sáng, hí dài một tiếng, đi theo sát.

"Tiểu sư đệ. . ."

Thấy "Sư đệ" thế mà không có ngăn trở vị kia giả, Triêu Hà thánh nhân gào thét, quay người liền muốn xông tới nghĩ cách cứu viện.

"Cùng ta đối chiến còn dám đi cứu người khác, ngươi tỉnh lại đi!"

Sao có thể khiến cho hắn toại nguyện, U Xích trong tiếng hét vang, lực lượng toàn thân vận chuyển tới cực hạn, cả người giống như là hóa thành Thiên Thủ Như Lai, hơn ngàn đạo kiếm mang, trước trước sau sau, tả tả hữu hữu, nắm Triêu Hà, Lưu Vân hai vị Thánh Nhân bao bọc ở bên trong, đừng nói rời đi, động đậy, đều muôn vàn khó khăn.

"U Xích, ngươi muốn chết, nếu là ta tiểu sư đệ xảy ra chuyện, ta nhất định diệt ngươi một môn. . ."

Thấy vị này không có ý định để bọn hắn rời đi, Triêu Hà thánh nhân khí sắp nổ tung, phẫn nộ gào thét.

Đây chính là lão sư thích nhất tiểu sư đệ, cũng là trong miệng lão sư, có khả năng nhất trở thành Chân thánh tồn tại, thật phải bỏ mạng tại đây bên trong, hắn tất nhiên sẽ nhận tầng tầng trách phạt!

Thậm chí lão sư đều sẽ nổi giận.

"Diệt ta một môn? Ngươi phải có thực lực này rồi nói sau!" U Xích lớn tay liên tục vung vẩy, chưởng lực, kiếm khí, tựa như hình thành một mảnh để cho người ta khó mà chạy trốn lôi đình hải dương.

Mục đích của hắn không phải chém giết hai người, chẳng qua là vây khốn đối phương, tâm tính bên trên không đối phương lo lắng như vậy, ngược lại càng có thể phát huy sức chiến đấu mạnh nhất.

"Tiểu sư đệ, ngươi nhất định phải kiên trì lên. . ."

Biết đối phương thành tâm không để bọn hắn rời đi, mặc dù hai vị Thánh Nhân toàn lực ra tay, vẫn như cũ phải cần một khoảng thời gian, mới có thể phá vỡ phòng ngự, Triêu Hà lòng tràn đầy phẫn nộ lại cũng không có biện pháp nào, đành phải trơ mắt nhìn "Tiểu sư đệ" bị vị kia giả mạo gia hỏa, càng đuổi càng xa, cho đến biến mất không thấy gì nữa!

"U Xích, liền để ta nhìn một chút, ngươi này trăm năm đến cùng lĩnh ngộ cái gì!"

Lo lắng chi tâm diệt hết, Triêu Hà thánh nhân khôi phục bình tĩnh, sức chiến đấu quả nhiên khôi phục đỉnh phong, ba người nhất thời lần nữa chiến đấu tại cùng một chỗ.

. . .

"Cuối cùng mắc câu rồi. . ."

Hóa thành một đạo kiếm mang, Tô Ẩn cấp tốc tiềm hành.

Đây là Kiếm đạo bên trong, một loại kiếm độn phương pháp, tốc độ so với Đạo Hương thân pháp, muốn nhanh hơn rất nhiều lần  bất quá, bay lượn thời điểm, kiếm mang như điện, mười phần loá mắt, làm không được lặng yên không một tiếng động.

Ba vị Thánh Nhân, sở dĩ tranh đấu, là bởi vì U Xích không làm rõ ràng được tình huống, đơn thuần nghĩ buồn nôn hơn Triêu Hà thánh nhân, một khi đợi khi hắn phản ứng kịp, lại nghĩ chạy trốn liền sợ không dễ dàng như vậy.

Cho nên, thừa dịp bọn hắn thời điểm chiến đấu nghĩ biện pháp chạy trốn, mới là vương đạo.

Bởi vậy, cùng Tiết Thiên Thu thời điểm chiến đấu, cố ý đem Lý Tiều Phu thánh hài lực lượng, phóng xuất ra một tia, như vậy trải qua, rất dễ dàng dẫn tới đối phương hoài nghi, chính mình áp chế không nổi loại lực lượng này.

Quả nhiên, Tiết Thiên Thu "Đoán được" mạnh mẽ tiến công thủ đoạn, lộn xộn điệt tới.

Tại là giả vờ thụ thương, xoay người bỏ chạy.

Như vậy trải qua, mảy may không có dẫn tới ba vị Thánh Nhân hoài nghi.

Ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp, hai người liền bay ra bên trên khoảng cách trăm dặm, Tô Ẩn giả bộ như lực lượng không tốt dáng vẻ, hãm lại tốc độ, Tiết Thiên Thu gấp đuổi theo, khoảng cách càng ngày càng gần.

"Dừng lại cho ta đi. . ." Trường kiếm lần nữa vung lên.

Ngăn trở công kích của đối phương, Tô Ẩn liên tục lui về phía sau mấy bước, khuôn mặt ảm đạm, người ngoài xem ra, đã nỏ mạnh hết đà.

"Một con kiến hôi, vậy mà có thể ở trước mặt ta, náo ra động tĩnh lớn như vậy, ngươi cũng tính có chút bản sự  bất quá, hôm nay tới đây thôi. . ."

Một tiếng cười nhạo, Tiết Thiên Thu trường kiếm nâng lên, nghĩ muốn lần nữa phách trảm.

"Xem ra ngươi đã biết ta là ai?" Tô Ẩn cười khẽ.

Tiết Thiên Thu răng cắn chặt: "Như ngươi loại này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, coi như hóa thành tro ta cũng nhận biết. . ."

"Biết ta là ai, hẳn phải biết tuyệt chiêu của ta là cái gì sao. . ." Lắc đầu, cổ tay khẽ đảo, đem trường kiếm thu vào trữ vật giới chỉ, năm ngón tay kéo ra, lăng không một túm.

Ngươi

Thân thể cứng đờ, Tiết Thiên Thu lập tức thấy toàn thân băng lãnh, quần áo trên người cùng trữ vật giới chỉ, lần nữa bị thiếu niên, thoát sạch sành sanh.

"Ha ha, đa tạ cung cấp trữ vật giới chỉ, tại hạ cáo từ. . ."

Nhẹ nhàng bóp, đem đối phương quần áo cùng trữ vật giới chỉ, lần nữa thu vào, Tô Ẩn cười to, trường kiếm lần nữa vung vẩy.

Vô cùng vô tận Vô Địch kiếm ý, đem Tiết Thiên Thu giam ở trong đó, khiến cho hắn trong thời gian ngắn, lại không cách nào ra tay, mà lại mạnh mẽ kiếm ý, phong bế đối phương ngũ giác, nhường hắn nhìn không thấy, nghe không được, liền xúc giác cũng mất tác dụng.

Làm xong này chút, Tô Ẩn lúc này mới tâm niệm vừa động, trước đó theo Doãn Nhược Hải trong tay cướp đoạt trữ vật giới chỉ xuất hiện tại trước mặt.

Hô

Một bộ hài cốt hiển hiện.

Trước đó tại Phượng vực thời điểm, cùng Du Trường Quỳnh tỷ thí, cái tên này vì quỵt nợ, lấy ra qua một bộ Chuẩn Thánh hài cốt, xuất ra, chính là thứ này.

Một cỗ lực lượng, theo trong giới chỉ lan tràn ra tới, tràn vào toàn thân, ngay sau đó vô số tài liệu hội tụ tại lòng bàn tay, chồng chất tại hài cốt phía trên.

Khôi lỗi!

Khôi thánh Công Thâu Ban quy tắc chi lực.

Công Thâu Ban hài cốt, là Long Đế đám người sưu tập tới, ngay tại hắn trữ vật giới chỉ bên trong.

Khôi thánh, siêu việt khôi lỗi Đại Đạo tồn tại, lúc trước Cổ Linh Nhi chỉ học tập da lông, là có thể đại náo Ma Hoàng thành, hắn giờ phút này mượn nhờ Công Thâu Ban Thánh Linh khí thi triển, uy lực có thể nghĩ.

Lực lượng tràn ngập, vô số tài liệu trong tay hắn, bóp tượng đất tốc độ cao cải biến hình dạng, ngắn ngủi hai cái hô hấp, liền bị rèn luyện hoàn tất, cùng hài cốt hoàn mỹ chồng chất tại cùng một chỗ, tạo thành một bộ cùng Lý Tiều Phu giống nhau như đúc thân thể, đừng nói người ngoài, coi như là chính hắn, chợt nhìn, đều nhìn không ra khác nhau.

Kiếp trước tượng sáp quán, đều có thể làm ra cùng người giống nhau như đúc tượng sáp, huống chi đường đường khôi thánh!

Lấy ra trường kiếm, hít sâu một cái con, thi triển ra Vô Địch kiếm ý, ở phía trên bổ mấy lần.

Kiếm ý lập tức thâm nhập vào, phụ trợ khôi lỗi không thể xâm phạm.

Làm xong này chút, Tô Ẩn lúc này mới cho cái này đồ vật mặc quần áo vào, để vào vừa mới lấy ra không chiếc nhẫn.

Hắn hiện tại, muốn chạy trốn rất dễ dàng, nhưng biết mình bị đùa nghịch, ba Đại Thánh Nhân khẳng định nổi giận, một khi tuyên dương tên của mình, khó tránh khỏi tao ngộ phiền toái.

Cho nên, với hắn mà nói, tình huống trước mắt, vẫn như cũ là càng loạn càng tốt!

Chỉ cần loạn, liền không có người chú ý hắn, sẽ chỉ đem lực chú ý tập trung ở trên thân người khác.

Mà vị này. . . Tiết Thiên Thu, chính là tốt nhất dê thế tội!

Làm xong này chút, Tô Ẩn đem nhẫn trữ vật của mình thiếp thân sắp xếp gọn, mà là đem chiếc nhẫn này, mang tại trên ngón tay.

"Ngươi muốn chết!"

Lúc này, bị kiếm khí bao khỏa Tiết Thiên Thu triệt để nổi giận, thanh âm tức giận, mang theo mùa đông băng hàn: "Ban đầu ta không muốn dùng, là ngươi bức ta!"

Tiếng nói kết thúc, bạch quang loá mắt mà ra, không gian nhận chấn động kịch liệt, từng đạo vết rách to lớn, lan tràn đủ có mấy chục dặm, phía dưới mỏm núi, mặt đất nhận trùng kích, tựa như bị sao băng đập trúng, xuất hiện một cái sâu đến vài dặm hố to.

Bị cỗ lực lượng này trùng kích, Tô Ẩn chấn động toàn thân, khóe miệng máu tươi tràn ra, bay ngược vài trăm mét mới dừng lại.

Lần nữa hướng đối phương nhìn lại, chỉ thấy thời khắc này Tiết Thiên Thu, biến thành bầu trời màu sắc, khoảng cách cứ việc không xa, lại cho người ta một loại vô cùng mênh mông, phiếu miểu đến cực điểm cảm giác.

"Là lão sư lưu tại tiểu sư đệ trên người át chủ bài. . . Nguy rồi, tiểu sư đệ lâm vào nguy hiểm!"

Đang cùng U Xích chiến đấu Triêu Hà thánh nhân, con ngươi co rụt lại.

Lão sư mười phần sủng ái vị tiểu sư đệ này, đem một đạo lực lượng của mình, phong ấn tại hắn trong cơ thể, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, ban đầu dùng tu vi của hắn, coi như là bình thường Thánh Nhân, cũng đừng hòng chiếm được tiện nghi, không nghĩ tới cùng vị kia giả chiến đấu, thậm chí ngay cả cuối cùng này át chủ bài, đều phóng thích ra ngoài.

"U Xích, ngươi lại ngăn cản, ta liền cùng ngươi đồng quy vu tận. . ."

Biết tiểu sư đệ bên kia chắc chắn lâm vào nguy hiểm, bằng không, không có khả năng đem như thế vật trân quý phóng thích, Triêu Hà thánh nhân một tiếng phẫn nộ gào thét, trường kiếm trong tay đột nhiên hướng về phía trước đâm ra, trong cơ thể lực lượng không giữ lại chút nào phóng thích.

Oanh

Trường kiếm không chịu nổi kình lực của hắn, đột nhiên nổ tung, lực lượng khổng lồ, tựa như tạo thành một cái hắc động, đem bốn phía nguyên khí, toàn bộ thôn phệ.

Không nghĩ tới hắn tàn nhẫn như vậy, U Xích nhất thời không quan sát, lực lượng phòng ngự bị tại chỗ phá vỡ.

"Mau đi cứu người!"

Lười nhác cùng đối phương tiếp tục dây dưa, Triêu Hà thánh nhân, Lưu Vân thánh nhân thân thể nhất chuyển, tốc độ cao hướng "Tiểu sư đệ" phương hướng cấp tốc mà đi.

. . .

Chết

Phá vỡ Tô Ẩn vây khốn ở chung quanh Vô Địch kiếm ý, Tiết Thiên Thu hai mắt xích hồng, kiếm quang bí mật mang theo Thương Khung thánh nhân lưu lại lực lượng đánh xuống.

Soạt

Không gian giống như là trang giấy, bị tuỳ tiện xé rách, kiếm mang mới vừa rồi còn ở phía xa, sau một khắc đã xuất hiện tại trước mặt, phảng phất xuyên qua thời gian, để cho người ta né tránh không kịp.

Đạo kiếm mang này dưới, thời gian phảng phất dừng lại, không hề bị quy tắc hạn chế.

Thương Khung thánh nhân, làm Tiên giới thứ nhất, toàn thịnh kỳ Lý Tiều Phu cũng không là đối thủ, đủ thấy mạnh mẽ, cứ việc chẳng qua là hắn một đạo lực lượng, hơn nữa còn là Tiết Thiên Thu thi triển đi ra, nhưng uy lực quá lớn, Triêu Hà, U Xích dạng này Thánh Nhân gặp gỡ  đồng dạng sẽ bị chém thành hai khúc, hồn phách đều đào thoát không xong!

Tô Ẩn cứ việc đạt được Kiếm Thánh truyền thừa, sức chiến đấu tăng nhiều, có thể gặp được lực lượng như vậy, vẫn không có nửa điểm phản kháng chỗ trống  bất quá, hắn cũng không khẩn trương, ngược lại mỉm cười.

Hô

Long Đế cho Long Phù bị trực tiếp bóp nát.

To lớn tiếng long ngâm vang lên, một đầu hư ảo Cự Long hiện lên ở trước mặt, thô to móng vuốt hướng về phía trước bắt tới, móng vuốt có tới một mẫu đất lớn nhỏ, hướng về phía trước đè ép, bầu trời tầng tầng vỡ vụn.

"Thật mạnh. . ."

Mặc dù sớm biết Long Đế thực lực, thắng qua Phượng Đế, tại Tiên giới đều được cho là đỉnh phong, vẫn như cũ không nghĩ tới đáng sợ như vậy.

Tùy tiện lưu lại Long Phù, liền có loại lực lượng này, tự thân há không càng thêm cường đại?

"Long Phù? Ngươi quả nhiên là Long Đế người. . ."

Không nghĩ tới chính mình thi triển ra át chủ bài, đối phương thế mà cũng có, Tiết Thiên Thu con mắt thấu đỏ.

Cái này Long Đế, mặt ngoài cùng bọn hắn thương khung nhất mạch, quan hệ không tệ, sau lưng lại cùng Hoàng Tuyền nhất mạch hợp lại. . . Giờ phút này, càng phái người ngụy trang thành hắn. . . Đơn giản khinh người quá đáng!

Đến mức Tô Ẩn là không phải đối phương người. . . Này còn phải nghĩ sao?

Không là trọng yếu nhất người, ai có thể cho này loại bản mệnh tinh huyết luyện chế Long Phù?

Đến mức vị này cùng Phượng Đế có phải hay không một đám. . . Tứ đại thần thú đồng khí liên chi, luôn luôn quan hệ mật thiết, cùng Phượng Đế quan hệ tốt, tự nhiên cùng Long Đế cũng là cùng một chỗ!

"Chuyện này, nhất định phải kỹ càng bẩm báo lão sư. . ." Trong lòng hừ lạnh.

Nếu đối diện hai mặt, chuyện này nhất định phải sớm nói cho lão sư mới là.

. . .

Chiến đấu tiếp tục.

Thương Khung thánh nhân lực lượng, cùng Long Phù đối bính sinh ra sóng xung kích, cuốn tới, Tô Ẩn tựa hồ né tránh không kịp, dưới tình thế cấp bách, duỗi thẳng hai tay, đẩy về phía trước tới.

Hắn chẳng qua là Chuẩn Thánh, sao có thể thừa nhận được hai vị đỉnh phong Thánh Nhân chiến đấu sinh ra dư ba, chỉ một chút, lòng bàn tay hội tụ lực lượng liền bị xoắn nát, yên diệt, sau một khắc, lực lượng cùng bàn tay của hắn tiếp xúc, nhất thời đem người sau chặt đứt, máu tươi theo đứt cổ tay, cuồng bắn ra.

"Nguy rồi, chiếc nhẫn của ta. . ."

Sắc mặt tái đi, Tô Ẩn muốn xông tới đem tay gãy kiếm về, lại bị xung kích đợt chấn liên tiếp lui về phía sau, thời gian nháy mắt, bay ngược ra khoảng cách mấy trăm mét.

"Tốt cơ lại. . ."

Không có nghĩ tới tên này như thế không may, bị xung kích đợt chấn thương, Tiết Thiên Thu nhãn tình sáng lên, cổ động trên người lực lượng, đột nhiên tiến vào nổ tung hạch tâm.

Lực lượng khổng lồ trùng kích vào, hắn ngũ tạng lục phủ tựa như lệch vị trí, miệng phun ra máu tươi  bất quá, Thương Khung thánh nhân lực lượng thủ hộ dưới, vẫn như cũ khiến cho hắn đi vào Tô Ẩn gãy mất tay cầm trước mặt, lăng không một túm.

Hô

Đoạn trên lòng bàn tay mang theo trữ vật giới chỉ, lập tức rơi xuống lòng bàn tay của hắn.

"Trả lại cho ta. . ."

Đối diện "Tiết Thiên Thu" lâm vào điên cuồng, tựa hồ nghĩ muốn vọt qua tới.

Bất quá, mới một khu động lực lượng, lập tức dẫn tới thương thế chuyển biến xấu, một ngụm máu tươi, cuồng bắn ra..