Chương 275: Ai cũng có âm mưu 【  tăng thêm 】

Chương 275: Ai cũng có âm mưu 【  tăng thêm 】

Gặp hắn trọng thương không giống giả mạo, Tiết Thiên Thu cố nén trên người khó chịu, lăng không vồ tới.

"Ngươi cũng lưu lại cho ta đi!"

Thiên địa toàn bộ biến thành màu xanh thăm thẳm, một cái bàn tay khổng lồ, tựa như mây trắng, phong ấn chung quanh mấy trăm mẫu phạm vi, giữa trời đối Tô Ẩn rơi xuống.

Biết ngăn cản không nổi, Tô Ẩn vội vàng lui lại, nhất kiếm đâm ra.

Kiếm mang ngăn cản không nổi chưởng ấn, lần nữa bắn ra máu tươi, bay ngược khoảng cách mấy trăm mét.

"Tiểu sư đệ!"

Đúng lúc này, một hồi lo lắng gào thét, Triêu Hà, Lưu Vân hai vị Thánh Nhân bay tới, cách bọn họ đã không xa.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Biết lại nghĩ đem trữ vật giới chỉ đoạt lại, đã không có cơ hội, tay gãy "Tiết Thiên Thu" trong mắt tràn đầy hận ý: "Ngươi cũng không cần đắc ý, coi như ngươi cướp đi Kiếm Thánh hài cốt cũng vô dụng, chúng ta long vực hiệp đồng Tang Du thánh nhân, đã được đến trọn vẹn 11 phó thánh hài, 36 Cổ Thánh, khẳng định sẽ rơi xuống trong tay chúng ta!"

Gào thét qua đi, lười phải tiếp tục nhiều lời, Xuyên Vân Toa xuất hiện, xé phá không gian, người đã nhưng tan biến tại tại chỗ.

Đợi Triêu Hà thánh nhân chạy tới, không gian đã khôi phục, lại nghĩ đuổi bắt, rõ ràng không còn kịp rồi.

"Ngươi là. . . Tiểu sư đệ?"

Nhìn trước mắt vị này toàn thân trần trụi, không mảnh vải che thân thanh niên, Triêu Hà thánh nhân nhíu nhíu mày.

Bởi vì nhận biết không ra, hiện tại liền hắn đều không dám xác nhận.

Tiết Thiên Thu vẫn chưa trả lời, một bên Lưu Vân thánh nhân xem hướng một chỗ, trong mắt mang theo đồng tình: "Khẳng định là thật, điểm này ta có khả năng chứng minh. . ."

". . ."

Nhìn ra hắn ẩn chứa ý tứ, Tiết Thiên Thu thoáng qua, kém chút không có tại chỗ thổ huyết ngất đi.

Đường đường Tiên giới nổi danh siêu cấp thiên tài, sa đọa đến xem lớn tiểu tài năng nhận ra. . . Quá mẹ nó hố.

Không thèm để ý hai người, cố nén trong lòng xấu hổ, Tiết Thiên Thu cưỡng ép xóa đi trữ vật giới chỉ bên trong linh hồn ấn ký, đồng thời nhỏ vào một giọt máu tươi, vào bên trong nhìn sang.

Bên trong quả nhiên ngồi xếp bằng một bộ hài cốt, từng đạo vô địch kiếm ý, ẩn chứa trong đó, không ngừng lấp lánh, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá thể mà ra!

Tiết Thiên Thu nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù lần này tới, mất đi vừa mới sưu tập Độc Thánh Đỗ Trang, châm thánh Tô Tú Y thánh hài, nhưng có thể được đến Kiếm Thánh thánh hài, còn đem vị kia Tô Ẩn, làm gãy hai tay, bản thân bị trọng thương, tổng thể tới nói, vẫn là kiếm lời!

Lần nữa hướng trong giới chỉ nhìn lại, bên trong đủ loại vật tư đều có, nhiều nhất còn là dược liệu, có giá trị không nhỏ, lúc này mới yên lòng lại.

Không có giả, là nhẫn trữ vật của đối phương.

Lấy ra một bộ y phục mặc vào, lập tức thấy U Xích thánh nhân đi vào trước mặt.

"Đem Kiếm Thánh hài cốt giao ra. . ."

Vị kia "Tiết Thiên Thu" chạy trốn lúc nói lời, hắn nghe rõ rõ ràng ràng, tự nhiên biết vị này vận dụng Thương Khung thánh nhân lực lượng, thu được thắng lợi.

"U Xích, ngươi muốn chết. . ."

Triêu Hà thánh nhân cùng Lưu Vân thánh nhân ngăn tại trước mặt.

"Rất tốt, ta sẽ đem chuyện này, bẩm báo Hoàng Tuyền đại nhân. . ."

Biết dùng hắn một người thực lực, mong muốn thắng qua đối phương không thể nào làm được, U Xích không nói thêm lời, híp mắt lại, nhẹ nhàng vạch một cái, xé phá không gian, quay người rời đi.

Kiếm Thánh thánh hài đến thương khung sau người trong tay, làm hại không nhỏ, nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp.

"Giặc cùng đường chớ đuổi!"

Biết Triêu Hà thánh nhân coi như đuổi theo, cũng chưa chắc có thể chiếm chiếm tiện nghi, Tiết Thiên Thu hạ giọng: "Cái kia Tô Ẩn, đoán không sai, là Long tộc cùng Hoàng Tuyền quân cờ, sưu tập thánh hài mục đích, giống như chúng ta, nghĩ biện pháp hấp dẫn 36 Cổ Thánh xuất hiện, hiện ở trong tay bọn họ có 13 phó thánh hài, mặt thắng hoàn toàn chính xác lớn hơn một chút!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Hắn sử dụng Xuyên Vân Toa bên trên có ta lưu lại huyết mạch ấn ký, chỉ cần vận chuyển huyết mạch, liền có thể cảm ứng được vị trí cụ thể, chờ ta điều chỉnh một thoáng, tìm tới vị trí của hắn, đồng loạt ra tay, trước bắt lấy lại nói. . ." Tiết Thiên Thu có chút chần chờ: "Bất quá. . ."

Triêu Hà, Lưu Vân hai vị Thánh Nhân nhìn lại.

Tiết Thiên Thu nói tiếp: "Vừa rồi tiểu tử kia lấy ra Long Đế Long Phù, ta sợ. . . Chúng ta thật muốn vây công, Long Đế sẽ đích thân ra tay! Đến lúc đó, chúng ta chung vào một chỗ, cũng không cách nào chống lại."

Hai Đại Thánh Nhân yên lặng.

Mặc dù bọn hắn là Thánh Nhân, nhưng đối mặt Long Đế, Phượng Đế này loại Cổ Thần thú, có thể vẫn là không cách nào chống lại.

"Ta có cái biện pháp, không biết có thể thực hiện hay không!"

Trầm ngâm một lát, Lưu Vân thánh nhân nói: "Long Đế, Phượng Đế mặc dù mạnh mẽ, lại còn không dám vi phạm Thương Khung thánh nhân ý chỉ, chỉ cần Thánh Nhân một tờ ra lệnh, khiến cho hắn đi Bất Chu sơn nghị sự, bọn hắn coi như không muốn, cũng không có khả năng cự tuyệt. . . Chỉ cần điều đi, tiểu tử kia bất quá một cái Chuẩn Thánh mà thôi, không đáng để lo!"

"Đích thật là cái biện pháp tốt, nhưng. . . Nhường lão sư tự mình ra tay, hắn há không trách trách chúng ta làm việc bất lợi?" Tiết Thiên Thu lắc đầu.

Hai Đại Thánh Nhân mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Hoàn toàn chính xác, thật nếu như vậy làm  tương đương với Thương Khung thánh nhân tự mình xuống tràng, khẳng định lại nhận trách cứ.

"Kỳ thật không cần phức tạp như vậy, hiện tại Kiếm Thánh thánh hài tại trong tay chúng ta, chỉ cần nắm tin tức truyền lại đến long vực, Long Đế, Phượng Đế khẳng định sẽ tâm động! Nghĩ biện pháp đem bọn hắn hấp dẫn tới, sau đó, chúng ta đi vụng trộm chém giết Tô Ẩn, để bọn hắn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. . ."

Tiết Thiên Thu cười lạnh.

"Biện pháp là không tệ  bất quá, một khi Long Đế bọn hắn, phát hiện không hợp lý, vẫn là sẽ tốc độ cao chạy tới! Đến lúc đó, ta sợ chúng ta bị bọn hắn vây công!" Triêu Hà thánh nhân nói.

"Cái này đơn giản, ta đem Kiếm Thánh thánh hài cho ngươi, ngươi nghĩ biện pháp hấp dẫn Long Đế, Phượng Đế chú ý, thắng bất quá bọn hắn, sớm chuẩn bị tình huống dưới, chạy trốn cũng không có vấn đề! Lại nói, thân phận của ngươi tại đây, hai vị này cũng không dám hạ tử thủ!"

Tiết Thiên Thu nói: "Đến mức ta cùng Lưu Vân, thì đuổi theo giết Tô Ẩn, nghĩ biện pháp nắm 13 phó thánh hài đoạt tới."

Tốt

Suy tư một chút, biết phương pháp này tốt nhất, mọi người đồng thời gật đầu.

. . .

"Sư đệ thụ thương. . ."

Mặc dù một đường chạy trốn, trên không tình cảnh vẫn là xem rõ rõ ràng ràng, Lộc Thu Nhiên tràn đầy lo lắng.

Đang không biết như thế nào cho phải, trước mắt không gian lắc lư, sau một khắc, tiến nhập một chỗ không gian thông đạo, đi tới khoảng cách Kiếm Khí các vượt qua mấy ngàn dặm địa phương.

Sư đệ đang đứng tại trước mặt, một mặt cười hì hì nhìn lại.

"Tay của ngươi. . ."

Hướng thiếu niên nhìn lại, lời còn chưa dứt, chỉ thấy thiếu niên hai tay, đều tại trên cổ tay, nào có nửa điểm tổn thương.

"Chướng nhãn pháp thôi, đó là ta làm mượn tay người khác. . ." Tô Ẩn mỉm cười.

Tiết Thiên Thu làm Thương Khung thánh nhân thân truyền đệ tử, làm sao có thể liền một điểm át chủ bài đều không có? Cho nên, trước đó hết thảy cử động, đều là cố ý ngụy trang, mục đích đúng là vì đem giả Kiếm Thánh di hài đưa cho đối phương.

Có cái tên này ở phía trước cõng nồi, chính mình tự nhiên sẽ an toàn không ít.

Đến mức đối phương có hay không có thể nhìn ra. . . Đây là chuyện sớm hay muộn  bất quá, chỉ cần có thể kiên trì mấy ngày, hắn là có thể xông vào Thánh Nhân chi cảnh, cá chép vượt long môn, lại không sợ hãi.

"Chúng ta bây giờ làm gì?"

Biết hết thảy đều tại vị sư đệ này nằm trong tính toán, Lộc Thu Nhiên nhẹ nhàng thở ra.

"Đi Dược sơn!" Tô Ẩn ánh mắt ngưng trọng.

Đã lĩnh ngộ Vô Địch kiếm ý, lại lấy được Kiếm Thánh thánh hài, cũng nên đi Dược sơn, cướp đoạt Dược Thánh thánh hài, bằng không thì, một khi bị Lữ Khang nhanh chân đến trước, liền cái gì đã trễ rồi.

"Tốt!" Lộc Thu Nhiên liền vội vàng gật đầu.

Gặp nàng kích động như vậy, Tô Ẩn lắc đầu: "Lần này đi qua, chỉ có thể thành công không thể thất bại, sư tỷ thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng đối mặt Thánh Nhân vẫn là lực có thua, vẫn là. . . Chớ đi!"

Lộc Thu Nhiên trong ánh mắt mang theo kiên định: "Ngươi không hiểu rõ Dược sơn cấu tạo, cũng không biết Lữ Khang khả năng tàng ở nơi nào, ta không đi, ngươi nguy hiểm hơn. . ."

Gặp nàng kiên trì, Tô Ẩn trầm ngâm nói: "Như vậy đi, ngươi đi qua cũng có thể  bất quá, ngươi chỉ cần hấp dẫn đối phương chú ý là được, giao thủ thời điểm, không cần thiết tiến lên, bằng không, ngươi nói dễ nghe đi nữa, ta cũng không đồng ý!"

"Tốt!" Biết sư đệ là quan tâm chính mình, Lộc Thu Nhiên mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Dược sơn ít nhất có hai vị Thánh Nhân đóng giữ, bọn hắn chẳng qua là Chuẩn Thánh, nhất định phải có thích hợp kế hoạch, bằng không, vẫn như cũ là đưa đồ ăn.

Thương nghị một hồi, có cái minh xác phương án, Tô Ẩn lúc này mới mỉm cười, lấy ra một cái đưa tin ngọc bài: "Trước đó, còn muốn trước làm một chuyện. . ."

. . .

Long vực.

Long Đế, Phượng Đế, Hoàng Hậu chiến đấu đã kết thúc, hai bên lặng yên không tiếng động hồi trở lại đến đại sảnh, đồng loạt ngồi trong phòng, tựa hồ tại thương nghị cái gì.

"Ta vừa mới cảm nhận được, ta đưa cho Tô Ẩn Long Phù, đã vỡ vụn!" Híp mắt lại, Long Đế nói.

"Chẳng lẽ. . . 36 Cổ Thánh ra tay rồi?" Phượng Đế vẻ mặt nghiêm túc.

"Không biết. . . Ta đã truyền lại tin tức đi qua  bất quá, bây giờ còn chưa hồi trở lại." Long Đế gật đầu.

Long Phù nội uẩn chứa lực lượng của hắn, có hay không hư hao, rõ rõ ràng ràng, đối phương ra ngoài, mới khoảng một canh giờ liền vận dụng, khẳng định là gặp cực kỳ chuyện nguy hiểm.

Nhưng vào lúc này, lòng bàn tay ngọc phù một hồi nhảy lên, mấy người nhất thời thấy rõ ràng phía trên tin tức.

"Đáng giận!"

Long Đế khí lạnh cóng.

Nội dung rất đơn giản, Tô Ẩn tiến vào Kiếm Khí các, đạt được Kiếm Thánh hài cốt, kết quả lại bị theo đuôi Tiết Thiên Thu mai phục, bản thân bị trọng thương không nói, thánh hài cũng bị cướp đi một bộ phận.

"Xem ra Tiết Thiên Thu đoán được kế hoạch của chúng ta, rời đi long vực về sau, cũng không đi xa, một mực trốn ở một bên chờ lấy. . ." Phượng Đế nói.

"36 Cổ Thánh, mạnh nhất liền là Kiếm Thánh, mặc kệ người nào đạt được, chỉ cần luyện hóa, nhất định thực lực đại tiến. . . Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản!" Tang Du thánh nhân vẻ mặt cũng biến thành hết sức khó coi.

Tiết Thiên Thu thuộc về Thương Khung thánh nhân, mà hắn thuộc về Hoàng Tuyền Thánh Nhân, đối phương đạt được, bọn hắn bên này cân đối thế lực, lập tức liền yếu xuống dưới.

Nghĩ đến cái gì, lấy ra một viên đưa tin ngọc bài, Tang Du thánh nhân nói: "Ta đưa tin cho U Xích, Kiếm Khí các luôn luôn do hắn trấn thủ!"

Ông

Quang mang lấp lánh, rất nhanh tin tức truyền trở về.

Xem xong nội dung, Tang Du thánh nhân nói: "U Xích vừa hồi phục, tin tức này, chuẩn xác không sai, Kiếm Thánh thi thể, hoàn toàn chính xác bị bọn hắn cướp đi, do Triêu Hà, Lưu Vân hai vị thánh người thủ hộ, mấu chốt nhất là, Tiết Thiên Thu trong cơ thể còn ẩn chứa Thương Khung thánh nhân lưu lại chuẩn bị ở sau, cho dù là hắn, cũng rất khó chiếm lấy."

Nghe U Xích đưa tin nội dung, cùng Tô Ẩn giống như đúc, Long Đế yên lòng, nói: "Như vậy đi, ta đi qua một chuyến, Triêu Hà, Lưu Vân mà thôi, thật muốn dám ngăn trở, ta sẽ cho bọn hắn một cái cả đời khó quên giáo huấn!"

"Bệ hạ tự mình ra tay, hai người bọn họ tự nhiên không phải là đối thủ, sợ chính là. . . Sớm chạy trốn, Thánh Nhân thật nghĩ trốn, Long Đế cũng không có cách nào đi!"

Tang Du thánh nhân nói.

"Cái này. . ." Long Đế nói không ra lời.

Thực lực đi đến bọn hắn loại cảnh giới này  có thể xé rách không gian, tiến hành xuyên qua, đối phương xác thực không phải là đối thủ của mình, nhưng thật nghĩ chạy trốn, coi như hắn tu vi rất cao, cũng không có biện pháp gì.

"Tô Ẩn tiểu tử kia ý tưởng nhiều, hỏi một chút hắn có không biện pháp!" Thấy mọi người đều nghĩ mãi không ra, Phượng Đế xen vào nói.

"Tốt!" Long Đế lấy ra đưa tin ngọc bài, hỏi thăm qua đi, rất nhanh đạt được hồi phục: "Hắn nói. . . Hắn có khả năng nghĩ biện pháp đem Tiết Thiên Thu dẫn đi qua, sau đó tới cái. . . Bắt rùa trong hũ!"

"Làm sao dẫn?"

Tang Du thánh nhân nhãn tình sáng lên.

Long Đế nói: "Hắn dự định đi một chuyến Dược sơn, căn cứ hắn hiểu rõ, Tiết Thiên Thu tất nhiên sẽ ra tay ngăn cản, đến lúc đó, chỉ cần sớm chấn động không gian bốn phía, làm cho không người nào có thể xé rách không gian, bọn hắn tự nhiên cũng là không thể chạy trốn!"

Tang Du thánh nhân, Phượng Đế con mắt đồng thời sáng lên.

"Không sai! Đi tìm hắn, hắn khẳng định sẽ trốn, dẫn hắn tới, tuyệt đối là biện pháp tốt nhất."

"Dược sơn Tiểu Dược Thánh, là Thương Khung thánh nhân lựa chọn, ngăn cản hắn luyện hóa hài cốt, đối Hoàng Tuyền đại nhân chỉ có chỗ tốt; mấu chốt nhất là, tìm kiếm xong Kiếm Thánh hài cốt, lại tìm kiếm Dược Thánh, đối 36 Cổ Thánh, cũng là một loại áp bách, để bọn hắn lại đứng ngồi không ở, làm không cẩn thận liền không chịu nổi áp lực, từ đó ngoi đầu lên. . . Thật như như thế, đây quả thực là một hòn đá ném hai chim!"

"Không có ý kiến, cái kia liền chuẩn bị đi!"

Thấy kế sách này tốt như vậy, Long Đế hài lòng nhẹ gật đầu.

Ba Đại Thánh Nhân cường giả, không nói thêm lời, đồng loạt hướng Dược sơn phương hướng, cấp tốc bay đi.

. . .

"Ta đây chuẩn bị. . ."

Dược sơn phía dưới, Lộc Thu Nhiên nhìn về phía vị tiểu sư đệ này, trong ánh mắt mang theo kiên định.

"Ừm, ngươi chỉ cần đem Tật Phong thánh nhân dẫn ra là được, chỉ cần dẫn đến nơi đây, coi như thành công, còn lại, giao cho ta là được!" Tô Ẩn truyền âm bàn giao.

"Ừm!" Hít sâu một hơi, Lộc Thu Nhiên gật gật đầu, quay người hướng về trên núi lần nữa bay đi.

Trước khi đến bọn hắn liền thương nghị xong, sư tỷ phụ trách hấp dẫn chú ý, Tô Ẩn phụ trách đánh lén.

Muốn đi vào có hai vị Thánh Nhân trấn thủ Dược sơn, chui vào cùng xông vào khẳng định đều không được, biện pháp duy nhất chính là, đem Thánh Nhân dẫn ra chém giết.

Đối phương chết rồi, mới có cơ hội.

"Lữ Khang, ngươi đi ra cho ta. . ."

Cùng trước đó một dạng, Lộc Thu Nhiên không có bay bao xa  đồng dạng bị Dược sơn bên trên trạm gác phát hiện, không tại giấu diếm, hét lớn một tiếng.

Hô

Nghe được thanh âm của nàng, Tật Phong thánh nhân lần nữa bay tới, trong mắt tràn đầy nghi hoặc: "Ngươi. . . Ngươi không có việc gì?"

Rõ ràng rơi xuống tử thủ, không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương khẳng định nội tạng vỡ nát, đoạn tuyệt hô hấp, làm sao. . . Sẽ không có việc gì, thoạt nhìn càng thêm sinh long hoạt hổ?

"Thế nào, ngươi muốn giết ta?"

Lộc Thu Nhiên hừ lạnh.

"Chỉ cần ngươi không quấy rối, ta đương nhiên sẽ không ra tay với ngươi. . ."

Trong mắt một đạo u ám lóe lên, Tật Phong thánh nhân ngoài miệng nói.

"Ngươi không giết ta, nhưng ta muốn giết ngươi!"

Đột nhiên động thủ, Lộc Thu Nhiên nhất kiếm hoành không, thẳng tắp đâm đi qua.

Kiếm pháp của nàng không cao lắm sáng, đừng nói cùng Tô Ẩn so, coi như cùng Lý Mặc Cương so, đều kém một đoạn dài, bất quá phối hợp thêm Chuẩn Thánh đỉnh phong tu vi, uy lực không tính quá kém, hóa thành một đạo kiếm mang, chiếu bốn phía loá mắt sáng choang.

Hừ

Gặp nàng cũng dám tiếp tục ra tay, Tật Phong thánh nhân híp mắt lại, lại không che giấu trong lòng sát cơ, một chưởng vỗ rơi mà xuống.

Nếu vừa rồi không giết chết, vậy liền hiện tại giải quyết đi!.