Chương 276: Trảm giết thánh nhân

Chương 276: Trảm giết thánh nhân

Chưởng lực phá không mà xuống, đem bốn phương không gian bao phủ ở bên trong, Lộc Thu Nhiên biết một khi bị nhốt, giống như lần trước đào thoát không xong, không lại dây dưa, thân thể nhảy lên, hướng về sau cấp tốc thối lui.

Nhíu nhíu mày, Tật Phong thánh nhân cũng không đuổi theo, gặp hắn dừng lại, Lộc Thu Nhiên đồng dạng ngừng lại, tiếp tục chửi rủa.

"Đây là chính ngươi muốn chết, không trách được người khác!"

Tầm mắt lấp lánh, Tật Phong thánh nhân lại không khống chế sức mạnh, hai tay liền níu, hai đạo cự đại khí lưu vòng xoáy, xoay tròn lấy vội vàng xông đến.

Không gian tại thay đổi dưới, sụp đổ, chồng chất, thời gian nháy mắt, xuất hiện một đầu đường kính chừng một mét hắc động, như là dữ tợn miệng lớn, muốn đem hết thảy đều thôn phệ đi vào.

Biết đối phương thi triển ra mạnh nhất tuyệt chiêu, Lộc Thu Nhiên sắc mặt biến hóa, cánh tay đột nhiên hất lên, lòng bàn tay trường kiếm hướng hắc động bay đi.

Răng rắc!

Bên trên phẩm cấp bậc Tiên khí, trong nháy mắt băng vỡ đi ra, to lớn lực trùng kích, cùng hắc động đối bính, sóng xung kích bốn phía khuếch tán, phương viên mấy trăm mét bên trong kiến trúc, cây cối, trong chốc lát bị càn quét hết sạch.

May nhờ đây là tại Dược sơn chung quanh, không có người nào ở lại, bằng không thì, đơn lần này, không biết muốn chết bao nhiêu người.

"Ngươi rõ ràng có khả năng khống chế cỗ lực lượng này. . ." Lộc Thu Nhiên răng ngà cắn chặt.

Vừa rồi trường kiếm cùng hắc động đối bính lực lượng, cứ việc rất mạnh, nhưng gió mạnh làm Thánh Nhân, chỉ cần nguyện ý, tuyệt đối có khả năng tuỳ tiện đem lực lượng áp chế lại.

Nhưng hắn không có làm như thế, không chỉ tùy ý lực lượng bùng nổ, còn trợ giúp. . . Nói cách khác, vị này căn bản là không có nắm bình thường người tu luyện tính mệnh, coi thành chuyện gì to tát.

Thánh Nhân phía dưới đều sâu kiến. . . Lời này quả nhiên là thật, ở trong mắt Thánh Nhân, chỉ cần không có đi đến giống nhau tu vi, liền cái gì cũng không bằng.

"Coi như xảy ra chuyện, cũng là ngươi hại chết, cùng ta có liên can gì!"

Tật Phong thánh nhân cười lạnh, lần nữa bước ra, giờ phút này đã đi tới Lộc Thu Nhiên phía trên, lật bàn tay một cái, Thiên sụp đổ lực lượng, đem người sau bao phủ ở bên trong.

Loại lực lượng này, thánh nhân cũng khó mà ngăn cản, huống chi Chuẩn Thánh, Lộc Thu Nhiên chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, giống như là đặt mình vào thủy triều thuyền cô độc, dù như thế nào đều trốn tránh không xong, không tránh thoát.

Ngay tại nàng cảm thấy, hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một đạo kiếm mang đột ngột theo Tật Phong thánh nhân sau lưng xuất hiện.

Vừa mới bắt đầu chỉ có to bằng hạt vừng, trong nháy mắt liền biến thành Tinh Thần loá mắt.

"Cái này. . ."

Con ngươi co vào, Tật Phong thánh nhân sầm mặt lại.

Kiếm ý của đối phương bên trong, mang theo lực lượng vô địch, nghiền ép hồn phách, mặc dù hắn là Thánh Nhân, bị trực tiếp trùng kích  đồng dạng thấy trong óc có chút mê muội, cảm giác mình giống như là bị thợ săn tiếp cận con thỏ, muốn chạy trốn, dù như thế nào đều làm không được.

"Kiếm Thánh kiếm đạo? Vô Địch kiếm ý?"

Khuôn mặt trắng bệch.

Mặc dù hắn thành thánh thời gian tương đối trễ, không có thấy tận mắt Kiếm Thánh, nhưng kiếm thuật cường giả, lại là gặp qua không ít, trước mắt đạo kiếm mang này ẩn chứa lực lượng, không tính quá mạnh, chẳng qua là Chuẩn Thánh đỉnh phong, nhưng kiếm ý, lại ngay cả hắn đều không thể chống lại.

Cho người ta một loại hủy thiên diệt địa, thần cản giết thần, phật cản giết phật cảm giác, thiên địa lực lượng tưới nhuần qua linh hồn, cũng bắt đầu không chịu nổi, xuất hiện run rẩy.

Không để ý tới chém giết Lộc Thu Nhiên, tay trái giơ lên, Tật Phong thánh nhân thẳng tắp chém xuống.

Bên phải toàn bộ cánh tay bị trong nháy mắt trảm xuống dưới, ý niệm khống chế, đối kiếm mang nghênh đón tới.

Vô Địch kiếm ý, thấy máu mới trả, hắn ngăn cản không nổi, chỉ có thể dùng cánh tay ngăn cản.

Phốc

Kiếm ý cùng cánh tay tiếp xúc, nhẹ nhàng một quấy, người sau lập tức bị xé thành bụi phấn, cũng là lần này chậm trễ, Tật Phong thánh nhân đã thoát ly kiếm ý khóa chặt, cấp tốc hướng Dược sơn phương hướng cấp tốc mà đi.

Tô Ẩn tầm mắt ngưng trọng: "Tráng sĩ bóp cổ tay. . . Không hổ là Thánh Nhân, ngoan độc!"

Lĩnh ngộ Vô Địch kiếm ý, đồng thời mượn nhờ Lý Tiều Phu máu huyết  có thể thi triển ra Kiếm Thánh quy tắc chi lực, vốn cho rằng đánh lén phía dưới, vị này Tật Phong thánh nhân, sẽ bị một chiêu chém giết, nằm mơ đều không nghĩ tới, như thế quả quyết, xem xét ngăn cản không nổi, lập tức tay cụt tự vệ.

"Trốn được sao?"

Tô Ẩn cũng không nóng nảy, ngược lại hừ lạnh một tiếng, lần nữa vừa người đâm đi qua.

Hắn giờ phút này, như cùng một cái ẩn nấp tốt thích khách, một khi dính vào, như xương mu bàn chân chi độc, không chết không thôi.

"Muốn chết!"

Đúng lúc này, một cái tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên.

Ngay sau đó, Dược sơn phía trên tựa hồ có một mảnh nóng bỏng hỏa diễm, tốc độ cao lao qua, còn chưa tới đến trước mặt, to lớn khí tức, liền thổi đến da người da có chút đau nhức.

"Là một vị khác Thánh Nhân, phản ứng thật nhanh. . ."

Theo hắn đánh lén, đến Tật Phong thánh nhân chạy trốn, tổng cộng không đến một cái hô hấp, ngắn như vậy thời gian, đối phương liền phát giác đồng thời xông lại, vị này Thánh Nhân sợ là ngay từ đầu liền "Thấy" Lộc Thu Nhiên, chẳng qua là một mực không có ra tay thôi!

"Coi như là Thánh Nhân, chạy tới cũng cần thời gian, không còn kịp rồi. . ."

Không thèm để ý đối phương khí thế áp bách, Tô Ẩn Vô Địch kiếm ý vận chuyển, cả người tựa như biến thành một thanh trường kiếm, trong nháy mắt đi vào Tật Phong thánh nhân trước mặt.

Theo thầy tỷ trong miệng biết cái tên này vong ân phụ nghĩa, trong lòng đã sớm phán quyết tử hình.

Toàn lực vận chuyển lực lượng, Tô Ẩn lần nữa lâm vào chặt đứt tình cảm cảnh giới, thời gian tại hắn nơi này, giống như là không có khái niệm, có lẽ chỉ có một phần ngàn cái hô hấp, có lẽ có một thế kỷ như vậy dài đằng đẵng, Tật Phong thánh nhân chỉ trốn không đủ nửa mét, liền cảm thấy cổ họng một hồi kịch liệt đau đớn, vô số kiếm khí, dọc theo kinh mạch chui vào trong cơ thể, điên cuồng nổ tung.

Bành

"Ngươi. . ." Mong muốn nói cái gì, một câu đều không nói ra, ánh mắt ảm đạm xuống, thi thể từ không trung rơi xuống dưới.

Oanh

Nương theo hắn chết, bầu trời cũng giống muốn khóc, xuất hiện từng đoá từng đoá màu đỏ tươi đám mây, giọt giọt màu đỏ giọt mưa, hạ xuống, như là rơi xuống huyết vũ.

"Thiên hàng huyết vũ, Thánh Nhân ngã xuống. . ."

Toàn bộ Dược Sơn thành, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người yên lặng lại.

Thánh Nhân, toàn bộ Tiên giới đỉnh phong nhất tồn tại, một vạn năm đến, đều không có tử vong, lại bị chính diện chém giết. . . Tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thánh Nhân siêu việt Đại Đạo, đạt được thiên địa tán thành, một khi ngã xuống  tương đương với cuối con đường sụp đổ, trời xanh đều sẽ bi thống, từ đó hạ xuống huyết vũ, Hư Thánh, huyết vũ nhiều nhất xung quanh trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm rất ít, Chân thánh, lại lực ảnh hưởng lớn, thì là toàn bộ Tiên giới đều sẽ vì thế khóc lóc đau khổ."

Tống Ngọc thanh âm tại bên tai vang lên.

Bọn hắn 36 Cổ Thánh, tất cả đều là Chân thánh, năm đó ngã xuống thời điểm, toàn bộ Tiên giới đều bị hồng vân che kín, thiên địa đau thương, mà lại loại tình huống này kéo dài đến ba ngày ba đêm mới kết thúc.

Vị này gió mạnh, chẳng qua là tu luyện thương khung đạo một cái bàng chi Thánh Nhân thôi, huyết vũ nhiều nhất bao phủ trăm dặm.

"Ta muốn ngươi chết. . ."

Chém giết Tật Phong thánh nhân, bất quá một, hai cái hô hấp công phu, Dược sơn vọt tới một vị khác Thánh Nhân, thấy đồng bạn bị giết, thỏ chết hồ bi, hét to phía dưới, lăng không chộp tới.

Ầm ầm!

Dược sơn phía dưới một đoạn dài tới mấy chục dặm tường thành bị nhấc lên, trực tiếp đập xuống mà xuống.

Tô Ẩn híp mắt lại.

Không thể không nói, có thể trở thành Thánh Nhân, không có một cái là đồ đần.

Hắn mặc dù có thể trảm giết thánh nhân, dựa vào là Vô Địch kiếm ý, cùng với Kiếm Thánh quy tắc, lại thêm đánh lén, chân chính lực lượng cùng Thánh Nhân vẫn là khoảng cách rất lớn.

Đối phương liếc mắt liền nhìn ra hắn chỗ thiếu hụt này, nắm lên tường thành cứng rắn nện.

Như vậy trải qua, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Vô Địch kiếm ý, coi như có thể đánh xuyên tường thành, cũng sẽ bị nham thạch ngăn lại, từ đó uy lực giảm nhiều, trăm không còn một.

Có thể nói, đối phương lần này, liền để hắn hết thảy ưu thế, không còn sót lại chút gì.

Đi

Biết không có thể đón đỡ, bằng không, khẳng định sẽ gặp phải đối phương đánh lén, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, Xuyên Vân Toa xuất hiện, nhẹ nhàng thoáng qua, đem Tật Phong thánh nhân thi thể thu vào trữ vật giới chỉ, đồng thời bắt lấy Lộc Thu Nhiên, xé phá không gian, cấp tốc hướng Dược sơn phương hướng vọt tới.

Tường thành có thể ngăn cản kiếm khí của hắn, tự nhiên cũng có thể ngăn cản trên không vị thánh nhân kia phong tỏa không gian, thời gian nháy mắt, hai người đã rơi vào Dược sơn cao cao trên bậc thang.

"Đây là ta cùng Lữ Khang ở giữa sự tình, là Dược Thánh chi tranh, không liên quan chuyện của các ngươi, chấp mê bất ngộ, nhất định phải ngăn trở, giết không tha!"

Thấy Dược sơn phía trên vọt tới vô số đệ tử, Lộc Thu Nhiên quát to một tiếng, bàn chân trên mặt đất đột nhiên đạp mạnh.

Ầm ầm!

Cầu thang sụp đổ, Dược sơn đệ tử người ngã ngựa đổ, ngã sấp xuống một mảng lớn, đả thương một mảng lớn.

Nàng mặc dù lẫn vào không lên Tô Ẩn chiến đấu, dù sao cũng là Chuẩn Thánh đỉnh phong, căn bản không phải này chút lâu la có thể đối kháng.

Quả nhiên, bị hắn quát lớn, rất nhiều đệ tử đồng loạt lui lại.

Vốn là không có quá đánh nữa đấu lực, lại bị Tô Ẩn thủ đoạn hù sợ, vậy còn dám lên trước.

Thấy cảnh này, Tô Ẩn lắc đầu.

Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ.

Vô luận Lữ Khang vẫn là Tật Phong thánh nhân, đều trời sinh tính lương bạc, không nắm những đệ tử này làm người, đối phương tự nhiên cũng không nguyện ý vì đó bán mạng.

"Chết đi cho ta!"

Hắn bên này cảm khái, trên không Thánh Nhân giận dữ, khống chế tường thành, lần nữa đập xuống.

"Chậc chậc, chậm trễ Lữ Khang luyện hóa Dược Thánh thánh hài tốt nhất. . ."

Đồng dạng không đi ngăn cản, Tô Ẩn cầm trong tay trường kiếm, hướng cảm ứng bên trong Lý Thời Khuyết thánh hài phương hướng phóng đi.

Đối phương tốc độ luyện hóa cực nhanh, Lý Thời Khuyết giờ phút này đã mỏng manh sắp nhìn không thấy, nhất định phải nhanh ngăn cản, vị này thật nện xuống đến, coi như mình sẽ thụ thương, "Tiểu Dược Thánh" khẳng định cũng sẽ bị vội vã dừng lại.

Lốp bốp!

Một bên tiến lên, một bên phá giải trận pháp cùng phong cấm, tốc độ cực nhanh.

Gặp hắn bay thẳng Lữ Khang bế quan địa phương, trên không vị thánh nhân kia, quả nhiên không dám tiếp tục đập loạn  tức giận đến hét lớn một tiếng, nện gõ mà xuống.

Khí tức hội tụ tại nắm đấm, một đạo ngọn lửa màu đỏ rực, dâng trào mà tới, không khí đều bị nóng bỏng nhiệt độ, cháy có chút vặn vẹo.

Liệt Diễm thánh nhân, Hỏa Diễm đại đạo một cái chi nhánh, thực lực cứ việc không mạnh bằng Tật Phong thánh nhân lớn quá nhiều, lực công kích lại càng thêm cường đại, để cho người ta căn bản là không có cách phòng ngự.

"Muôn vàn kiếm ý, làm việc cho ta, Vạn Kiếm Quy Tông!"

Biết đối phương một quyền này ẩn chứa Thánh Nhân nhất kích, hiện tại mặc dù mạnh mẽ, cũng rất khó tiếp nhận, Tô Ẩn quát khẽ một tiếng, Chân Long kiếm theo lòng bàn tay bay ra.

Vô Địch kiếm ý trong chốc lát bao phủ cả tòa Dược sơn, thời gian nháy mắt, trên núi hết thảy tu luyện Kiếm đạo, lại khống chế không nổi lòng bàn tay bội kiếm, thẳng tắp tụ đến.

Kiếm Thánh liền là Kiếm đạo Hoàng Giả, chỉ cần phát hào mệnh lệnh, thiên hạ trường kiếm, không có dám vi phạm.

Ông

Mấy trăm thanh trường kiếm, trong nháy mắt trên không trung hội tụ vào một chỗ, đối trên không Liệt Diễm đụng tới.

Thiên địa một hồi lắc lư, kiếm ý, hỏa diễm bốn phía quét ngang.

"Ngay lúc này. . ."

Tô Ẩn lần nữa hóa thành một thanh trường kiếm, đối trên không Liệt Diễm thánh nhân đâm nhanh mà đi.

Lần này, đang là lực lượng của đối phương cùng mấy trăm thanh trường kiếm đối bính, lực mới chưa sinh, lực cũ suy kiệt thời điểm, vừa rồi thi triển Vạn Kiếm Quy Tông, liền là sáng tạo này loại thời cơ.

Kiếm Đạo Quy thì vờn quanh, Tô Ẩn lần nữa biến thân thành một cái cao minh thích khách, cả hai khoảng cách mấy trăm mét, nhanh như tia chớp lướt qua.

"Đánh lén, nằm mơ!"

Liệt Diễm thánh nhân lăng không một túm, một thanh hỏa diễm cự nhận, phách trảm mà rơi.

Chuôi này trường đao, uy lực cực cường, vừa xuất hiện, không gian liền bị cắt mở, thẳng đến Tô Ẩn mặt.

Vị này vừa rồi một mực vô dụng, rất rõ ràng là muốn xuất kì bất ý, đem thiếu niên ở trước mắt, nhất kích chém giết.

Không hổ là sống không biết bao nhiêu năm Thánh Nhân, mỗi một lần ra tay, đều có tuyệt chiêu cùng át chủ bài, để cho người ta không biết rốt cục mạnh đến mức nào.

Bất quá, Tô Ẩn đã sớm đoán ra thủ đoạn của hắn, coi như đoán không ra, thức hải còn có kinh nghiệm phong phú 36 vị Cổ Thánh, cổ tay khẽ đảo, Tật Phong thánh nhân thi hài xuất hiện tại cự nhận trước mặt.

Bành

Trường đao đánh xuống ở phía trên, phát ra phá túi vải nổ vang, Tô Ẩn Vô Địch kiếm ý không bị đến bất kỳ ngăn trở nào, thoáng qua thần công phu  đồng dạng xuất hiện tại Liệt Diễm thánh nhân cổ họng.

Kiếm ý tràn vào kinh mạch, đột nhiên nổ tung.

Oanh

Bầu trời xuất hiện lần nữa hồng vân, huyết vũ huy sái, vị thánh nhân thứ hai, ngã xuống!

Thu lại Liệt Diễm thánh nhân thi thể, Tô Ẩn ngụm lớn thở hổn hển, vẻ mặt hơi trắng bệch.

Cứ việc sức chiến đấu mạnh mẽ, tu vi thật sự, vẫn như cũ chẳng qua là Chuẩn Thánh, liên tục chém giết hai vị Thánh Nhân, rõ ràng vượt ra khỏi có khả năng tiếp nhận phạm trù, kinh mạch toàn thân như tê liệt đau đớn, chân khí trong cơ thể hỗn loạn, tựa như bột nhão.

"Đi nhanh một chút đi. . ."

Theo đánh lén Tật Phong thánh nhân đến bây giờ, nói đến rườm rà phức tạp, trên thực tế tổng cộng không đến mười cái hô hấp, Tô Ẩn lần nữa nắm lên Lộc Thu Nhiên, tiếp tục hướng Lữ Khang bế quan địa phương cấp tốc phóng đi.

Hai cái hô hấp về sau, đứng tại một cái đóng chặt bên ngoài phòng.

"Đây là lúc trước lão sư bế quan địa phương. . ." Lộc Thu Nhiên răng ngà cắn chặt.

"Cái tên này tâm lý thật đủ cường đại. . ." Tô Ẩn tầm mắt băng lãnh.

Tại năm đó lão sư bế quan địa phương, luyện hóa hắn hài cốt, không có chút nào gánh nặng trong lòng, vị này Lữ Khang là làm sao làm được?

"Đánh như thế nào không ra?"

Đi vào trước mặt  ấn theo phong ấn chốt mở, Lộc Thu Nhiên nói.

Nàng tại đây bên trong sinh sống không biết bao nhiêu năm, bởi vì phụ trách quét dọn, mỗi một cái mật thất, đều biết như thế nào tiến vào, lúc này  đồng dạng thủ pháp, lại không một chút tác dụng.

"Cái tên này như thế gian trá, khẳng định người nào đều không tin mặc cho, đoán chừng sớm đã đem mở ra mật thất phương pháp sửa lại. . ."

Tô Ẩn lắc đầu, nói: "Sư tỷ lui lại, ta đem nơi này dùng man lực phá vỡ!"

"Tốt!" Lui về phía sau mấy bước, Lộc Thu Nhiên nhường ra địa phương.

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn nhướng mày, trường kiếm trong tay lần nữa giơ lên, hùng hồn kiếm ý ở trong người khuấy động, đang muốn đối lên trước mắt phong ấn đánh xuống, liền thấy từng đạo linh khí nồng nặc, hạ xuống từ trên trời, thật nhanh hướng trong động hội tụ.

Ầm ầm!

Bầu trời xuất hiện mây đen, vô số to lớn lôi đình, chậm rãi hội tụ, từng đạo thô to lôi điện, hào quang loá mắt, đem trước hồng vân quét sạch sành sanh, huyết vũ cũng ngừng lại, khuấy động lên nồng đậm cảm giác áp bách.

"Là Thánh Nhân kiếp, Lữ Khang, đã đem. . . Lão sư hài cốt triệt để luyện hóa, đang đang trùng kích Thánh Nhân cảnh!"

Thân thể cứng đờ, Lộc Thu Nhiên âm thanh run rẩy, vẻ mặt trắng bệch vô cùng..