Chương 277: Lữ Khang (canh thứ hai)

Chương 277: Lữ Khang (canh thứ hai)

Thánh Nhân kiếp, Thánh Nhân mới có thể dẫn tới kiếp nạn, thành thánh tiêu chí, hạo kiếp buông xuống, đại biểu có người đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chân chính siêu thoát.

Giờ phút này, mật thất dẫn tới loại lực lượng này, nghiền ép cả tòa Dược sơn, đều muốn không chịu nổi, không cần nghĩ cũng biết, Lữ Khang đã thành công đem Lý Thời Khuyết hài cốt triệt để luyện hóa, tốc độ của bọn hắn cứ việc rất nhanh, vẫn như cũ chậm một bước.

Tô Ẩn vội vàng hướng trong đầu tàn niệm nhìn lại, quả nhiên thấy người sau đã mỏng manh biến thành trong suốt, lời đều cũng không nói ra được, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ yên diệt.

Răng cắn chặt, không để ý tới nói nhảm, trường kiếm lấy ra, quay người đối lên trước mặt mật thất đánh xuống.

Rầm rầm rầm!

Phong cấm nhận hắn tiến công, không ngừng lắc lư, phát ra tựa như chuông lớn thanh âm, chấn mặt đất không ngừng lắc lư.

"Đây là lão sư khi còn sống tìm bằng hữu bố trí, cứng rắn tới, căn bản không có khả năng đánh mở. . ."

Thấy kiếm mang tiến công dưới, mật thất chung quanh phong cấm, không những không có phá vỡ, vầng sáng ngược lại càng ngày càng hùng hậu, Lộc Thu Nhiên nhịn không được nói.

"Bằng hữu?"

Tô Ẩn dừng lại tiến công, trong lòng hơi động, nghịch chuyển thị lực hướng trước mắt phong ấn nhìn lại, quả nhiên nhìn ra một chút quen thuộc cấu tạo.

Đoán không sai, đối phương trong miệng vị bằng hữu này, đúng là mình phong cấm lão sư, như tằm Thánh Nhân!

Rất nhanh biết rõ ràng kết cấu, lấy ra trường kiếm, lần nữa đâm tới.

Ông

Trong tiếng nổ vang, phong cấm bị xé mở một vết nứt, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, thân thể thoáng qua, đang muốn xông vào đi, liền thấy một cỗ lực lượng khổng lồ vội vàng xông đến.

Trường kiếm vũ động tại trước mặt hình thành một đạo nồng đậm kiếm võng, ngăn trở đại bộ phận lực lượng, vẫn như cũ có một phần nhỏ, đánh trúng ngực, khiến cho hắn bay rớt ra ngoài.

Thật vất vả đứng vững lại, này mới nhìn đến một người trung niên, theo mật thất bay ra.

Trên người khí tức hùng hồn đến cực điểm, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc, so với Tật Phong, Liệt Diễm, đều mạnh hơn rất nhiều  bất quá, nhưng không có loại kia, làm cho không người nào có thể chống lại suy nghĩ.

Nói cách khác, trong cơ thể có Thánh Linh lực lượng, nhưng không có Thánh Nhân loại kia sinh mệnh đẳng cấp bên trên áp bách.

Dược Thánh Lý Thời Khuyết đại đệ tử, Lữ Khang!

Bay ra mật thất, ánh mắt băng lãnh nhìn một vòng, cuối cùng rơi vào Lộc Thu Nhiên trên thân, cười lạnh một tiếng: "Thu nhưng sư muội, ngượng ngùng, ngươi tới chậm, ta đã luyện hóa hài cốt, đặt chân Thánh Nhân cảnh, từ hôm nay trở đi, thế gian lại không Lý Thời Khuyết!"

Ngươi

Quay đầu nhìn về phía mật thất, đã tìm không thấy hài cốt, cũng không cảm giác được thánh hài sinh ra khí tức, biết đã bị đối phương luyện hóa, hòa tan vào thân thể, Lộc Thu Nhiên khí không ngừng run rẩy, rốt cuộc kìm nén không được, thẳng tắp vọt tới: "Còn sư phụ ta. . ."

Người trên không trung, song chưởng đã kinh biến đến mức xích hồng.

"Sư tỷ. . ."

Không nghĩ tới vị này như thế lỗ mãng, Tô Ẩn đang muốn ngăn trở, chỉ thấy người trung niên bàn tay lớn cúi xuống.

Bành

Lộc Thu Nhiên cùng vừa rồi chính mình một dạng, bay ngược mà ra, va sụp một chuỗi mười mấy gian phòng.

"Sư tỷ? Ngươi là lão già sau này thu nhận đệ tử?"

Đánh bay Lộc Thu Nhiên, Lữ Khang quay đầu nhìn về phía Tô Ẩn: "Có thể giết gió mạnh Liệt Diễm hai vị Thánh Nhân, thực lực không yếu, nếu là ta không có luyện hóa thánh hài, sợ cũng không phải là đối thủ của ngươi, bất quá bây giờ. . . Chết đi cho ta!"

Lăng không một túm, một tôn to lớn dược đỉnh, đột ngột xuất hiện trên không trung, thẳng tắp đập tới.

Này tôn dược đỉnh, thấy gió liền dài, rất nhanh trở nên đường kính vượt qua mười trượng, tựa như một cái gian phòng cực lớn, vừa xuất hiện quay tròn xoay tròn, không ngừng thôn phệ lấy linh khí bốn phía.

"Tuyệt phẩm Tiên khí?"

Con ngươi co rụt lại, Tô Ẩn sắc mặt trầm xuống.

Này cái dược đỉnh, đã đi đến tuyệt phẩm cấp bậc, vượt xa trong tay hắn Chân Long kiếm, trước không nói thực lực của đối phương, mạnh mẽ vô cùng, chỉ nói có món binh khí này, hắn liền vô pháp đâm xuyên, chớ nói chi là làm bị thương đối phương.

Dược Thánh, có mạng sống chi năng, mong muốn thu hoạch được tài nguyên, dễ dàng, này cái dược đỉnh, chắc là hắn hao tốn rất nhiều đại giới, mới hoàn thành, thuộc về phòng thân đệ nhất pháp bảo.

Đinh đinh đinh đinh!

Chân Long kiếm như mưa to rơi vào dược đỉnh phía trên, Tô Ẩn thời gian nháy mắt đâm ra hơn một ngàn ba trăm kiếm, mỗi một kiếm, đều triệt tiêu một phần lực lượng, hơn một ngàn kiếm liền hợp lại cùng nhau, nhường dược đỉnh hạ xuống lực lượng, mạnh mẽ ngừng lại.

"Kiếm pháp không sai  bất quá, ta nhìn ngươi có thể ngăn cản mấy lần!"

Thấy đối phương có thể ngăn trở hắn tiến công, Lữ Khang hơi lộ ra ngoài ý muốn, lập tức cười nhạt một tiếng, khống chế dược đỉnh tiếp tục đập xuống.

Không cần dư thừa động tác, chỉ dạng này ngốc nhất nặng biện pháp, cũng làm người ta khó mà chống lại.

Liên tiếp lui về phía sau, Tô Ẩn đã ngăn cản không nổi, đang không biết như thế nào cho phải, bên tai vang lên Dương Huyền thanh âm: "Hắn Thánh Nhân kiếp không có bắt đầu, không tính là thành thánh, không nên cùng hắn mạnh mẽ chống đỡ, nghĩ biện pháp phát động lôi kiếp, càng lớn càng tốt. . ."

"Đúng a!"

Tô Ẩn giật mình.

Đối phương mặc dù luyện hóa Lý Thời Khuyết lão sư thánh hài, có Thánh Nhân lực lượng, nhưng không có vượt qua Thánh Nhân kiếp, không coi là chân chính Thánh Nhân!

Cùng hắn cùng đối phương liều mạng chiến đấu, còn không nếu muốn biện pháp dẫn tới càng lớn lôi kiếp.

Thánh Nhân kiếp vốn là khó mà vượt qua, một khi bị làm càng thêm to lớn, không cần hắn ra tay, thiên địa quy tắc, liền có thể đem thuận lợi ma diệt!

Chỉ bất quá. . . Như thế nào làm đến điểm này?

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Dương Huyền nói: "Nhường lôi kiếp trở nên càng thêm cường đại phương pháp có hai loại, thứ nhất, cùng hắn cùng một chỗ đột phá Thánh Nhân, này bằng với khiêu chiến Thiên Đạo quyền uy, tự nhiên sẽ hạ xuống càng cường đại hơn lôi đình . Bất quá, làm như vậy có thể đem đối phương đánh chết, độ kiếp một người khác, cũng hết sức khó chạy thoát."

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái: "Đầu thứ hai đâu?"

Trước không nói căn bản tìm không thấy trùng hợp đột phá tu sĩ, coi như tìm tới, cũng không có ngu như vậy, bốc lên chắc chắn phải chết nguy hiểm, đi giúp hắn!

Không cần nghĩ, cũng biết con đường này không thể được.

Dương Huyền nói: "Thứ hai, nhường độ kiếp tu sĩ, trở nên càng thêm cường đại! Bản thân càng lợi hại, Thánh Nhân kiếp liền càng mạnh, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, đây cũng là chúng ta không nguyện ý nhường ngươi tuỳ tiện độ kiếp nguyên nhân, siêu việt một đầu Đại Đạo, lôi kiếp sẽ rất khó vượt qua, siêu việt mấy đầu, ai cũng không dám cam đoan, sẽ đối mặt cái gì."

Tô Ẩn giật mình, nhịn không được hỏi: "Vậy như thế nào nhường Lữ Khang trở nên càng mạnh?"

Dương Huyền mỉm cười: "Ngươi suy nghĩ một chút, hắn hiện tại nhất chuyện muốn làm là cái gì?"

Tô Ẩn nhíu mày: "Tự nhiên là thành công vượt qua Thánh Nhân kiếp, Tiên giới phong thánh. . . Không đúng, hắn không có có danh ngạch, mong muốn thành công, độ khó rất lớn, hắn muốn lấy được nhất chỉ có một cái, dựa dẫm vào ta lấy đi danh ngạch!"

Dược Thánh, cũng không phải là ngươi luyện hóa hài cốt, liền có thể thành công, còn cần danh chính ngôn thuận, thật giống như mưu triều soán vị, coi như đạt được Giang Sơn, cũng là loạn thần tặc tử, mà không phải chính thống.

Hiện tại, hắn đạt được Lý Thời Khuyết danh ngạch, đối phương muốn trở thành Dược Thánh, muốn lấy được nhất tất nhiên là cái này.

"Không sai!" Dương Huyền nhẹ gật đầu: "Hắn muốn lấy được nhất chính là danh ngạch, mà hắn hiện tại, cũng không biết ở trên thân thể ngươi, cho nên, hắn muốn lấy được nhất chính là Lý Thời Khuyết tàn hồn! Chỉ cần nhường người sau xuất hiện, vị này tất nhiên sẽ liều lĩnh cướp đoạt. . ."

"Cái này. . ." Tô Ẩn con ngươi co vào: "Dạng này lão sư có thể hay không rất nguy hiểm?"

Lý Thời Khuyết lão sư đã mỏng manh bất cứ lúc nào cũng sẽ yên diệt, phóng xuất bị đối phương cướp đoạt. . . Rất dễ dàng hoàn toàn biến mất.

"Nguy hiểm dĩ nhiên rất nguy hiểm, nhưng cũng là một lần kỳ ngộ!"

Dương Huyền mắt sáng lên: "Ngươi không phải giết Tật Phong, Liệt Diễm hai vị Thánh Nhân sao? Bọn hắn phân biệt nắm trong tay Tật Phong, Liệt Diễm hai loại Đại Đạo, mà hai loại quy tắc, cùng Dược Thánh Đại Đạo, cũng có được thiên ti vạn lũ liên quan, chỉ phải nghĩ biện pháp, đem này hai cỗ lực lượng, cùng Lý Thời Khuyết tàn niệm dung hợp, lại để cho Lữ Khang nuốt mất, hắn chắc chắn vô pháp thuận lợi vượt qua lôi đình! Mà. . . Có hai cái này thánh nhân đại đạo quy tắc ôn dưỡng, Lý Thời Khuyết tàn hồn, cũng có thể lần nữa khôi phục, thậm chí. . . Một lần nữa thu hoạch được sinh mệnh!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt.

Phối trí dược dịch, mặc dù không bằng luyện đan như thế, cần đặc thù hỏa diễm gia trì, gặp được lợi hại dược liệu, gió mạnh cùng Liệt Diễm, vẫn như cũ có thể gia tăng không ít luyện dược cơ hội thành công.

Nói cách khác. . . Hai loại Đại Đạo, đối Dược Thánh có trợ giúp rất lớn.

"Chẳng lẽ. . . Lữ Khang cùng hai vị này Thánh Nhân kết giao, đồng thời để bọn hắn thành công đột phá, cũng không phải là bảo vệ mình, mà là. . . Xem như thuốc bổ, một khi đột phá Dược Thánh, liền sẽ đem bọn hắn chém giết, dùng hai loại quy tắc năng lượng, bổ cho mình?"

Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra, toàn thân nhịn không được run.

Nếu như là thật, vị này Lữ Khang cũng thật là đáng sợ.

Bất quá, một cái liền lão sư đều có thể phản bội  có thể hãm hại người, loại suy nghĩ này cũng rất bình thường, khó trách thấy hai lớn "Bạn tốt" bị giết, không có quá nhiều cảm xúc bên trên biến hóa, thậm chí còn vì đột phá Thánh Nhân thấy hưng phấn. . .

Náo loạn nửa ngày, đối phương căn bản không có đem hai vị này, xem như đồng bạn!

"Muốn làm thế nào, mới có thể đem này hai đầu Đại Đạo, dung nhập lão sư tàn hồn?" Biết giờ phút này không phải đoán thời điểm, Tô Ẩn nhịn không được hỏi.

"Tốt nhất là mượn nhờ sư đạo quy tắc. . ."

Dương Huyền giải thích nói: "Sư đạo  có thể cùng bất kỳ nghề nghiệp nào đều dung hợp rất tốt  bất quá, ta thánh hài không tại, ngươi không có cách nào mượn dùng. . . Mượn dùng Đan Thánh quy tắc cũng có thể!"

Tô Ẩn không hiểu: "Đan Thánh?"

Dương Huyền nói: "Luyện đan, đối với hỏa diễm yêu cầu càng cao, Tật Phong, Liệt Diễm, cùng hắn nói thích hợp Dược Thánh, càng thích hợp Đan Thánh, dùng Đan Thánh quy tắc, dung nạp này hai đầu Đại Đạo, lại dung hợp đến Lý Thời Khuyết tàn hồn bên trong, chắc chắn có thể đưa đến rất tốt hiệu quả. Dĩ nhiên, làm thế nào, ta cũng không rõ lắm, ngươi không phải đem đan đạo, dược đạo dung hợp sao? Có thể thành công hay không, vẫn là muốn xem chính ngươi."

"Cái này. . ." Tô Ẩn yên lặng.

Hắn là đem đan đạo, dược đạo khí dung hợp qua, nhưng cũng chỉ là dung hợp Thánh Linh khí, cũng không phải là đem hai loại nghề nghiệp kết hợp.

"Lựa chọn ra sao, ngươi quyết định nhanh một chút đi!"

Dương Huyền không nói thêm lời, thanh âm chìm xuống dưới.

Tô Ẩn giật mình bừng tỉnh.

Hai người dùng chính là ý thức trao đổi, thoạt nhìn thời gian rất dài, trên thực tế nửa cái hô hấp đều không có, thời khắc này Tô Ẩn, tại Lữ Khang bức bách dưới, liên tiếp lui về phía sau, cánh tay, toàn thân đều như tê liệt đau đớn.

Đối phương quá mạnh, thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ!

Xem ra Chân thánh, quả nhiên mạnh mẽ hơn Hư Thánh nhiều lắm, vị này còn không có triệt để đột phá, liền mạnh như vậy, một khi vượt qua lôi kiếp, lại nên cường đại cỡ nào?

Hắn đều lợi hại như vậy, Lý Thời Khuyết lão sư khi còn sống há không càng thêm đáng sợ?

Lợi hại như vậy, 36 người đều bị đoàn diệt. . . Thương khung, Hoàng Tuyền lại hẳn là mạnh?

Ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, Lôi Vân càng chồng chất càng nhiều, bất cứ lúc nào cũng sẽ buông xuống, bất quá vẫn như cũ không có đi đến điểm giới hạn, vẫn còn tiếp tục súc thế.

"Không cần nhìn, lôi kiếp buông xuống trước, đưa ngươi chém giết, vẫn là dư sức có thừa!"

Cười nhạt một tiếng, Lữ Khang hướng về phía trước bước ra, to lớn dược đỉnh lần nữa bay lên, tiếp tục đối với Tô Ẩn đập xuống mà xuống.

"Muốn giết tiểu sư đệ, liền theo ta trên thi thể đạp đi qua đi. . ."

Một tiếng khẽ kêu, Lộc Thu Nhiên lao đến.

"Sư tỷ, ngươi trước cản hắn một lát. . ." Gặp nàng xuất hiện, Tô Ẩn truyền âm.

Lộc Thu Nhiên gật đầu, nhìn về phía trước mắt "Đại sư huynh" trong mắt hận ý chảy xuôi: "Vì cái gì, ngươi tại sao phải hại chết sư phụ?"

"Hại hắn? Ha ha, thu nhưng sư muội, ngươi có biết, qua nhiều năm như vậy, ta vì sao một mực không giết ngươi?"

Biết lôi đình buông xuống, còn có một quãng thời gian, Lữ Khang cũng không nóng nảy, mà là nhàn nhạt nhìn qua, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Nhị sư huynh đã cứu ta, ta liền trốn, một mực mai danh ẩn tích, ngươi muốn giết, cũng tìm không thấy đi!" Lộc Thu Nhiên khẽ nói.

Nếu tiểu sư đệ nói kéo dài thời gian, nàng không ngại nhiều nói vài lời.

"Ngươi dùng tên giả lô xuân tháng, đi khắp tại Kiếm Khí các phụ cận, ngươi cảm thấy ta lại không biết?" Lữ Khang cười nhạo.

"Ngươi. . ." Lộc Thu Nhiên toàn thân cứng đờ.

Nàng cái này dùng tên giả, liền tiểu sư đệ cũng không biết, đối phương vậy mà đã sớm biết. . . Cái kia vì sao không đối nàng động thủ?

Chính mình có thể là vẫn luôn muốn giết hắn, nàng có thể không tin vị này hảo tâm như thế, sáng biết mình tại cái kia, lại không động thủ.

Lữ Khang cười nói: "Rất đơn giản, ta không giết ngươi, là bởi vì, ngươi là lão già thương yêu nhất đệ tử, năm đó, hắn không tiếc tốn hao vô số đại giới, cũng vì ngươi luyện chế Hồi Sinh Dược Dịch. . . Như thế sủng ái, cứ như vậy giết, há không đáng tiếc?"

"Ngươi, ngươi biết lão sư vì ta luyện chế ra Hồi Sinh Dược Dịch?" Lộc Thu Nhiên tràn đầy không thể tin được.

Liền chính nàng, cũng không biết chuyện này, vẫn là bị Tật Phong thánh nhân đánh nhanh muốn tử vong, tiểu sư đệ ra tay, mới biết.

"Ta đương nhiên biết, luyện chế Hồi Sinh Dược Dịch dược liệu, đều là ta hỗ trợ tìm kiếm! Thậm chí luyện chế thời điểm, ta còn ra rất lớn lực, kém chút vì thế chết đi. Ngươi nói ta tại sao phải phản bội hắn, hại hắn, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, ta vì hắn bỏ ra nhiều như vậy, dựa vào cái gì có chỗ tốt không nghĩ ta?"

Lữ Khang khuôn mặt mang theo vặn vẹo cùng dữ tợn: "Ta là hắn đại đệ tử, vì hắn mạo hiểm đắc tội Thương Khung thánh nhân, đắc tội Hoàng Tuyền Thánh Nhân, hắn lại ngay cả thứ này cũng không nguyện ý cho, chẳng lẽ ta cũng chỉ có thể ngồi chờ chết?"

"Ngươi. . . Hồi Sinh Dược Dịch, chẳng qua là có thể bảo chứng trọng thương khôi phục, cũng không thể cam đoan bất tử. . ."

Không nghĩ tới đối phương oán niệm, chẳng qua là thứ này, Lộc Thu Nhiên nói: "Mà lại thực lực của ngươi, lúc ấy đã đi đến Chuẩn Thánh đỉnh phong, Thánh Nhân không ra tay, ai có thể giết ngươi? Chỉ cần sư phụ không có việc gì, không ai dám xuống tay với ngươi đi. . ."

"Không cần phải nói dễ nghe như vậy, không coi trọng liền là không coi trọng! Ta từ nhỏ đi theo, tự nhận là học tập hắn ít nhất chín thành y thuật, nhưng hắn vì sao không đem Dược sơn giao cho ta quản lý, ngược lại giao cho Nhị sư đệ?"

Lữ Khang cười lạnh: "Nếu hắn trong lòng đề phòng ta, sớm muộn đều không có tốt kết cục, cái kia cũng chỉ phải tiên hạ thủ vi cường!"

"Nếu như không phải lão sư, ngươi khả năng đã sớm chết, căn bản sống không nổi. . ."

Không nghĩ tới cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này, vị này như thế oán hận, không tiếc đem lão sư hại chết, Lộc Thu Nhiên khí cắn răng.

Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân!

Cẩn thận nói đến, liền là lão sư đối với hắn quá tốt rồi!.