Chương 278: Lữ Khang chết!

Chương 278: Lữ Khang chết!

"Không bị hắn thu dưỡng, còn có những người khác, không có Dược Thánh truyền thừa, có lẽ ta có khả năng trôi qua càng tốt hơn! Mà không phải là bị nghi kỵ, không được tín nhiệm, thậm chí. . . Bị lôi xuống nước!"

Lữ Khang cười lạnh: "Ta thiên tư thông minh, người lại có quyết đoán, chỉ cần có thể còn sống sót, vô luận làm gì, đều sẽ có bộc lộ tài năng một ngày!"

Lộc Thu Nhiên lạnh cóng: "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý! Không có lão sư, ngươi chẳng phải là cái gì. . ."

Lữ Khang khẽ nói: "Ngươi chính là bị hắn này loại lý luận tẩy não, ngươi cũng đã biết, làm ta biết lão già muốn làm sự tình là cái gì, trong lòng có nhiều sợ hãi, nhiều khủng hoảng? Ta biết, tùy ý hắn tiếp tục nữa, mà không đi làm chút gì đó, chúng ta đều sẽ chết! Cho nên. . . Ngươi hẳn là cảm kích ta, bởi vì ta, thương khung bệ hạ mới không có đuổi tận giết tuyệt, ngươi mới có thể sống sót, Dược sơn nhiều như vậy nhân tài có thể còn sống sót, bằng không thì, ngươi đã sớm biến thành thi thể, không biết tung bay đi nơi nào."

Lộc Thu Nhiên cắn răng: "Tham sống sợ chết liền tham sống sợ chết, không cần phải nói cao thượng như vậy, ta tình nguyện cùng lão sư cùng chết, cũng sẽ không giống ngươi một dạng bán sư cầu vinh, kéo dài hơi tàn!"

Lữ Khang cười to: "Kéo dài hơi tàn? Ha ha, ta thành mới Dược Thánh, đưa thân 108 Cổ Thánh, đợi luyện hóa Tật Phong, Liệt Diễm, tu vi lần nữa tăng lên dữ dội, lão già coi như phục sinh, ta cũng có thể tuỳ tiện diệt sát, người nào dám khinh thị? Tốt, ta biết ngươi là đang trì hoãn thời gian, hi vọng tiểu tử kia có thể có biện pháp cải biến cục diện, đáng tiếc, không phải Thánh Nhân, vĩnh viễn không biết Thánh Nhân mạnh mẽ, hắn mặc dù có át chủ bài, với ta mà nói, cũng không tính là gì!"

Ngươi

Thấy đối phương biết mình là cố ý kéo dài thời gian, Lộc Thu Nhiên biến sắc.

"Nên kết thúc! Một mực không giết ngươi, liền là nghĩ đến, lão già trở về Tiên giới, có thể hay không dùng ngươi, đưa hắn hấp dẫn ra đến, sau đó đem Dược Thánh danh ngạch cầm tới, hiện tại xem ra, ngươi trong lòng của hắn, kém xa cái mạng nhỏ của mình trọng yếu. . . Cho nên, không cần phải nói ta, hắn cũng là tự tư quỷ, vì mục tiêu của mình, căn bản không quản tất cả chúng ta chết sống."

Hừ lạnh một tiếng, Lữ Khang lông mày giương lên: "Tốt, tác dụng của ngươi cũng dừng ở đây rồi, yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, mà là nắm linh hồn ngươi rút lấy ra, luyện chế thành khôi lỗi thả ở bên người, nhường ngươi tận mắt thấy ta là như thế nào từng bước một đi đến đỉnh phong, như thế nào dẫn đầu Dược sơn, lần nữa đi về phía huy hoàng, muốn tên Dược Thánh, lần nữa truyền triệt để toàn bộ Tiên giới!"

Oanh

Tiếng nói kết thúc, một quyền đập tới, Lộc Thu Nhiên lập tức thấy toàn thân cứng đờ, linh hồn giống như là bị một cỗ lực lượng khổng lồ lôi kéo, bất cứ lúc nào cũng sẽ theo thân thể thoát ly khỏi đi.

A

Liên tiếp lui về phía sau, lại nhịn không được, Lộc Thu Nhiên một tiếng kêu thảm, ngay tại nàng cảm giác phải tùy thời sẽ bị rút mất linh hồn thời điểm, một cái nhàn nhạt tiếng thở dài, vang lên.

"Ai! Đều là đồng môn, hà tất như thế tương tàn?"

Hô

Một cái tiếp cận trong suốt hư ảnh đột ngột xuất hiện tại trước mặt, ánh mắt bên trong mang theo thất lạc.

"Ngươi quả nhiên ra tới. . ."

Thấy rõ ràng cái này hư ảnh, Lữ Khang nhãn tình sáng lên, không tiếp tục để ý Lộc Thu Nhiên, lạnh lùng nhìn lại: "Đem danh ngạch cho ta, ta không chỉ có thể buông tha thu nhưng sư muội, còn có khả năng buông tha ngươi mới thu vị tiểu đệ này con, bằng không, ta liền để ngươi tận mắt thấy, bọn hắn chết tại trước mặt!"

"Ngươi vẫn giống như trước kia, vì tư lợi, vì mình tư dục, cái gì đều làm ra được!"

Lý Thời Khuyết tàn niệm lắc đầu.

"Lão già, thắng làm vua thua làm giặc, chết cũng đã chết rồi, ít mẹ nó giáo huấn ta!"

Ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, lôi đình đã hội tụ hoàn tất, bất cứ lúc nào cũng sẽ buông xuống, Lữ Khang bàn tay lớn cúi xuống: "Ta kiên nhẫn có hạn, nếu như không muốn cho, ta cũng chỉ có thể chính mình lấy. . ."

Ầm ầm!

Lười nhác nói nhảm, lăng không bắt tới.

Hắn nhất định phải đuổi tại lôi đình buông xuống trước, đem danh ngạch nắm bắt tới tay, đến lúc đó, vượt qua lôi đình, thiên địa liền sẽ hiển hiện một cái "Thánh" chữ, đại biểu thiên địa tán thành, danh chính ngôn thuận.

Bằng không, liền mặc dù có được Dược Thánh thực lực, trên bản chất, vẫn như cũ là loạn thần tặc tử, bị người lên án.

"Lão sư, cẩn thận. . ."

Không nghĩ tới có tiểu sư đệ che chở, lão sư tàn niệm, vẫn như cũ sẽ xuất hiện, Lộc Thu Nhiên vội vàng tiến lên ngăn cản, còn chưa tới đến trước mặt, liền tuyệt đối thân thể chấn động, bị một cỗ lực lượng khổng lồ bắn ra.

Bành

Lần nữa bay ngược mà ra, nện tại mặt đất, máu tươi dâng trào.

Nếu không phải thực lực mạnh mẽ, liên tục mấy lần, khả năng đã sớm vô pháp nhúc nhích.

"Lúc trước có thể khiến người ta giết ngươi, lần này, một dạng có khả năng!"

Quát lạnh một tiếng, Lữ Khang cấp bậc thánh nhân lực lượng, toàn bộ thi triển đi ra, cả người giống như là đỉnh thiên lập địa cự nhân, làm cho không người nào có thể ngăn cản.

Hô

Lăng không một túm, Lý Thời Khuyết tàn hồn, căn bản ngăn cản không nổi, bị trực tiếp bóp tại lòng bàn tay.

Lộc Thu Nhiên một lần nữa bay lên, thấy cảnh này, tràn đầy cuống cuồng, nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên: "Tiểu sư đệ, nhanh dùng bí pháp của ngươi mau cứu lão sư. . ."

Đối phương nếu để cho nàng kiên trì, khẳng định có biện pháp, làm sao đến thời khắc này, ngược lại không ra tay rồi?

"Không còn kịp rồi. . ." Tô Ẩn lắc đầu, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

"Hoàn toàn chính xác không còn kịp rồi, theo lão già xuất hiện trong tích tắc, liền đại biểu, Lý Thời Khuyết Dược Thánh thời đại kết thúc, ta Lữ Khang thời đại, đi tới!"

Cười lớn một tiếng, Lữ Khang nhẹ nhàng bóp, Lý Thời Khuyết tàn hồn ngăn cản không nổi, bị há miệng nuốt xuống.

Hai tay kéo ra, thôn phệ đối phương hồn phách, dung hợp cái gọi là Dược Thánh danh ngạch, một lát sau, Lữ Khang mở choàng mắt: "Không đúng, ngươi không có có danh ngạch, chẳng lẽ. . ."

Quay đầu nhìn về phía Tô Ẩn, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Vì cái gì? Ta mới là ngươi đại đệ tử, đạt được ngươi hết thảy truyền thừa. . ."

"Ha ha!"

Gặp hắn phản ứng lại, có chút điên cuồng, Tô Ẩn lười nhác thu nhiều, cười nhạt một tiếng, tay cầm đột nhiên bóp.

Lữ Khang lập tức thấy vừa mới thôn phệ tàn hồn bên trong, ba cỗ lực lượng hùng hồn, tràn vào thân thể, cùng hắn lĩnh ngộ Đại Đạo dung hợp lẫn nhau.

"Là Tật Phong, Liệt Diễm hai đầu Đại Đạo? Không đúng, còn có Đan Thánh Đại Đạo. . . Ngươi muốn làm gì?"

Con ngươi co rụt lại, Lữ Khang lập tức phản ứng lại, vẻ mặt dọa đến có chút ảm đạm, vội vàng ngẩng đầu, lập tức thấy bầu trời lôi điện, đã không chịu nổi, ầm ầm hạ xuống.

"Sư tỷ, đi!"

Biết Thánh Nhân kiếp đã bắt đầu, Tô Ẩn cũng không nói nhảm, kéo một phát Lộc Thu Nhiên, quay người liền hướng dưới núi bỏ chạy.

"Các ngươi. . ."

Muốn động thủ đem hai người chém giết, về thời gian đã không kịp, Lữ Khang gào thét một tiếng, đối bầu trời lôi đình, vọt tới.

Răng rắc!

Lôi điện xé rách không gian, mang theo thánh nhân cũng khó mà chống lại cảm giác áp bách, điên cuồng tuôn ra xuống dưới.

"Tiểu sư đệ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nhìn ra không thích hợp, Lộc Thu Nhiên nhịn không được hỏi.

"Giúp hắn nhanh lên dẫn tới lôi kiếp mà thôi, không có việc gì!"

Đứng ở Dược Sơn thành vùng trời, nhìn về phía trước đã bị lôi điện bao phủ "Đại sư huynh" Tô Ẩn mỉm cười.

Vừa rồi hắn dựa theo Dương Huyền lão sư thuyết pháp, quả nhiên thuận lợi đã rút ra Tật Phong, Liệt Diễm hai vị Thánh Nhân Đại Đạo, cũng đem hắn mượn nhờ Đan Thánh quy tắc dung hợp lại cùng nhau, đánh vào Lý Thời Khuyết lão sư tàn hồn bên trong.

Như vậy trải qua, Lữ Khang trong cơ thể  tương đương với một thoáng nhiều ba đầu Đại Đạo quy tắc, lôi đình cảm nhận được này đơn, rốt cuộc kìm nén không được nổi giận, mắt thường có thể thấy gia tăng, trước đó mây đen chỉ lan tràn phạm vi ngàn dặm, mà bây giờ, đã thuế biến đến vạn dặm!

Thánh Nhân kiếp, bản thân sẽ rất khó vượt qua, lúc này tăng lên tiếp gần mười lần, độ khó to lớn có thể nghĩ, Dược sơn phía trên, toàn bộ bị lôi điện bao phủ, tựa hồ cả ngọn núi, đều sẽ không chịu nổi, bị trực tiếp xóa đi.

Trên núi đệ tử, biết nguy hiểm, dồn dập chạy trốn, trong lúc nhất thời tiếng kêu rên liên hồi, tiếng hô chấn thiên.

Bất quá, Tô Ẩn lười đi quản, trước không nói có không có năng lực, cho dù có, cũng sẽ không để ý tới.

Nếu lựa chọn trận doanh, liền muốn trả giá đắt.

Bất cứ chuyện gì, đều là công bằng.

"Ta nhất định sẽ thành công!"

Biết không độ qua được, chỉ có một con đường chết, Lữ Khang răng cắn chặt, rít lên một tiếng, dược đỉnh lần nữa hiện lên ở trước mặt, đối lôi điện nghênh đón đi lên.

Răng rắc!

Liền một phần ngàn cái hô hấp đều không ngăn trở, dược đỉnh liền bị chém thành hai khúc, lôi đình dư uy, tiếp tục hạ lạc, đem không khí dễ dàng đánh xuyên, không gian đều quấy bắt đầu vặn vẹo.

Trong nháy mắt, toàn bộ Dược sơn che kín lôi đình, vô số hoa cỏ cây cối, cung điện phòng ốc, đồng thời bốc cháy lên.

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc.

Đã sớm đoán ra, dung hợp bốn loại quy tắc lôi kiếp, sẽ rất mạnh mẽ, thật không nghĩ đến mạnh như vậy!

Tuyệt phẩm linh khí, bị một thoáng chấn vỡ, Lữ Khang thực lực như vậy, đều không chống đỡ được. . . Hắn thật sự có thể an toàn vượt qua?

Hắn nhưng là muốn dung hợp 36 loại quy tắc, mà lại từng cái đều là Chân thánh!

"Ta tốn sức vất vả, tiếp nhận một vạn năm bêu danh, lập tức liền muốn thành công, ta sẽ không chết, tuyệt sẽ không chết. . . Ta không cam tâm!"

Lần nữa gào thét, Lữ Khang lực lượng toàn thân vận chuyển tới cực hạn, một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Bầu trời xuất hiện vô số dược liệu bộ dáng đám mây, như thế dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đường to lớn ánh sáng, đem vặn vẹo không gian xé rách, cùng lôi điện đụng vào nhau, tạo thành to lớn mây hình nấm.

Phốc

Máu tươi bắn ra, nội tạng bị hao tổn, Lữ Khang khuôn mặt ảm đạm, thân thể lung la lung lay, tựa như lúc nào cũng sẽ từ không trung rơi xuống.

Mặc dù chật vật, nhưng vẫn là kháng trụ đạo thứ nhất lôi kiếp.

"Không thể không nói, vị này Lữ Khang, đích thật là một nhân tài, lĩnh ngộ dược đạo này loại sức chiến đấu không mạnh quy tắc, còn có thể có thực lực như thế, năm đó Lý Thời Khuyết, đều sợ có chút không bằng. . ."

Trong đầu, Tống Ngọc cảm khái.

Tô Ẩn không nói.

Mặc dù vị này đạo thứ nhất lôi kiếp đều ngăn cản rất khó, nhưng không thể phủ nhận, thực lực hoàn toàn chính xác làm người khủng bố.

Tuyệt phẩm Tiên khí, đều ngăn cản không nổi lôi đình, bị tuyệt chiêu của hắn ngăn trở, bản thân cũng có thể thấy được, sức chiến đấu có nhiều đáng sợ.

Coi như lĩnh ngộ Vô Địch kiếm ý hắn  có thể mượn nhờ Kiếm Thánh quy tắc, chỉ cần một ngày không có đột phá Thánh Nhân cảnh giới, cũng khẳng định không phải là đối thủ.

"Thương Khung thánh nhân, cùng hắn so phải cường đại hơn rất nhiều sao?" Nhịn không được hỏi.

"Không so được. . ." Tống Ngọc lắc đầu: "Mười cái Lữ Khang hợp lại, đều ngăn cản không nổi thương khung một ngón tay."

"Cái này. . ." Tô Ẩn yên lặng.

Cái tên này đều lợi hại như vậy, vẫn như cũ không phải là đối thủ của thương khung, cái kia người sau, nên mạnh bao nhiêu?

Khó trách 36 vị lão sư, liền hợp lại cùng nhau, đều không kháng trụ. . .

"Cẩn thận nói đến, Cổ Thánh cũng có đẳng cấp phân chia, như là dựa theo trải qua lôi kiếp số lần tính toán  có thể chia làm cửu phẩm!" Gặp hắn bao la mờ mịt, Tống Ngọc nói rõ lí do.

"Cửu phẩm?"

"Ừm!" Tống Ngọc nói: "Cổ Thánh, mỗi khi trải qua một lần lôi kiếp, đều sẽ có tiến bộ rất lớn, theo như truyền thuyết, trải qua chín lần, liền có thể đột phá gông cùm xiềng xích, không hề bị hạn Thiên Nhân Ngũ Suy hạn chế, vĩnh viễn siêu thoát. . . Vô Vi đạo quân, Lưu Vân thánh nhân, Tật Phong, Liệt Diễm đám người, chẳng qua là trải qua một lần lôi kiếp nhất phẩm Thánh Nhân thôi!"

Tô Ẩn: "Một lần lôi kiếp? Cái kia. . . Lữ Khang đâu?"

Tống Ngọc nói: "Hắn tích lũy hùng hậu, phục dụng không biết nhiều ít dược liệu bảo vật, có đại khái Nhị phẩm thực lực! Đến mức thương khung, Hoàng Tuyền hai người, chúng ta khi còn sống, liền vượt qua bảy lần lôi kiếp, trở thành thất phẩm Thánh Nhân, hiện tại. . . Sợ là sớm đã đi đến bát phẩm, thậm chí. . . Trong truyền thuyết cửu phẩm!"

"Bát phẩm, cửu phẩm?" Tô Ẩn thân thể cứng đờ: "Vậy các ngươi khi còn sống đều có thực lực gì?"

Khó trách 36 vị lão sư, nói đến đây hai vị Thánh Nhân, đều không dám nói thẳng, sợ bị phát giác, thực lực thật đạt đến làm người khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Chúng ta?" Tống Ngọc lắc đầu: "Ta liền Nhị phẩm, những người khác đại bộ phận đều là tam phẩm, tứ phẩm, tiều phu tối cường, ngũ phẩm tu vi  bất quá, bằng vào kiếm thuật, đối mặt lục phẩm cũng không có bất kỳ cái gì e ngại!"

Tô Ẩn giật mình.

36 vị, đều có ba, tứ phẩm, liền hợp lại cùng nhau, thương khung, Hoàng Tuyền coi như là bát phẩm, cũng rất khó thắng qua.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn dùng thảm bại kết thúc.

"Đến cùng vì cái gì, muốn cùng thương khung, Hoàng Tuyền đối chiến? Còn lại Cổ Thánh đâu?"

Tô Ẩn tò mò nhìn tới.

Căn cứ Tống Ngọc đám người lời, Cổ Thánh hết thảy có 108 vị, trừ ra bọn hắn 36, thương khung, Hoàng Tuyền, hẳn là còn có 70 vị, những người này lập trường gì?

"Chuyện này ngươi vẫn là thong thả biết đến tốt, đến mức còn lại 70 vị Cổ Thánh, đại bộ phận đều là thương khung, Hoàng Tuyền trận doanh, bằng không thì, chúng ta cũng không có dễ dàng như vậy bị giết. . ."

Tống Ngọc lắc đầu: "Tốt, trước không nói, Lữ Khang nhanh muốn không chịu nổi, một khi tử vong, ngươi phải dùng tốc độ nhanh nhất, đem thi hài lấy đi, bằng không thì. . . Lý Thời Khuyết liền thật đã chết rồi."

Ừm

Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Lữ Khang tại lôi đình oanh kích dưới, khí tức tán loạn, cũng không còn vừa rồi hung hăng càn quấy cùng bá đạo, ngược lại mang theo uể oải, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

"Ta sẽ không nhận thua. . ."

Thấp giọng gào thét, Lữ Khang lần nữa xông lên lôi đình.

"Chính là cái này thời điểm. . ."

Biết lần này, đối phương khẳng định không chịu nổi, Tô Ẩn thân thể thoáng qua, thẳng tắp hướng Dược sơn phương hướng vọt tới.

Đối phương không bị lôi đình đánh chết, hắn không phải là đối thủ, thật muốn triệt để tử vong, thi thể lại sẽ bị nổ thành bụi phấn, cho nên. . . Nhất định phải khống chế tốt thời gian điểm, bằng không thì, Lý Thời Khuyết lão sư, thật sẽ chết.

Răng rắc!

Hắn hành động đồng thời, lôi đình rơi vào Lữ Khang trên thân, vị này khi sư diệt tổ "Đại sư huynh" một tiếng kêu thảm, lại cũng không chịu nổi, linh hồn sụp đổ.

Linh hồn tử vong, thân thể lại không kiên trì nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Thu

Biết chính là cái này thời điểm, Tô Ẩn không dám chần chờ, hóa thành một đạo sắc bén kiếm mang, chạy nhanh đến, thời gian nháy mắt liền xuất hiện ở dưới sấm sét phương, bàn tay lớn vồ một cái, liền muốn đem Lữ Khang thi thể, thu vào chiếc nhẫn, đột nhiên dừng lại một chút, trên không thi thể, cũng lắc lư một cái, tựa như lấp lánh.

Xem ra, hẳn là nhận lấy bầu trời lôi đình áp bách.

Thật vất vả chậm tới, Tô Ẩn lông mày giương lên, lần nữa bắt tới.

"Này là ta. . ."

Đúng lúc này, dị biến sinh ra, nương theo một cái nhàn nhạt quát lạnh, một cây tay cầm, theo trong hư không duỗi tới  đồng dạng đối Lữ Khang thi thể chộp tới..