Chương 279: Được cái tịch mịch

Chương 279: Được cái tịch mịch

Nương theo tay cầm, một đạo rực rỡ kiếm khí, gào thét tới.

Tô Ẩn sầm mặt lại: "Tiết Thiên Thu?"

Này cỗ kiếm khí, hắn hết sức quen thuộc, không là người khác, chính là Tiết Thiên Thu.

"Không sai, là ta, đa tạ ngươi đưa hắn giết chết, đồng thời dung hợp ba vị Thánh Nhân quy tắc chi lực. . . Ta từ chối thì bất kính!"

Dùng kiếm khí bức bách Tô Ẩn lui lại, lăng không một túm, trên không Lữ Khang, lập tức biến mất không thấy gì nữa, bị Tiết Thiên Thu thu vào trữ vật giới chỉ.

"Lưu lại đi!"

Hai hàng lông mày nâng lên, Tô Ẩn nhất kiếm đâm ra.

Vô Địch kiếm ý bí mật mang theo Kiếm Thánh quy tắc, Tật Phong, Liệt Diễm hai vị thánh nhân cũng ngăn cản không nổi, Tiết Thiên Thu một cái Chuẩn Thánh, làm sao có thể chống lại.

Ngay tại hắn cảm thấy, đối phương khẳng định sẽ thụ thương thời điểm, lại một cái bàn tay khổng lồ phá không tới, đem kiếm khí ngăn tại bên ngoài.

Ngay sau đó, người áo đen phá không mà ra.

Lưu Vân thánh nhân!

"Tiết thiếu, ngươi rời đi trước. . ."

Một món binh khí xuất hiện, Lưu Vân thánh nhân đối lấy thiếu niên ở trước mắt đánh xuống.

Tô Ẩn lập tức thấy bị một đường to lớn ý niệm bao phủ, giống như là bị giam cầm.

Mặc dù có thể chém giết nhất phẩm Thánh Nhân, thật đang đối mặt, trên lực lượng, vẫn còn có chút so ra kém.

Bất quá, Tô Ẩn cũng không trốn tránh, mà là nhìn về phía trên không, hét lớn một tiếng.

"Các ngươi cũng vẫn xem lấy sao?"

"Ha ha! Nếu tới, Kiếm Thánh di hài cũng lưu lại cho ta đi!"

Nương theo cười nhạo, Long Đế xuất hiện tại giữa không trung, tay cầm duỗi ra, hóa thành to lớn long trảo, xé kéo xuống.

"Ngươi. . . Không phải hẳn là tại Kiếm Khí các sao?"

Thân thể cứng đờ, Lưu Vân thánh nhân tràn đầy không thể tin được.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, Triêu Hà thánh nhân sẽ mang theo Kiếm Thánh thi thể, trốn ở Kiếm Khí các phụ cận  chờ đợi Long Đế đám người mắc câu, làm sao đi tới nơi này?

Hắn tuy là Thánh Nhân, nhưng chỉ có nhất phẩm tả hữu, cùng Long Đế dạng này siêu cấp cường giả, chênh lệch vẫn còn rất lớn!

"Các ngươi loại kia tiểu kế mưu, làm sao có thể giấu giếm được ta. . ."

Cười nhạt một tiếng, Long Đế móng vuốt hướng phía dưới nén.

Bành

Bị lực lượng hùng hồn bao phủ, Lưu Vân thánh nhân đập ầm ầm tại mặt đất, máu tươi cuồng phún.

Chỉ một chút, liền bị trọng thương!

"Tiết Thiên Thu, trốn chỗ nào!"

Thấy Long Đế đối chiến Triêu Hà thánh nhân, Tô Ẩn hướng Tiết Thiên Thu đuổi tới, đồng thời đem trường kiếm trong tay thu hồi chiếc nhẫn, năm ngón tay kéo ra.

Thiện giải nhân yi!

"Còn dùng này chiêu? Ngươi cảm thấy ta sẽ liên tục tại cùng một cái chiêu số bên trên, cắm nhiều lần bổ nhào?" Tiết Thiên Thu cười nhạo, hướng về phía trước một điểm.

Ông

Một cỗ mênh mông lực lượng, theo trong cơ thể hắn đột nhiên lan tràn, so với Long Đế móng vuốt, tựa hồ đều cường đại hơn mấy phần.

"Thương Khung thánh nhân lực lượng. . ."

Con ngươi co rụt lại, Tô Ẩn vội vàng lui lại.

Tê lạp!

Vừa tới đến mấy trăm mét có hơn, vừa rồi đứng yên không gian, đã hóa thành bột mịn.

Mồ hôi lạnh lập tức chảy ra, nếu không phải tránh né nhanh, chỉ sợ cũng lần này, người đã chết. . .

"Ngượng ngùng, đi trước. . ."

Tiết Thiên Thu không tại nhiều nói, mang theo bị đánh xuống mặt đất Lưu Vân thánh nhân, tiến vào vết nứt không gian.

Lông mày nâng lên, Long Đế một quyền oanh kích mà đi, rực rỡ lực lượng, chui vào vết nứt, đang muốn đem không gian đảo loạn, một cái viên cầu xoay tròn lấy bay ra, nhẹ nhàng thoáng qua, Tiết Thiên Thu hai người liền biến mất ở trước mặt, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Phượng Đế, Tang Du thánh nhân mặt mũi tràn đầy khó coi bay tới.

Long Đế xuất thủ thời điểm, hai người bọn họ phụ trách đem không gian bốn phía đảo loạn, làm cho không người nào có thể chạy trốn, làm sao đều không nghĩ tới, vẫn như cũ làm cho đối phương thuận lợi rời đi.

"Là 【  Thương Khung châu 】!"

Long Đế sắc mặt nghiêm túc: "Không nghĩ tới thương khung nắm món bảo vật này, cho cái tên này. . ."

"Cái này. . ." Phượng Đế, Tang Du thánh nhân đồng thời chấn động.

"Cái gì là Thương Khung châu?" Tô Ẩn hỏi.

Long Đế nói rõ lí do: "Thương Khung châu, hết thảy chín cái, là Thương Khung thánh nhân hộ thân pháp bảo một trong, sớm đã siêu việt Tiên khí cấp bậc, thành thánh khí, một khi tế ra, uy lực to lớn không nói, còn có thể qua lại không gian, không để lại bất cứ dấu vết gì. . . Chúng ta coi như muốn đuổi theo, cũng rất khó làm đến!"

"Cái kia liền mặc cho bọn hắn chạy trốn?" Tô Ẩn cuống cuồng: "Bọn hắn đã được đến Kiếm Thánh hài cốt, bây giờ được Lữ Khang thi thể  tương đương với nắm trong tay Đan Thánh, Tật Phong, Liệt Diễm, Dược Thánh bốn Đại Thánh Nhân quy tắc lực lượng. . ."

Long Đế lắc đầu: "Vậy cũng không có cách, Thương Khung châu ẩn chứa Thương Khung thánh nhân lực lượng, chúng ta coi như có thể chiến thắng, mong muốn lưu lại, cũng rất khó khăn. . ."

Không phải bọn hắn không muốn, mà là đối phương tốc độ quá nhanh, đãi hắn nhóm phản ứng lại, mong muốn truy sát, đã không còn kịp rồi.

Ánh mắt lộ ra nồng đậm không cam lòng, Tô Ẩn cắn răng: "Làm sao bây giờ?"

Long Đế bàn tay lớn cúi xuống: "Chúng ta xuất hiện thời điểm, đem không gian bốn phía phong tỏa, ngoại nhân không cách nào nhòm ngó, không biết giữa chúng ta nói chuyện với nhau, hiện trong tay ngươi có 10 phó Thánh Nhân hài cốt, mà lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn đưa tới không ít người chú ý, không cần thêm chuyện  có thể nghĩ biện pháp dẫn dụ 36 Cổ Thánh xuất hiện. . ."

Ừm

Tô Ẩn gật đầu: "Ta đây đi trước, giữa chúng ta phần diễn vẫn là muốn làm đủ!"

Nói xong, nhẹ nhàng thoáng qua, tiến vào Dược sơn chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa, vừa nấp kỹ thân hình, Long Đế thanh âm tức giận vang lên: "Tô Ẩn, Tiết Thiên Thu, không giết các ngươi, ta thề không vì Long!"

Vang vọng trong vòng nghìn dặm, như là rên rỉ.

"Khụ khụ, ý tứ một thoáng là được, trò vui qua. . ."

Tràn đầy xấu hổ, Phượng Đế khoát tay.

"Chỉ có dạng này, mới có thể để cho người tin tưởng, Tô Ẩn cùng chúng ta cũng không phải là cùng một chỗ, ta là thật muốn giết hắn. . ." Long Đế nói: "Hiện tại chúng ta không chỉ muốn truy sát Tô Ẩn, còn chỉ có thể là tìm kiếm Tiết Thiên Thu, tiểu tử này thủy chung là cái tai hoạ ngầm!"

Phượng Đế sâu cảm xúc: "Hắn không có tấn cấp Thánh Nhân, trước đó ta một mực không để ý, không nghĩ tới, lợi hại như vậy! Khó trách có thể được đến thương khung trọng dụng."

"Còn không phải Thánh Nhân cảnh, liền dễ dàng cầm đi Dược Thánh, Đan Thánh, Kiếm Thánh mấy Đại Thánh xương cốt, mấu chốt nhất là, nghe nói còn sưu tập Thư Thánh, Kỳ Thánh, Đổ Thánh, cùng với Châm Thánh thánh hài! Nói như vậy dâng lên, hắn cũng có thất phó hài cốt!"

Long Đế mắt sáng lên: "Thất phó, còn có Kiếm Thánh thi thể. . . Nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới!"

Hai người không nói thêm lời, thân thể lắc lư, đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Bốn phía nhìn một vòng, Tang Du thánh nhân lấy ra một viên đưa tin ngọc bài, đem tin tức truyền ra ngoài  đồng dạng gấp đi theo.

. . .

"Tô Ẩn là ai?"

"Giống như là Long Đế con riêng, một mực bế quan tu luyện. . . Cái gọi là trộm đi thánh hài, chỉ là một loại mê hoặc thủ đoạn, mục đích là vì đem 36 Cổ Thánh dẫn ra!"

"Thì ra là thế, ta liền nói, một cái Chuẩn Thánh, làm sao có thể theo long vực nhẹ nhàng như vậy chạy trốn. . ."

"Dựa theo ngươi lời giải thích, trong tay hắn có 10 phó hài cốt?"

"Đúng vậy a, bất quá này chút thánh hài, cũng không tính là đặc biệt trọng yếu, vẫn là Tiết Thiên Thu lợi hại, Kiếm Thánh hài cốt, Đan Thánh, Dược Thánh. . . Đều tại tay hắn lên!"

"Nếu là có thể tìm tới hắn, đạt được này chút thánh hài, chúng ta có lẽ cũng có thể nhất phi trùng thiên, trở thành Chân thánh!"

. . .

Rất nhanh, tin tức truyền khắp toàn bộ Tiên giới.

Thật, giả, dạng gì đều có  bất quá, có thể để người ta khẳng định có hai điểm, thứ nhất, Tiết Thiên Thu trong tay có bao quát Kiếm Thánh, Đan Thánh, Dược Thánh bọn người ở tại bên trong thất phó hài cốt; thứ hai, Tô Ẩn cùng Long Đế đám người, là cùng một bọn. . .

Khoảng cách Dược sơn không biết bao xa một cái khách sạn, Tô Ẩn nhìn về phía đứng trước mặt Lý Mặc Cương.

"Tin tức đều truyền ra ngoài?"

Những tin tức này, tự nhiên đều là hắn để cho người ta truyền đi.

Hắn có thánh hài sự tình, Tiết Thiên Thu, Long Đế đám người đã truyền ra ngoài, nói không có, ngược lại không cho người tin tưởng, thế là phản kỳ đạo hành chi, kéo long vực, Tiết Thiên Thu cùng một chỗ xuống nước.

Cục diện càng loạn, càng có thể tốt hơn đục nước béo cò.

Rõ

Lý Mặc Cương gật đầu.

Đêm qua thoát đi Kiếm Khí các về sau, tiếp đến lô y sư đưa tin, sau đó bị mang đến nơi này.

Có thể trở thành Kiếm Khí các Kiếm Tu, thực lực của hắn không tính là cái gì, sau lưng mạng lưới quan hệ nhưng vẫn là rất mạnh mẽ, hơn nữa đối với phương xuất tiền, tin tức truyền lại rất nhanh, chưa tới một canh giờ, toàn bộ Tiên giới, cơ hồ người người đều biết.

"Vậy thì tốt, nghỉ ngơi trước đi, làm được ta hài lòng, thi toàn quốc lo truyền thụ cho ngươi kiếm thuật!" Tô Ẩn nói.

"Rõ!" Lý Mặc Cương tràn đầy xúc động.

Vị này tại Kiếm Khí các xông qua tầng thứ chín, kiếm thuật cao, được xưng tụng đương thời đệ nhất nhân, tùy tiện chỉ bảo vài câu, đều sẽ được ích lợi vô cùng.

"Sư đệ, ngươi thật chẳng lẽ mặc kệ lão sư? Hắn bị Tiết Thiên Thu cướp đi, ta sợ không chịu nổi. . ."

Thấy vị này rời đi, Lộc Thu Nhiên đi vào trước mặt, tràn đầy nóng nảy nhìn qua.

"Sư tỷ không cần lo lắng. . ."

Mỉm cười, Tô Ẩn ở chung quanh bố trí xong phong cấm, cổ tay khẽ đảo.

Hô

Một bộ thi thể xuất hiện tại trước mặt, không là người khác, chính là bị chém giết Lữ Khang!

"Cái này. . ."

Lộc Thu Nhiên sửng sốt, tràn đầy không thể tin được.

Nàng tận mắt thấy vị này thi thể, bị Tiết Thiên Thu cướp đi, làm sao lại đến nơi này?

"Tiết Thiên Thu cướp đi, chỉ là ta cố ý ở lại nơi đó khôi lỗi thôi!" Tô Ẩn cười nói rõ lí do.

Sớm cho Long Đế đưa tin, đoán được Tiết Thiên Thu sẽ xuất hiện, làm sao có thể không nói trước phòng bị?

Cho nên, tại dung hợp Tật Phong, Liệt Diễm, Đan Thánh quy tắc thời điểm, hắn lần nữa mượn nhờ khôi thánh Công Thâu Ban quy tắc chi lực, làm ra một cái cùng Lữ Khang giống nhau như đúc khôi lỗi.

Đãi hắn tiến lên thời điểm, lặng lẽ đổi đi thi thể  mặc cho Tiết Thiên Thu cướp đoạt.

Lúc đó thi triển kiếm ý, phong tỏa bốn phía, mặc dù vị này Tiết thiếu thông minh đến cực điểm, cũng không nghĩ tới, thi thể sớm bị người đánh tráo, mà hắn, không chỉ đoạt cái tịch mịch, còn bị Tiên giới vô số ánh mắt để mắt tới, trở thành mục tiêu công kích.

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn thôi động lực lượng, Lữ Khang thi thể lắc lư một cái, một cái hư ảnh chui ra.

Chính là Dược Thánh Lý Thời Khuyết!

"Lão sư, hiện tại cảm thấy như thế nào?"

Lý Thời Khuyết nói: "Yên tâm đi, đem Lữ Khang bị kích phá linh hồn hấp thu, ta khôi phục không ít, trong thời gian ngắn, sẽ không có bất luận cái gì vấn đề. . ."

Lữ Khang thôn phệ hắn tàn hồn, là đem ý chí của hắn áp chế, phong ấn, kết quả. . . Không có kéo dài quá lâu, bị lôi đình tiêu diệt, hắn phá vỡ phong ấn, thừa cơ nuốt lấy đối phương vỡ vụn linh hồn.

Người trước cứ việc không có vượt qua lôi kiếp, cũng đã có thể so với Nhị phẩm Thánh Nhân, linh hồn cực kỳ cường đại, Lý Thời Khuyết luyện hóa này Đạo Hồn lực, lại không có trước đó suy yếu, đã trở nên mạnh mẽ.

Lại không cần lo lắng vẫn lạc.

"Vậy thì tốt. . ."

Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn mỉm cười.

Xem trước khi đến tính toán không có sai lầm, không chỉ giải quyết Lữ Khang tên phản đồ này, còn dùng hắn linh hồn, tẩm bổ lão sư.

Bị hắn phản bội mà chết, hiện tại lại mượn nhờ hồn phách của hắn khôi phục. . . Một lần uống, một miếng ăn, đều là định số.

"Lữ Khang cứ việc không có vượt qua lôi kiếp, dù sao luyện hóa ta thánh hài, lại phải Tiểu Dược Thánh xưng hô, hấp thu trên vạn năm tín ngưỡng, thi thể bên trong ẩn chứa Thánh Linh khí, vượt xa quá ta, chỉ cần luyện hóa, là có thể cấp tốc chưởng khống Đan Thánh, Dược Thánh hai đại quy tắc, đối Tật Phong, Liệt Diễm hai loại quy tắc, cũng sẽ có sự hiểu biết nhất định!"

Lý Thời Khuyết nói.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu, lần nữa nhìn về phía thi thể: "Đan Thánh lão sư thế nào?"

"Hắn cùng ta cùng một chỗ hấp thu Lữ Khang linh hồn, mặc dù không có ta khôi phục nhiều, lại cũng sẽ không dễ dàng vẫn lạc!" Lý Thời Khuyết nói.

Tô Ẩn lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Lần này thoạt nhìn dễ dàng, trên thực tế dung hợp Tật Phong, Liệt Diễm cùng với Lữ Khang ba vị Thánh Nhân lực lượng, mới vãn hồi hai vị lão sư tính mệnh.

"Trước đó có 16 phó thánh hài, Kiếm Khí các, đạt được Lý Tiều Phu lão sư, Độc Thánh Đỗ Trang, Châm Thánh Tô Tú Y, giờ phút này tăng thêm Dược Thánh, đã có 20 phó thánh hài!"

Theo Tiết Thiên Thu trong tay cướp tới chiếc nhẫn, tự nhiên tường nhìn kỹ.

Cứ tính toán như thế đến, hắn nơi này đã có ròng rã 20 phó thánh hài, mà bây giờ. . . Mới đến đến Tiên giới, bất quá hơn một ngày điểm thời gian.

. . .

Tô Ẩn bên này cảm khái, một cái ẩn nấp trong sơn động, Tiết Thiên Thu tràn đầy hưng phấn đem Lữ Khang thi thể lấy ra ngoài, rất nhanh mày nhăn lại.

"Không thích hợp!"

Thánh hài, hắn tiếp xúc qua nhiều phó, ẩn chứa trong đó nồng đậm Thánh Linh khí, cho người ta một loại trên linh hồn cảm giác áp bách, mà trước mắt cái này, chẳng qua là dung mạo, hình thể tương tự, mặt khác không có nửa phần giống nhau. . .

Coi như không có vượt qua lôi kiếp, cũng không đến mức khác biệt lớn như vậy đi!

Tràn đầy nghi hoặc, một thanh trường kiếm ra tiên tại lòng bàn tay, đối thi thể nhẹ nhàng vạch một cái.

Hô

Lữ Khang trên thi thể xuất hiện một cái lỗ to lớn, lộ ra bên trong vết thương.

Nhìn thoáng qua, Tiết Thiên Thu mắt tối sầm lại, kém chút không có tại chỗ ngất đi.

Thế này sao lại là thi thể, mà là dùng đủ loại tài liệu chồng chất mà thành khôi lỗi. . .

Nói cách khác, tốn hao tâm huyết, căn bản không có cướp được thánh hài, mà là bị người mưu hại!

"Đáng giận. . ."

Chỗ nào không rõ chuyện gì xảy ra, Tiết Thiên Thu khí không ngừng lạnh cóng.

"Không đúng, đây là giả, Kiếm Thánh thánh hài đâu?"

Rất nhanh phản ứng lại, hơi có chút run rẩy đem Lý Tiều Phu thánh hài lấy ra ngoài, Long Đế đám người không bị Triêu Hà thánh nhân dẫn đi, thánh hài tự nhiên lại về tới trong tay hắn.

Đồng dạng dụng binh khí đâm một cái, lập tức thân thể không kìm nổi run lên.

Mặc dù "Thi thể" bên trên ẩn chứa Vô Địch kiếm ý, có thể khôi lỗi liền là khôi lỗi, như là bành trướng bóng da, đâm một cái liền lộ tẩy. . .

Trước mắt biến thành màu đen, cảm giác có ngụm máu tươi ngậm trong miệng, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra.

Từ khi bắt đầu tu luyện, thiên tư vô song, thông minh tuyệt đỉnh, luôn luôn đều là hắn thiết kế người khác, còn lần thứ nhất thảm như vậy.

"Tiết thiếu!"

Đúng lúc này, Lưu Vân thánh nhân đi đến, nghi ngờ nhìn thoáng qua, khuôn mặt ngưng trọng nói: "Bên ngoài truyền ra rất nhiều tin nhảm. . ."

"Cái gì tin nhảm?"

"Nói. . . Ngươi đạt được Kiếm Thánh, Đan Thánh, Dược Thánh, Thư Thánh, Kỳ Thánh, Độc Thánh, Châm Thánh thất Đại Thánh Nhân hài cốt! Hiện tại toàn bộ Tiên giới cường giả, đều tại tìm ngươi khắp nơi. . ." Lưu Vân thánh nhân nói.

Phốc

Hơi đỏ mặt, Tiết Thiên Thu lại nhịn không được, máu tươi trực tiếp phun tới.

Ta mẹ nó cũng muốn lấy được nhiều như vậy thánh hài!

Nếu như nói, đành phải cái tịch mịch, có người tin sao?.