Chương 280 : Thành thánh căn cơ

Chương 280 : Thành thánh căn cơ

Long vực.

"Người nào truyền tin tức? Như vậy trải qua, còn thế nào nhường 36 Cổ Thánh mắc câu?"

Long Đế khí mong muốn lật bàn.

Bọn hắn thật vất vả nghĩ ra kế sách, mượn nhờ thánh hài, dẫn dụ 36 Cổ Thánh mắc câu, lần này tốt, âm mưu biến thành dương mưu, đối phương có thể lên câu mới là lạ.

"Đoán không sai, hẳn là Tiết Thiên Thu! Cố ý thả ra tin tức, mục đích là chuyển di mâu thuẫn." Phượng Đế nói.

"Hừ, coi như hắn là thương khung ái đồ, ta cũng muốn giết hắn. . ." Long Đế cắn răng: "Tra ra hắn vị trí cụ thể cùng tin tức sao?"

Đường đường thượng cổ sau lưng, tung hoành Tiên giới nhiều năm như vậy, lần thứ nhất bị một cái Chuẩn Thánh, làm thảm như vậy.

"Tạm thời còn không có. . ." Tang Du thánh nhân lắc đầu: "Bất quá, ngươi yên tâm, chỉ cần hắn xuất hiện, liền khẳng định có thể tìm tới!"

"Ừm, ta chờ ngươi tin tức!"

Long Đế khoát tay áo, nói tiếp: "Như vậy đi, liên hệ Tô Ẩn, hỏi một chút hắn có thể có biện pháp nào, lại đem Tiết Thiên Thu dẫn ra."

Trước mắt mà nói, cái này Phượng Đế mang tới cái này Tô Ẩn, vẫn tương đối ổn trọng đáng tin cậy.

. . .

Trong khách sạn.

Đoán được đồ nhi ý nghĩ, Lý Thời Khuyết mở miệng nói: "Có thể tại ngắn như vậy thời gian sưu tập 20 phó thánh hài, ngươi làm rất khá, kỳ thật, hiện tại đã có khả năng trùng kích Thánh Nhân chi cảnh!"

"Hiện tại?" Tô Ẩn nhíu mày, có chút không hiểu.

Lý Thời Khuyết nói: "Chúng ta 36 người thi thể, phân tán tại Tiên giới các nơi, trước không nói còn có không ít không biết tàng ở nơi nào, coi như biết được, mong muốn toàn bộ tập hợp, cũng không có đơn giản như vậy. Mấu chốt nhất là, ngươi bây giờ còn có khả năng cầm đến Tiết Thiên Thu làm bia đỡ đạn, một khi hắn phản ứng lại, đem thánh hài không ở trên người hắn tin tức, bẩm báo Thương Khung thánh nhân, thân phận của ngươi, chắc chắn tiết lộ! Đến lúc đó, toàn bộ Tiên giới, đều tới vây quét, chỉ bằng vào Chuẩn Thánh tu vi, như thế nào đối gánh vác được?"

Tô Ẩn yên lặng.

Hắn cố ý phá rối cục diện, liền là muốn đánh cái thời gian kém, thừa cơ nhiều sưu tập một chút thánh hài, mà loại tình huống này, không có khả năng kéo dài quá lâu, luôn có người thông minh, sẽ nhìn ra mánh khóe.

Thật giống như Long Đế, hiện tại còn cảm giác mình là đang giúp đỡ câu cá. . . Chờ thêm mấy ngày, không có tin tức xác thật, khẳng định liền ẩn không dối gạt được.

Thật muốn cho đến lúc đó, đừng nói sưu tập thánh hài, có thể không có thể còn sống sót, cũng chưa biết chừng.

Nhất định phải đuổi tại người khác phát giác trước, liền có được Thánh Nhân tu vi cùng lực lượng, dạng này mới có thể để cho người khác bỏ đi suy nghĩ, chống lại thương khung, Hoàng Tuyền vây quét.

"Các ngươi không phải nói, trước dung hợp thánh đạo lại đột phá  có thể tránh cho xuất hiện mạnh mẽ Thánh Nhân kiếp sao?"

Trầm tư một chút, Tô Ẩn hỏi.

Tới Tiên giới trước, Tống Ngọc liền nói rõ chi tiết qua Thánh Nhân kiếp đáng sợ.

Đạt được một bộ thánh hài liền đột phá, Thánh Nhân kiếp sẽ càng để lâu tích lũy càng nhiều, đến cuối cùng, căn bản chống lại không ở.

Lý Thời Khuyết lắc đầu: "Vừa rồi Lữ Khang đột phá ngươi cũng thấy đấy, hắn loại kia thực lực, đều không kháng trụ dung hợp bốn đầu thánh đạo Thánh Nhân kiếp, ngươi cảm thấy  có thể gánh vác được, 36 đầu Đại Đạo đột phá?"

"Cái này. . ." Tô Ẩn nói không ra lời.

Lữ Khang có được Nhị phẩm Thánh Nhân sức chiến đấu, trùng kích dung hợp bốn đạo Thánh Nhân kiếp, hơn nữa còn có hai đạo là Hư Thánh Đại Đạo. . . Đều không vượt qua đạo thứ ba lôi đình!

Đổi lại hắn lúc này, mặc dù lĩnh ngộ Vô Địch kiếm ý, lại có thể ngăn cản mấy đạo?

"Thật muốn 36 đầu Đại Đạo, toàn bộ dung hợp lại đột phá, lôi đình uy lực, sợ muốn vượt qua thất phẩm Thánh Nhân, đừng nói ngươi ngăn cản không nổi, coi như là Lý Tiều Phu toàn thịnh kỳ, đều sẽ không chịu nổi, biến thành tro bụi!"

Lý Thời Khuyết nói tiếp: "Tống Ngọc lúc trước nói như vậy, chẳng qua là cho ngươi động lực, nhường ngươi không nên lười biếng thôi!"

Cố ý nói như vậy, là muốn cho hắn tới đến Tiên giới, mau sớm sưu tập thánh hài, không nghĩ tới vị này như thế ra sức, hơn một ngày điểm công phu, liền sưu tập ròng rã 20 phó, vượt xa khỏi tưởng tượng.

Tô Ẩn giật mình, hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Không đi dung hợp rất nhiều thánh đạo?"

Lý Thời Khuyết cười cười: "Dĩ nhiên không phải, nên dung hợp vẫn là muốn dung hợp, chẳng qua là không cần 36 loại, mà là dung hợp cái hệ thống là được! Thật giống như biên giỏ, có hệ thống, coi như thủ pháp không cao minh, đằng sau cũng có thể thuận lợi thành hình. Ngươi bây giờ đối mặt cũng là như thế  có thể trước bằng vào hệ thống nhập thánh, về sau hướng bên trong tiếp tục tăng thêm mặt khác Đại Đạo, một dạng có khả năng đi đến viên mãn mức độ!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Hệ thống?"

Lý Thời Khuyết nói: "Ừm, thông qua đem 36 loại nghề nghiệp dung hợp, chắc hẳn ngươi cũng phát hiện, rất nhiều nghề nghiệp ở giữa, tồn tại liên hệ nào đó đi, thật giống như dược đạo cùng đan đạo, cả hai liên quan chỗ rất nhiều, hoàn toàn có khả năng liên hệ. . ."

Tô Ẩn gật đầu.

Đan đạo, dược đạo, đều là dùng dược liệu làm căn cơ, cải thiện người tu luyện tình trạng cơ thể, cả hai hỗ thông địa phương rất nhiều, thậm chí đều có chút tương tự.

Tỉ như một chút đan dược  đồng dạng có khả năng trị bệnh cứu người, mà một chút dược dịch cũng có thể giúp người đột phá gông cùm xiềng xích, tu vi gia tăng.

Chính là bởi vì quá mức tương tự, hắn có thể nhanh như vậy liền dung hợp thành công, nhường Lữ Khang bị lôi kiếp cắn trả.

Lý Thời Khuyết tiếp tục nói: "Còn có Độc sư, cùng dược sư, cũng hết sức tương tự, có rất nhiều điểm giống nhau; Nông Thánh, Châm Thánh, phong cấm, thuần thú. . . Cũng đều có chút tương tự; cầm, kỳ, thư, họa  đồng dạng có rất lớn điểm giống nhau. . ."

"Thật đúng là. . ."

Đối phương không nói còn tốt, nói chuyện Tô Ẩn lập tức giật mình.

Hắn học tập 36 loại nghề nghiệp, rất nhiều đều hết sức tương tự, lúc trước có thể ngắn ngủi mười năm, liền toàn bộ học được, cũng cùng này có nhất định quan hệ, chẳng qua là không có đi nghĩ lại thôi.

Thấy hắn hiểu được, Lý Thời Khuyết nói: "Này chút liên quan, liền tạo thành ta vừa rồi cái gọi là hệ thống, thật giống như đan dược, dược sư, Độc sư, đầu bếp. . . Này chút Đại Đạo, chỉ cần trở thành Dược Thánh, còn lại mấy cái, coi như không có đột phá, cũng rất dễ dàng dung hợp! Cầm, kỳ, thư, họa, chỉ cần trở thành Họa Thánh, còn lại ba loại  đồng dạng sẽ không quá khó, mà lại, thành thánh về sau, dung hợp có liên quan Đại Đạo, dẫn tới Thánh Nhân kiếp, cũng sẽ không quá mạnh!"

Tô Ẩn mắt sáng rực lên: "Lão sư có ý tứ là, ta chỉ cần xây dựng tốt hệ thống, liền có thể an tâm đột phá Thánh Nhân cảnh, đến lúc đó chỉ cần tìm được mới hài cốt, một dạng có khả năng tiến bộ, không cần thiết đợi đến tập hợp 36 phó thánh hài?"

"Không sai! Dạng này có thể cho ngươi trước có được Thánh Nhân lực lượng, đủ để tự vệ, bằng không thì, chỉ dựa vào Chuẩn Thánh, như thế nào chống lại thương khung, Hoàng Tuyền?" Lý Thời Khuyết gật đầu.

Hiểu được, Tô Ẩn đè nén xúc động: "Không biết. . . Cái gọi là hệ thống, cần mấy loại nghề nghiệp? Đều là cái kia mấy thứ?"

Lý Thời Khuyết lắc đầu: "Cái này dựa vào chính ngươi, chúng ta 36 người, mặc dù sống không biết bao nhiêu năm, nhưng lại chưa dung hợp nhiều loại nghề nghiệp, ngược lại là ngươi, rời đi cấm địa mới ngắn ngủi mười ngày, cũng đã làm được chúng ta, vài vạn năm đều làm không được sự tình! Hệ thống lựa chọn như thế nào, dùng loại nghề nghiệp nào liên quan, chỉ có ngươi rõ ràng nhất, cũng có thể làm tốt nhất!"

Tô Ẩn nói không ra lời.

Hoàn toàn chính xác, chỉ có hắn một người dung hợp ba mươi sáu loại nghề nghiệp, biết như thế nào dung hợp, mới có thể tốt hơn liên quan, tốt hơn phát huy rất nhiều Đại Đạo ưu thế.

Ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, an tĩnh trầm tư, 36 loại nghề nghiệp, 36 đầu Đại Đạo, tại trong óc không ngừng bồi hồi, xoay tròn, mỗi một đầu đều một lần nữa loại bỏ một lần.

"Sư đạo, Kiếm đạo, dược đạo, họa đạo, Nông Đạo, Tình Đạo. . ."

36 đầu Đại Đạo quy luật, không ngừng ở trong lòng hiển hiện.

Không biết qua bao lâu, mơ hồ có mấy cái nghề nghiệp, hiển hiện trong lòng, nhưng vào lúc này, một cái ý nghĩ xông ra, Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy sửng sốt.

"Kỳ thật. . . Không cần ta đi tìm tìm quy luật, trong đan điền Thái Cực Đồ, đã định tốt. . ."

Hô

Sau một khắc, ý thức đã xuất bây giờ đang ở trong đan điền.

Một bộ hình tròn Thái Cực Đồ, an tĩnh trôi nổi trong đó, ba mươi sáu loại nghề nghiệp, mỗi một cái phân chia ra 10 độ hình quạt, làm theo ý mình, không liên quan tới nhau.

Những nghề nghiệp này, có chỗ liên quan, cơ hồ đều liên tiếp, giống dược đạo, đan đạo, độc đạo, Nông Đạo, sau đó là Kiếm đạo, Tình Đạo, cầm, kỳ, thư, họa, sư đạo loại hình. . .

"Nông Đạo, dược đạo, trù đạo. . . Vì ăn ở, nhân loại sinh tồn nhất nhu cầu cơ bản, thuộc về tầng dưới chót nhất; Kiếm đạo thuộc về vũ lực, có nó, mới có phòng thân lực lượng, có được bản thân bảo vệ thủ đoạn. Tình Đạo, đại biểu xã giao, cầm kỳ thư họa, thì là tinh thần nhu cầu, mà sư đạo, là được người tôn trọng, siêu thoát từ phương pháp của ta. . ."

36 loại nghề nghiệp, thoạt nhìn rất loạn, trên thực tế sớm đã bị 36 vị Cổ Thánh chia làm nhiều cái chủng loại, trồng trọt, làm vườn, đánh cá. . . Thoạt nhìn qua quýt bình bình, lại phù hợp lấy Thiên Đạo, bày tỏ vô cùng vô tận đạo lý lớn.

Tu luyện, kỳ thật cũng là theo trong sinh hoạt đến, theo trong sinh hoạt đi, thể hiện nhân sinh cùng truy cầu.

Bỗng nhiên, Tô Ẩn trong lòng sinh ra minh ngộ.

"Nông Đạo vì cơ, Kiếm đạo làm phụ, Tình Đạo giao tế, cầm kỳ thư họa ôn dưỡng tinh thần, sư đạo siêu thoát bản thân. . . Kỳ thật chỉ cần năm cái Đại Đạo, liền có thể xây dựng tốt cơ sở, bất quá. . . Năm cái Đại Đạo phân phối 36 loại nghề nghiệp, không vững chắc, sáu đầu Đại Đạo, mỗi một đầu chưởng khống 60 độ hình quạt, thích hợp nhất."

"Nông Đạo phạm vi bên trong, dược đạo nhất định phải có, dạng này mới có thể bảo chứng chư vị lão sư tàn hồn, sẽ không tử vong, mấu chốt nhất là, còn có thể dùng cái này lôi kéo trung lập Thánh Nhân."

Dược đạo  có thể trị bệnh cứu người, bất luận cái gì thánh nhân cũng vô pháp cự tuyệt.

"Tình Đạo  có thể để cho người ta có ấn tượng tốt, gặp nhau thời điểm, làm cho không người nào có thể cự tuyệt, mặc dù sức chiến đấu yếu đi chút, thời khắc mấu chốt lại có thể bảo mệnh."

Tình thánh Đại Đạo thoạt nhìn hết sức kéo, nhưng không thể không nói thật rất tốt dùng.

Nếu không phải này loại quy tắc chi lực, gặp được Hàn Vân tiên tử thời điểm, không sai biệt lắm liền Đại Kết Cục trọn bộ rồi, chớ nói chi là thu hoạch được Phượng Đế duy trì, làm Tiết Thiên Thu mỗi lần đều lớn mất đúng mực, đối với hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Cho nên, này loại Đại Đạo, nhất định phải chưởng khống.

"Đến mức mong muốn thực lực mạnh, Kiếm đạo ắt không thể thiếu, đây cũng là vượt qua lôi kiếp cam đoan."

"Cầm kỳ thư họa, họa đạo siêu thoát là được, ngụy trang ẩn nấp thân phận, ai cũng không phát hiện được."

"Sư đạo có thể xỏ xuyên qua hết thảy nghề nghiệp, có nó, mới có thể tốt hơn nhường rất nhiều nghề nghiệp dung hợp."

"Cái cuối cùng, cực kỳ khó làm."

Năm vị trí đầu cái, đều là nhất định, không có lựa chọn khác, rất tốt xác định, liền cái cuối cùng nghề nghiệp, mấy loại đều rất mong muốn.

"Châm Đạo, chưởng khống không gian, cùng người chiến đấu, chạy trốn cực kỳ tiện lợi, khôi lỗi chi đạo, làm ra phân thân, thay mận đổi đào, lúc chiến đấu thường thường có thể lấy được rất tốt hiệu quả; Thiên Cơ chi đạo, sớm dự báo họa phúc, lẩn tránh nguy hiểm; thú đạo, có thể thuần phục mạnh mẽ thần thú, vì chính mình tác chiến. . ."

Những nghề nghiệp này đều có đặc điểm, đều đối với hắn có trợ giúp thật lớn.

"Vẫn là khôi lỗi chi đạo đi, mong muốn nhường chư vị lão sư sống sót, đầu này Đại Đạo nhất định phải nhanh nắm giữ, bằng không, vô pháp cho bọn hắn làm ra thân thể. . ."

Đan đạo cùng dược đạo dung hợp, Ngụy Bá Dương lão sư lại lấy được ba Đại Thánh Nhân linh hồn tẩm bổ, trong thời gian ngắn, sẽ không tan biến, cũng cũng không cần phải, nhanh như vậy trở thành Đan Thánh.

Tăng cường trọng yếu tới.

"Dược đạo, Kiếm đạo, Tình Đạo, họa đạo, khôi lỗi đã tập hợp đủ, tìm tới Dương Huyền lão sư thánh hài, là có thể trùng kích Thánh Nhân chi cảnh!"

Sáu loại nghề nghiệp xác định được, Tô Ẩn cũng hiểu rõ cần làm sự tình, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Sư đạo, là dung hợp hết thảy nghề nghiệp then chốt, ắt không thể thiếu, nhất định phải lần thứ nhất liền lĩnh ngộ đột phá.

Nghĩ đến nơi này, Tô Ẩn tại không chần chờ, nhìn về phía cô gái trước mặt: "Sư tỷ, ngươi có biết. . . Dương Huyền Thánh Nhân thánh hài ở nơi nào?"

Lộc Thu Nhiên sửng sốt một chút, giải thích nói: "Ngươi nói là giáo hóa bốn phương sư thánh? Hắn thánh hài cùng Kiếm Thánh thánh hài một dạng, không ai dám động, ngay tại đại lục trung tâm Danh Sư đường bên trong."

"Danh Sư đường?"

Lộc Thu Nhiên gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái: "Ừm, sư thánh, chưa xuất thế trước, nhân loại chẳng qua là trên lục địa bình thường nhất chủng tộc, đối mặt Long tộc, Phượng tộc này loại thiên sinh mạnh mẽ thần thú, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng, trở thành phụ thuộc. Là vị này Thánh Nhân, truyền thừa pháp quyết tu luyện, để cho người ta thể chất mạnh lên, cả một tộc bầy trở nên càng ngày càng cường đại, về sau mới có Nông Thánh, trù thánh, Dược Thánh loại hình Thánh Nhân  có thể nói, không có vị này sư thánh dạy bảo, rất nhiều nghề nghiệp không có khả năng Bách Hoa Tề Phóng, càng không khả năng đem nhân tộc dẫn đầu đến cục diện bây giờ, sư thánh không ra, nhân tộc vạn cổ như đêm dài!"

Tô Ẩn chấn động.

Cho tới nay, đều coi là Dương Huyền lão sư liền là cái chăn heo, không nghĩ tới lợi hại như vậy!

Nhân loại văn minh khải mông sư. . . Chân chính vạn thế chi sư!

"Chính vì hắn trọng yếu như vậy, mặc dù chết rồi, lại không ai dám khinh nhờn thi thể, thánh hài bị vô số cường giả cung phụng tại Danh Sư đường, chịu hậu nhân kính ngưỡng. Ngươi đi tìm tìm, ta có khả năng nói cho địa phương, nhưng muốn có được, độ khó rất lớn, trông coi Thánh Nhân, không so kiếm khí các muốn ít."

Đoán được ý nghĩ của hắn, Lộc Thu Nhiên nói.

Tô Ẩn trầm tư.

Kiếm Khí các cùng Dược sơn  đồng dạng đều là có hai vị Thánh Nhân trông coi, nhưng Triêu Hà thánh nhân, U Xích thánh nhân rõ ràng so Tật Phong, Liệt Diễm phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nếu là trong miệng nàng nói tới người danh sư này đường, cũng có loại này cường giả, mong muốn thuận lợi đạt được Dương Huyền lão sư thi hài, sợ là không dễ dàng như vậy.

Bất quá, mặc kệ khó khăn hay không, nên làm vẫn là muốn đi làm, chỉ có tìm được bộ dạng này thánh hài, đột phá thánh người mới sẽ vững chắc nhất.

"Nói cho ta biết địa phương đi, ta muốn đi xem!"

"Tốt!" Lộc Thu Nhiên gật đầu.

. . .

Cùng lúc đó.

"Tiết thiếu, làm sao bây giờ?"

Lưu Vân thánh nhân giờ phút này cũng hiểu rõ, giày vò hơn một ngày, giày vò cái tịch mịch, vẻ mặt trắng bệch nhìn về phía thanh niên trước mặt.

Trầm tư một lát, Tiết Thiên Thu thanh âm vang lên: "Hai cái biện pháp, thứ nhất, tìm tới Tô Ẩn, đem hắn đánh giết, nắm thánh hài, cướp về!"

"Thứ hai, đi Danh Sư đường, nghĩ biện pháp đạt được sư thánh Dương Huyền thánh hài, hắn là nhân loại văn minh truyền bá người, vạn thế chi sư, chỉ cần hắn thánh hài nơi tay, Tô Ẩn bên kia cho dù có lại nhiều thánh hài, cũng không được tác dụng quá lớn, chỉ cần lợi dụng được  đồng dạng có thể lấy được tiên cơ!".