Chương 281 : Thước Lượng Thiên

Chương 281 : Thước Lượng Thiên

"Tô Ẩn là Long Đế, Phượng Đế cùng với Hoàng Tuyền bọn hắn đẩy ra quân cờ, đi giết hắn, khẳng định sẽ gặp phải này tam phương mai phục, trước đó chúng ta tốc độ nhanh, còn có khả năng trốn được, một phần vạn. . . Đối phương sớm chuẩn bị tốt, ta sợ cái gì đều không được đến, còn lại bởi vậy bị giết!"

Lưu Vân thánh nhân trên mặt thần sắc lo lắng.

Dược sơn, chẳng qua là đoạt cái thi thể, đều kém chút không có trở về, thật muốn chém giết Tô Ẩn, sợ muốn bàn giao tại tại chỗ.

Cho nên, đầu thứ nhất, càng khó!

"Vậy liền đầu thứ hai đi, sư thánh mặc dù địa vị tôn sùng, dù sao chết một vạn năm, lực ảnh hưởng đã suy yếu không ít, còn nữa, Dao Trì sư tỷ là Danh Sư đường đệ nhất trưởng lão, có được cực lớn quyền lên tiếng, cầu nàng ra mặt, có lẽ có khả năng có chút cơ hội."

Tiết Thiên Thu nói.

Ừm

Lưu Vân thánh nhân gật đầu, hai người không nói thêm lời, rất nhanh tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Danh Sư đường phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

"Cái này là Danh Sư đường, sư đạo ban đầu hưng thịnh địa phương?"

Tiên giới một tòa thành phố khổng lồ trung tâm, Tô Ẩn nhìn trước mắt nguy nga rực rỡ cung điện, nhịn không được hỏi.

Lộc Thu Nhiên nói rõ lí do: "Sư đạo tân hỏa tương truyền, truyền bá chính là văn minh, là lễ nghi, là một loại cách đối nhân xử thế quy tắc, này tòa Thiên Huyền thành, tại toàn bộ Tiên giới, đều được cho là đại thành, nhân khẩu vượt qua một trăm triệu, như thế lớn thành thị, người người giảng văn minh, hết thảy đều dựa theo quy củ tới xử lý, đang cùng Danh Sư đường tự thân dạy dỗ, có quan hệ rất lớn!"

Tô Ẩn giật mình.

Tiến vào vào trong thành, hắn liền phát hiện, cả tòa thành người tu luyện, đều rất lễ phép, cách cư xử có độ, mạnh bình thường có thể thấy được đánh nhau ẩu đả, tại đây cơ hồ không nhìn thấy, mặc dù hai bên có mâu thuẫn, cũng sẽ dùng thích hợp nhất, hợp lý nhất phương pháp giải quyết.

Nơi này không cần triều đình, cũng không cần thành chủ loại hình, đồng hương hòa thuận, không làm mà trị.

Không chỉ như thế, này tòa thành người tu luyện, rõ ràng so với trước thấy qua Dược Sơn thành loại hình cao hơn ra một đoạn dài, không ít trên đường phố tiểu thương tiểu thương, đều có Kim Tiên cảnh thực lực, có thể so với một chút môn phái nhỏ Tông chủ.

"Đây mới thật sự là Thánh địa. . ." Tô Ẩn nhịn không được cảm khái.

Trước đó thấy qua Thánh địa, cùng tông môn một dạng, có trưởng lão, đệ tử  đẳng cấp sâm nghiêm, mà ở trong đó, người người bình đẳng, đều có chuyện nhờ biết cầu học quyền lợi, nghiễm nhiên một cái đại gia đình.

Đây mới thật sự là Thánh địa, người tu luyện hướng tới địa phương.

"Khoảng cách trong nội tâm của ta Thánh địa còn kém rất xa!"

Nghe được hắn cảm khái, Dương Huyền tàn niệm nói: "Trong nội tâm của ta Thánh địa, người người như rồng, giảng bài người đại công vô tư, từ trước tới giờ không giấu dốt, vi sư người, thụ đạo giải hoặc, truyền thừa thiên hạ, được vạn người ngưỡng mộ, Danh Sư đường trải rộng thiên hạ, mỗi một cái người tu luyện, vừa ra đời liền có thể đạt được tốt nhất giáo dục cùng Khải Địch, mặc dù có chỗ tranh đấu, cũng muốn tuân thủ quy củ. . ."

"Cái này. . ." Tô Ẩn cười khổ lắc đầu: "Danh Sư đường trải rộng thiên hạ? Tiên giới không có khả năng làm được, trên đời cũng không có khả năng có dạng này chỗ. . ."

Đi vào Tiên giới thời gian mặc dù không dài, chỉ có một ngày nhiều một chút, nhưng hắn cũng tính hiểu rõ, mong muốn thành thánh, tín ngưỡng rất trọng yếu.

Nguyên nhân chính là như thế, mỗi cái Thánh địa đều giống như sơn đại vương, cát cứ một phương, nhường quyền sở hữu bên trong người tu luyện, tu luyện chính mình công pháp, tín ngưỡng chính mình.

Tỷ như, Vô Vi thánh địa người, đều tu luyện Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp, Dược sơn tu sĩ, đều am hiểu dược học. . .

Danh Sư đường trải rộng thiên hạ, há không người người đều muốn thờ phụng sư đạo, rất rõ ràng, thánh nhân khác không có khả năng đồng ý!

"Ngươi đừng không tin, thật là có loại địa phương này. . ."

Dương Huyền lắc đầu: "Thế giới kia, truyền thừa sư đạo văn minh, Danh Sư đường trải rộng thiên hạ, người người đều dùng sư đạo vi tôn. . . Được rồi, đều là chuyện đã qua, nếu là ngươi sư huynh vẫn còn, ta nhất định khiến hắn mang ngươi tới nhìn một chút!"

"Sư huynh?" Tô Ẩn sửng sốt, khóe miệng giật một cái: "Ta còn có sư huynh? Không sẽ cùng vị kia Lữ Khang một dạng, cũng phản bội ngươi đi. . ."

Đối phương truyền nghề nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói qua "Sư huynh" chẳng lẽ Dương Huyền lão sư bộ dáng này, cũng là bái hắn ban tặng, mới từ không nhấc lên?

"Dĩ nhiên không phải!"

Không nghĩ tới hắn lại như vậy nghĩ, Dương Huyền nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Ngươi vị sư huynh này, khắc nghiệt tới nói, không tính là đệ tử của ta, mặc dù từ nhỏ, ta nguyên do mới giữ được tính mạng, nhưng tái kiến lúc, đã là danh dự thiên hạ sư đạo cường giả. . . Mà lại, cuối cùng càng là thành là thiên hạ đệ nhất, thiên phú so với ngươi, đều mạnh hơn không biết bao nhiêu."

Tô Ẩn sửng sốt: "Thiên hạ đệ nhất? Chẳng lẽ so Thương Khung thánh nhân còn cường đại hơn?"

Thật muốn lợi hại như vậy, 36 Cổ Thánh cũng không đến mức ngã xuống đi!

"Ha ha!" Dương Huyền cười nhạo, ánh mắt lộ ra kiêu ngạo chi ý: "Nếu là hắn tại, một ngón tay là có thể đem Thương Khung thánh nhân bóp chết, làm sao đến mức để cho ta chịu này ủy khuất. . ."

Tống Ngọc ngắt lời hắn, khẽ nói: "Tốt, Dương Huyền, ngươi liền không thể không khoác lác sao? Bình thường trang bức thì thôi, lúc này có thể yên tĩnh điểm sao? Lời này đều nghe cho chúng ta lỗ tai ra hồ dán. . . Lợi hại gì đệ tử, bản thân liền là phán đoán ra tới, căn bản không tồn tại!"

"Đúng vậy a, tắm một cái ngủ đi!" Mặt khác Cổ Thánh đồng dạng gật đầu.

Vị này Dương Huyền, một mực nói chính mình có cái đặc biệt lợi hại đệ tử, đáng tiếc, ai cũng chưa thấy qua, thật muốn có, cũng không có khả năng  mặc cho hắn chết một vạn năm, cũng không có xuất hiện qua một lần.

"Mới không phải phán đoán, là thật, hắn họ Trương, hung hăng càn quấy tờ, gọi tờ. . ."

Dương Huyền khí râu ria thổi lên.

"Đừng nói nhảm, vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao đem ngươi hài cốt đem tới tay rồi nói sau!" Tống Ngọc lần nữa đem hắn cắt ngang.

Biết nói ra, người khác cũng không có khả năng tin tưởng, Dương Huyền đành phải ngừng lại, bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt tràn đầy tiêu điều.

"Phán đoán? Ý gì? Chẳng lẽ không có người sư huynh này?" Tô Ẩn tò mò.

"Dĩ nhiên không có!"

Tống Ngọc lắc đầu: "Chúng ta đều là y quan hình thành tàn hồn, trí nhớ xảy ra vấn đề cũng là bình thường. . . Lúc trước hắn một mực nói, chính mình sở tại Giới Vực, bị Long Uyên giới hủy diệt, tìm kiếm viện binh thời điểm, tiến vào không gian loạn lưu, bị cuốn đến nơi này! Còn nói có cái đệ tử, chưởng khống Thiên Đạo, thực lực thâm bất khả trắc. . . Nghe xong liền biết thuần túy vô nghĩa."

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt một chút, lập tức gật đầu: "Hoàn toàn chính xác không quá đáng tin cậy!"

Rời đi cấm địa mười ngày, hắn cũng biết Đại Đạo cùng Thiên Đạo khác nhau.

Đại Đạo, chẳng qua là một đầu, tỷ như, Kiếm đạo, đan đạo, dược đạo. . . Mà Thiên Đạo, đại biểu hết thảy quy tắc, khả năng hơn mười đầu, cũng có thể là mấy trăm đầu.

Thời kỳ Thượng Cổ 108 Cổ Thánh lĩnh ngộ Đại Đạo, đều thuộc về Thiên Đạo một bộ phận.

Một mình hắn chưởng khống 36 đầu Đại Đạo, đều gần như không có khả năng hoàn thành, nắm giữ toàn bộ Thiên Đạo. . . Làm sao có thể thành công? Coi như là Thương Khung thánh nhân, cũng kém rất xa.

Không cần nghĩ, đối phương nói tới cái kia họ Trương sư huynh, khẳng định là không còn tồn tại.

Bất quá. . .

Đến từ một thế giới khác, hắn cũng là rất quen, chính mình liền đến từ Địa Cầu, chẳng lẽ Dương Huyền lão sư cũng là người xuyên việt?

Trầm ngâm một chút, nhìn sang: "Ngạc nhiên biến ngẫu không thay đổi?"

"? ? ?" Dương Huyền.

Gặp hắn trả lời không ra, Tô Ẩn thở dài.

Xem ra suy nghĩ nhiều.

Ý niệm trao đổi bên trong, Tô Ẩn đã đi vào trước mặt cung điện, còn không có tiến vào bên trong, bên trong liền truyền đến lang lảnh tiếng đọc sách, vô số hài đồng thiếu niên, ngồi ngay ngắn ở từng cái trong phòng học, đọc sách, luyện võ, cũng không ít thực lực cao cường người tu luyện, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, lẫn nhau học tập, một bộ náo nhiệt phồn vinh cảnh tượng.

Không nữa xoắn xuýt "Đại sư huynh" vấn đề, Dương Huyền nói: "Làm vạn thế chi sư, ta hài cốt, Thương Khung thánh nhân coi như muốn động, cũng không có như vậy dũng khí, dĩ nhiên, ngươi mong muốn cầm tới  đồng dạng không dễ dàng, phương pháp chỉ có một cái. . . Cái kia chính là, nghĩ biện pháp luyện hóa ta thước!"

"Đây là ta bản mệnh pháp bảo, dùng toàn thân tu vi cùng thực lực luyện chế mà thành bảo vật, năm đó, bằng vào thứ này, đánh vô số chủng tộc thần phục, Cự Ma nhất tộc đời thứ nhất Ma Hoàng, liền là bị nó mạnh mẽ hút chết, vì nhân tộc mạnh mẽ giết ra một đường máu. . . Nếu như có thể tìm tới thứ này, đồng thời luyện hóa, lấy đi ta thánh hài, khẳng định không ai dám ngăn cản."

Tô Ẩn giật mình, tò mò nhìn qua: "Cái kia. . . Chuôi này thước ở nơi nào?"

Dương Huyền lắc đầu: "Này cũng không biết, chúng ta sau khi chết, thi hài ở nơi nào đều không rõ ràng, thước tự nhiên càng không rõ ràng! Danh Sư đường nếu đem ta thánh hài thu lại, chắc hẳn thước, cũng ở nơi đây."

Tô Ẩn nói: "Được a, đi qua hỏi thăm một chút hẳn là có thể biết được."

Nếu Dương Huyền lão sư nói như vậy, này miếng thước, tự nhiên là một kiện thập phần cường đại bảo vật, chỉ cần tìm được một vị trưởng lão, hẳn là rất dễ dàng liền có thể nghe ngóng ra tới.

. . .

Danh Sư đường chỗ sâu, một cái an tĩnh gian phòng, hương liệu bùng cháy, tản mát ra lượn lờ khói xanh.

Một cái trung niên nữ tử bưng lên vừa mới đốt lên nước sôi, chậm rãi cọ rửa lấy lá trà, đối diện với của nàng, là cái hai mươi tuổi thanh niên, ngồi bên cạnh một người áo đen.

Đem lá trà tẩy xong, pha ròng rã một chén, trung niên nữ tử lúc này mới ngẩng đầu lên, mỉm cười: "Tiểu sư đệ không tại sư tôn ngồi trước tu luyện, trùng kích Thánh Nhân chi cảnh, chạy đến nơi này của ta cần làm chuyện gì?"

Nâng chung trà lên, thanh niên thi lễ một cái, nói: "Tiên giới, Càn Nguyên giới lối đi đột nhiên quán thông, chắc hẳn Dao Trì sư tỷ đã sớm có nghe thấy đi!"

Dao Trì sư tỷ gật đầu: "Nghe qua một chút tin tức."

Thanh niên: "Phong ấn giải trừ, cũng là biểu thị 36 Cổ Thánh Đại Đạo, một lần nữa thông suốt  có thể nhảy vọt. . . Bởi vậy, ta dâng mệnh lệnh của lão sư, tìm kiếm khắp nơi thánh hài, nghĩ biện pháp đem 36 Cổ Thánh dư nghiệt, một mẻ hốt gọn!"

Vị thanh niên này, chính là chạy tới Tiết Thiên Thu.

Thế mà nhanh hơn Tô Ẩn một bước, đến nơi này, thậm chí gặp được trong miệng "Dao Trì sư tỷ" .

Dao Trì Thánh Nhân, Danh Sư đường đệ nhất trưởng lão, vị trí cực cao, thực lực cực cường.

Triêu Hà, U Xích hai vị Thánh Nhân chung vào một chỗ, khả năng cũng không là đối thủ.

Dao Trì sư tỷ nhíu nhíu mày: "36 Cổ Thánh, chẳng qua là lý niệm cùng lão sư không hợp, đều ngã xuống vạn năm, còn chưa đủ à? Còn muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Vẻ mặt nghiêm túc, Tiết Thiên Thu nói: "Sư tỷ nói cẩn thận! Đây là đạo tranh, chỉ có một phương triệt để hủy diệt, mới tính chung kết. . ."

"Ai!" Dao Trì sư tỷ thở dài: "Được rồi, này chủng đạo tranh, ta lẫn vào không lên, chỉ có thể không thèm quan tâm chuyện của các ngươi, ai cũng không giúp."

Biết tính tình của nàng bản tính, Tiết Thiên Thu cũng không thèm để ý, nói: "Sư tỷ có khả năng không giúp  có thể không nhúng tay vào, vẫn như cũ có khả năng tại đây bên trong làm ngươi Danh Sư đường đệ nhất trưởng lão, ta tới này bên trong, chỉ là muốn hỏi ý kiến hỏi một chút, như thế nào mới có thể mang đi sư thánh thánh hài."

Dao Trì sư tỷ nói: "Hắn thánh hài vô thượng tôn quý, mong muốn mang đi  tương đương với cùng toàn bộ Danh Sư đường là địch, sợ là lão sư, cũng không dám mạo hiểm như vậy đi!"

Sư thánh lực ảnh hưởng thực sự quá lớn, chỉ cần là người tu luyện, không không chịu đến qua hắn ân trạch, cưỡng ép mang đi  tương đương với đào móc căn cơ, chính mình tín đồ tín ngưỡng, cũng có thể bởi vậy dao động.

Nguyên nhân chính là dạng này, lão sư biết rõ bộ dạng này hài cốt tại đây, cũng không dám phái người cướp đoạt.

Tiết Thiên Thu nói: "Luôn có biện pháp đi! Ta không tin, một điểm phương pháp giải quyết đều không có, nếu thực như thế, sư đạo còn như thế nào truyền thừa?"

"Biện pháp là có! Liền nhìn ngươi có thể làm được hay không. . ."

Dao Trì sư tỷ không có giấu diếm, nói: "Liền là nghĩ biện pháp tìm tới sư thánh năm đó sử dụng thước! Đây là Danh Sư đường tín vật, chỉ muốn lấy được  tương đương với thành Danh Sư đường tân nhiệm đường chủ, tự nhiên có tư cách mang đi thánh hài, thậm chí. . . Luyện hóa!"

Tiết Thiên Thu con ngươi co rụt lại: "Thước? Sư tỷ nói có thể là món kia. . . Thước Lượng Thiên?"

Dao Trì sư tỷ gật đầu: "Không sai!"

Tiết Thiên Thu: "Có thể. . . Cái này tiên thước, nương theo Dương Huyền Thánh Nhân ngã xuống đã không thấy tăm hơi, đi nơi nào tìm?"

Thước Lượng Thiên, là sư thánh binh khí, cấp bậc siêu việt tuyệt phẩm Tiên khí cấp bậc, tại toàn bộ Tiên giới, đều được cho là tiếng tăm lừng lẫy, chẳng qua là. . . Năm đó sư thánh Dương Huyền ngã xuống về sau, cây thước đồng dạng mất đi tung tích, lại không có người biết được ở đâu.

Liền lão sư, đều thẩm tra không đến. . . Hắn làm sao tìm?

Dao Trì sư tỷ nói: "Đi qua Danh Sư đường nhiều năm như vậy dò xét, chuôi này tiên thước, tám chín phần mười thất lạc ở 【  Vạn Khư uyên 】!"

Tiết Thiên Thu: "Tiên giới tam đại hiểm địa một trong Vạn Khư uyên? Cái này. . ."

Vạn Khư uyên, Tiên giới chỗ nguy hiểm nhất một trong, đừng nói hắn một cái Chuẩn Thánh, coi như là chân chính Thánh Nhân, tiến vào bên trong  đồng dạng vô cùng có khả năng ngã xuống, thậm chí lão sư, đều không dám tùy tiện tiến vào.

Thước Lượng Thiên, thật muốn ở cái địa phương này, hắn tự phụ thiên tư trác tuyệt, cũng có chút tim đập nhanh.

Dao Trì sư tỷ lắc đầu: "Nếu là dễ dàng như vậy đạt được, lại làm sao có thể chờ tới bây giờ?"

Tiết Thiên Thu nói không ra lời.

Nếu không phải tại đây, khẳng định sớm đã bị người cướp đi, không có khả năng không có tin tức gì.

Coi như không vì sư thánh thánh hài, thước Lượng Thiên cũng là Tiên giới đỉnh phong nhất binh khí, hắn như đạt được, Lưu Vân thánh nhân, đều có thể tuỳ tiện chém giết, gặp lại Long Đế, Phượng Đế công kích, cũng có thể ngăn cản một ít.

Đem sự tình nói xong, Dao Trì sư tỷ khoát tay, mặt không biểu tình: "Tốt, biện pháp nói cho ngươi biết, cũng tính toán tường tận ngươi sư tỷ của ta đệ tình cảm, ngươi muốn đi tìm, vẫn là như vậy coi như thôi, ta sẽ không nhúng tay!"

"Quấy rầy sư tỷ!"

Gật gật đầu, Tiết Thiên Thu không nữa hỏi thăm, mà là ôm quyền khom người, quay người lui ra ngoài.

Rời phòng, Lưu Vân thánh nhân nhìn lại: "Tiết thiếu, chúng ta thật muốn đi Vạn Khư uyên?"

"Chỉ có chiếm được thước Lượng Thiên, mới có thể có đến sư thánh thánh hài, thậm chí nhường Danh Sư đường đều nghe lệnh cùng ta. . . Một khi thành công, vị kia Tô Ẩn coi như đạt được hơn mười phó thánh hài, cũng không đáng để lo! Cho nên, coi như tại nguy hiểm, cũng muốn đi một chuyến!"

Tiết Thiên Thu mắt sáng lên, ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn.

Đối mặt lựa chọn, hắn luôn luôn không thiếu khuyết dũng khí lựa chọn, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới bị lão sư tán thưởng, thu là chân truyền.

"Được a!"

Thấy hắn như thế khẳng định, Lưu Vân thánh nhân không nói thêm gì nữa..