Chương 282 : Thời Gian Hằng Sa

Chương 282 : Thời Gian Hằng Sa

"Ta này miếng thước, gọi thước Lượng Thiên, thuộc về thánh khí, phổ thông đệ tử, trưởng lão không có khả năng biết được, có lẽ chỉ có Thánh Nhân, mới nghe qua một ít! Ngươi dạng này, ta sợ lại tìm một canh giờ, cũng không nghe được tin tức hữu dụng!"

Thấy Tô Ẩn chẳng có mục đích loạn hỏi, Dương Huyền nói.

Tô Ẩn nói: "Ta đây nên hỏi thăm người nào?"

Dương Huyền: "Không bằng, trực tiếp tìm Danh Sư đường trấn giữ Thánh Nhân!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

Một khi tìm Thánh Nhân tìm hiểu thước Lượng Thiên sự tình, đối phương rất dễ dàng liền có thể đoán ra, chính mình cùng 36 Cổ Thánh có quan hệ, nói như vậy, lại không có cách nào giấu diếm cùng ngụy trang.

Mấu chốt nhất là, không biết là địch hay bạn.

Thực lực của hắn bây giờ, là có thể trảm giết thánh nhân, nhưng cũng chỉ là nhất phẩm tả hữu, gặp được Nhị phẩm, thậm chí người mạnh hơn, đừng nói đánh giết, chạy trốn cũng khó khăn!

Thật giống như trước đó Lữ Khang, nếu không phải nghĩ biện pháp dẫn động Thánh Nhân kiếp, chết có thể là hắn.

Nghĩ nửa ngày nghĩ không ra biện pháp tốt, Tô Ẩn trong lòng hơi động: "Không được hỏi một chút Phượng Đế, có lẽ hắn có thể biết một chút. . ."

Lấy ra ngọc bài, đang muốn truyền lại tin tức, lông mày giương lên, thân hình không khỏi lắc lư một cái, trốn ở một bên.

Vừa nấp kỹ thân ảnh, liền thấy hai bóng người từ phía trước đi tới, vội vã rời đi Danh Sư đường, tốc độ cao tan biến tại ánh mắt.

"Là Tiết Thiên Thu cùng Lưu Vân thánh nhân. . ."

Tô Ẩn nhíu mày: "Bọn hắn biết ta là Long Đế ám khí, khẳng định không dám tùy tiện tìm phiền toái, xuất hiện ở đây, chẳng lẽ cũng là tìm kiếm sư thánh thánh hài?"

Nghĩ đến cái gì, nhãn tình sáng lên: "Không đúng, theo tận cùng bên trong nhất ra tới, lại gấp gáp như vậy rời đi, sợ là đã biết thước Lượng Thiên sự tình, chỉ cần đi theo hắn, có lẽ liền có thể biết món pháp bảo này hạ lạc!"

Tiết Thiên Thu cái tên này, một mực tại cùng hắn tranh đoạt thánh hài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định cùng chính mình có giống nhau mục đích, bất kể nói thế nào, đi theo hắn, tuyệt đối không sai!

"Sư tỷ, ngươi trước lưu tại nơi này, ta đi qua nhìn một chút!" Nghĩ đến nơi này, dặn dò một tiếng, không chần chờ chút nào, gấp theo sau lưng, lặng lẽ im lặng đuổi tới.

Đi ra Danh Sư đường, lập tức thấy Lưu Vân thánh nhân xé mở không gian, mang theo Tiết Thiên Thu chui vào, sau một khắc biến mất ở trước mắt.

"Đối diện khí tức có chút bạo loạn, đoán không sai, hẳn là tại. . . Vạn Khư uyên!" Châm Thánh Tô Tú Y thanh âm vang lên.

Am hiểu không gian chi đạo, toàn bộ Tiên giới truyền tống trận, đều do hắn bố trí, người khác chỉ bằng vào lối đi, khả năng nhìn không ra truyền tống ở đâu, nhưng với hắn mà nói hết sức dễ dàng.

"Vạn Khư uyên?"

Tô Tú Y nói rõ lí do: "Tiên giới tam đại hiểm địa một trong, cùng Càn Nguyên giới Bích Lạc hải một cái ý tứ, ủng có vô tận thời không loạn lưu, cùng từng cái nguy hiểm bẫy rập, Thánh Nhân tiến vào bên trong, đều thân bất do kỷ, không dám hứa chắc có thể sống sót!"

"Nguy hiểm như vậy?"

Tô Tú Y nói: "Ừm  bất quá, không cần lo lắng, ta thành thánh về sau, đi qua một chuyến, dò xét qua không ít địa phương, chỉ cần không đi vào chỗ sâu nhất, nguy hiểm hẳn là không lớn như vậy!"

"Vậy làm phiền lão sư dẫn đường. . ." Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Vị lão sư này, am hiểu không gian chi pháp, tự xưng Châm Thánh, trên thực tế lại là "Không gian Thánh Nhân" muốn nói người nào đối Tiên giới hiểu rõ nhiều, hắn tuyệt đối được xưng tụng đệ nhất.

Đương nhiên, trải qua một vạn năm thương hải tang điền, biết đến địa hình, có thay đổi hay không, chỉ có thể đến lúc đó, mới có thể xác nhận.

Hô! Tô Ẩn đem Xuyên Vân Toa lấy ra, nhường lão sư xác định rõ vị trí cùng tọa độ, lúc này mới xé rách không gian, đi theo sát.

Sau một khắc, xuất hiện tại một mảng lớn phế tích trước mặt.

Cái này phế tích, cũng không là kiến trúc lưu lại, mà là từng cái lơ lửng giữa không trung tảng đá, mỏm núi, cùng Phượng vực có chút tương tự, tựa như tiến nhập một cái mất trọng lượng địa phương.

Bất quá, Phượng vực là đặc thù hoàn cảnh tạo thành, mà này, còn không có tiến vào bên trong, là có thể thấy cương phong gào thét, không gian hiện ra vỡ vụn hình, tựa như cái gương vỡ nát.

Nói cách khác. . . Nơi này tảng đá, mỏm núi, cũng không phải là trọng lực xuất hiện vấn đề, mà là không gian xuất hiện chồng chất, vặn vẹo!

Nhẹ nhàng thoáng qua, đi vào một chỗ trôi nổi núi non phía trên, quả nhiên thấy trọng lực ngay tại dưới chân, nhưng ngoại giới người xem, chính mình là đầu hướng xuống, bàn chân trôi nổi.

Tô Tú Y ngưng trọng nói: "Nghe nói Vạn Khư uyên cùng long vực, Phượng vực một dạng, là Tiên giới vừa mới sinh ra lúc, cùng thế giới khác đối bính sinh ra, không chỉ có thời không loạn lưu, không gian cũng hiện lên bất quy tắc vặn vẹo, lớn vặn vẹo còn tốt, nếu là nhìn bằng mắt thường không thấy địa phương nhỏ, cũng xuất hiện vặn vẹo, làm không cẩn thận người mới vừa đi vào, liền sẽ bị xé rách thành bụi phấn. . ."

Tô Ẩn gật đầu.

Lớn vặn vẹo rất đơn giản, đối với người bình thường ảnh hưởng không lớn, nhỏ vặn vẹo liền nguy hiểm, lâm vào trong đó, thân thể rất dễ dàng bị cắt ra, chết đều không biết chết như thế nào.

"Tiết Thiên Thu bọn hắn đâu?"

Không có cấp tiến vào, Tô Ẩn bốn phía tìm kiếm, thời gian không dài, quả nhiên cho hắn thấy được hai cái thân ảnh.

Tiết Thiên Thu cùng Lưu Vân thánh nhân, cũng không biết có người theo đuôi, mà là thẳng tắp hướng Vạn Khư uyên chỗ sâu bay đi, trên đầu một khỏa viên cầu trôi nổi, tạo thành một cái bọt khí bộ dáng vòng tròn, đem bao phủ ở bên trong, chồng chất vặn vẹo không gian gặp gỡ, vậy mà không tổn thương được một chút.

Tô Tú Y cũng nhìn thấy màn này, nói: "Thương Khung châu, bản thân liền có trấn áp, xuyên toa không gian năng lực, nơi này không gian mặc dù hỗn loạn, nhưng đối món bảo vật này tới nói, ảnh hưởng không đại. . ."

"Là món bảo vật này lợi hại, vẫn là thước Lượng Thiên lợi hại?" Tô Ẩn nhịn không được hỏi.

"Thương Khung châu có chín khỏa, chín khỏa liên hợp, hoàn toàn chính xác so thước Lượng Thiên lợi hại không ít, nhưng đơn độc một cái, kém xa tít tắp!" Tô Tú Y nói rõ lí do.

Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là trước khi nói đối thước Lượng Thiên uy lực, còn có chút không hiểu, hiện tại đã không sai biệt lắm đoán được.

Tiết Thiên Thu bằng vào một viên hạt châu, liền có thể đào thoát Long Đế tiến công, đủ thấy đáng sợ. Chính mình nếu có thể đạt được thước Lượng Thiên, chắc chắn cũng có thể tiến bộ trên diện rộng, gặp lại Lữ Khang, cũng không cần e ngại.

Tô Tú Y nói: "Ta hiện tại cho ngươi một bức bản đồ  dựa theo cái này con đường bay lượn, hẳn là sẽ không gặp được nhỏ không gian vặn vẹo!"

Nói xong, Tô Ẩn thấy trong óc chấn động, một đạo ý niệm chui đi vào, nguyên bản hỗn loạn không gian, xuất hiện một đầu rõ ràng con đường, khúc chiết lan tràn, giống như là khe núi tiểu đạo, kéo dài đến không biết tên chỗ sâu.

Cổ tay khẽ đảo, lấy ra Châm Thánh thánh hài, mượn nhờ trong đó quy tắc chi lực, Tô Ẩn nhẹ nhàng thoáng qua, dọc theo con đường, theo một chỗ mỏm núi nhảy tới mặt khác một chỗ, liên tục mấy lần, đã rời đi Vạn Khư uyên cửa vào vị trí, đi sâu trong đó.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Xuyên qua một cái tiếp một cái không gian, may nhờ đi qua Hóa Long trì tẩm bổ, thân thể trở nên mạnh mẽ hơn không ít, bằng không, cứng như vậy xông, khả năng đi không được bao xa  đồng dạng lại nhận trọng thương.

Đi một hồi, Tô Ẩn trong lòng nhịn không được tán thưởng.

Không hổ là không gian Thánh Nhân lưu lại, con đường này, hoàn mỹ tránh đi cái này đến cái khác cỡ nhỏ vặn vẹo không gian, khoảng cách gần, chỉ có chỉ cách một chút.

Không đi đường này đường, khả năng còn đi không bao xa, liền bị xé nứt thành mảnh vỡ.

Bất quá, hắn đi nhanh, Tiết Thiên Thu hai người càng nhanh, mượn nhờ Thương Khung châu, đối vặn vẹo không gian, không sợ hãi chút nào, càng thêm mau lẹ.

Cấp tốc đuổi theo, không biết bao lâu, nhẹ nhàng thoáng qua, vặn vẹo không gian khu vực, đã vượt qua.

"Phía dưới đây là 【  trầm uyên sa mạc 】 nơi này không thể bay lượn, cũng không thể ngừng chân, bằng không, rất dễ dàng lâm vào trong đó, lại không cách nào ra tới!" Tô Tú Y nói.

Tô Ẩn hướng về phía trước nhìn lại, quả nhiên thấy một mảng lớn kim sa mạc màu vàng xuất hiện tại ánh mắt, hạt cát cả đám đều cùng to như đậu nành nhỏ, tròn vo bóng loáng.

Lấy ra một kiện Tiên khí, ném vào.

Cô cô cô!

Sa mạc giống như là đầm lầy, chớp mắt liền đem Tiên khí nuốt vào, tan biến vô tung vô ảnh, cái gì đều không còn lại.

Tô Ẩn trong lòng run lên.

Sa mạc thôn phệ trường kiếm tốc độ, so dòng nước đều muốn nhanh, chính mình tiến vào bên trong, dù cho đi đến Chuẩn Thánh đỉnh phong, đoán chừng cũng không kiên trì nổi.

Tiếp tục hướng Tiết Thiên Thu phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy Lưu Vân thánh nhân, một tay kéo lấy hắn, đi chân trần đứng trên mặt cát, cấp tốc chạy như điên.

Thương Khung châu tại bốn phía xoay tròn, tản mát ra từng đạo đạo quang vòng, giống như là tại triệt tiêu đồ vật gì.

Vị này, lĩnh ngộ Lưu Vân Đại Đạo, vốn là am hiểu tốc độ, dù vậy, chạy thời điểm, vẫn như cũ có nửa cái bàn chân lâm vào đất cát, giống như là bị cái gì hủ thực, toát ra từng đạo khói trắng, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

Nhíu nhíu mày, Tô Ẩn không có cấp tiến đi, mà là lăng không một túm, một nắm lớn hạt cát rơi vào lòng bàn tay.

Xì xì xì!

Một cỗ nồng đậm ăn mòn lực lượng, xâm nhập tới, cháy tay cầm, đau đớn vô cùng.

Vội vàng đem hạt cát ném xuống đất, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy lòng bàn tay đã có chút biến thành màu đen, giống như là bị bỏng.

"Cái này. . ." Tô Ẩn trong lòng run sợ.

Đi qua Hóa Long trì thối luyện, hắn thân thể cường độ, so với một chút Thượng phẩm Tiên khí, đều không hề yếu, chỉ vồ một hồi hạt cát, liền bị ăn mòn biến thành màu đen, này trầm uyên sa mạc, sợ là còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng nhiều lắm.

Nhìn một hồi, có chút không hiểu: "Những hạt cát này, cũng không có nọc độc loại hình đồ vật, vì sao tính ăn mòn như thế mạnh?"

Thân là "Độc Thánh" đệ tử, thứ này bên trên có hay không độc, có hay không axit mạnh, còn là có thể thấy được, không có thứ này, vì sao lợi hại như vậy?

Tô Tú Y ngưng trọng: "Là thời gian!"

Tô Ẩn không hiểu: "Thời gian?"

Tô Tú Y gật đầu: "Không sai, những hạt cát này, cũng gọi 【  Thời Gian Hằng Sa 】 thế gian vạn vật, tính ăn mòn lớn nhất, không phải axit mạnh, không phải kịch độc, mà là thời gian! Cho dù là thánh hài, nương theo thời gian chuyển dời  đồng dạng sẽ triệt để yên diệt tại lịch sử Trường Hà, lợi hại hơn nữa thần binh lợi khí, thời gian ăn mòn hạ  đồng dạng sẽ uy lực giảm nhiều, cuối cùng vô tung vô ảnh. . ."

Tô Ẩn nói không ra lời.

Thánh hài dựa theo đạo lý, bất tử bất diệt, bất hủ Bất Hủ, nhưng. . . Nương theo thời gian chuyển dời  đồng dạng lại nhận dạng này, như thế tổn hại, thật giống như 36 Cổ Thánh thi thể, có thể bảo trì hoàn chỉnh, sớm không có mấy người.

Trên đời, chưa bao giờ đã hình thành thì không thay đổi đồ vật, cho dù là thiên địa, đều sẽ nương theo thời gian chuyển dời, mà sinh ra biến hóa.

Cái này là thời gian lực lượng!

Mỹ lệ đến đâu, lại sáng lạn dung nhan, đối mặt thời gian xâm nhập  đồng dạng lại biến thành khô lâu, không thể nghịch chuyển.

Thời Gian Hằng Sa đúng là như thế, chỉ cần tiếp xúc, thời gian liền phảng phất phát sinh nghịch chuyển, để cho người ta nhận lực lượng không thể kháng cự xâm nhập, Thánh Linh khí đều không được tác dụng quá lớn.

"Lưu Vân thánh nhân loại tốc độ này, đều sẽ thụ thương, ta sợ chính mình một bước vào trong đó, liền sẽ chìm xuống. . ."

Nhíu nhíu mày, Tô Ẩn nói.

Thời Gian Hằng Sa, gặp vật hạ xuống, thoạt nhìn quỷ dị, lại không phải là không có phương pháp phá giải, đơn giản nhất thủ đoạn, liền là tốc độ!

Người người đều biết tảng đá ném vào trong nước sau đó chìm, nhưng đổ xuống sông xuống biển sẽ không, Lưu Vân thánh nhân trước mắt cách sử dụng chính là cái này, dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên, hằng sa mới phản ứng được, người đã trải qua bay lượn mà qua.

Bất quá, mặc dù Lưu Vân thánh nhân tốc độ, đều sẽ thụ thương, hắn không tin mình có thể bình yên vượt qua.

Biết lo lắng của hắn, Tô Tú Y cười nói: "Tật Phong thánh nhân thi thể không phải trong tay ngươi sao? Có thể dùng hắn chế tạo một bộ khôi lỗi, chở đi ngươi đi, nếu như vậy, coi như bàn chân của hắn bị ăn mòn, đối với ngươi mà nói ảnh hưởng cũng không lớn, lại nói, cái tên này am hiểu tốc độ, có thể mượn nhờ quy tắc của hắn, tốc độ không thể so với Lưu Vân thánh nhân chậm. . ."

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Tật Phong thánh nhân bị giết về sau, thi thể tuy bị hắn dùng tới ngăn cản, Liệt Diễm thánh nhân tiến công, nhưng vẫn là bảo tồn lại, không có quá lớn vết thương.

Có thể luyện chế thành khôi lỗi lời, đối thông qua phiến khu vực này, hoàn toàn chính xác có trợ giúp thật lớn.

Cổ tay khẽ đảo, thi thể xuất hiện tại trước mặt, tinh thần khẽ động, khôi thánh quy tắc, ở trong người vận chuyển, một đạo ý niệm bị tách ra, bám vào phía trên thi thể.

Sau một khắc, Tật Phong thánh nhân lần nữa đứng lên, hai mắt mở ra, sáng ngời có thần.

"Cái này là khôi lỗi phụ thể?"

Tò mò duỗi ra cánh tay cùng chân, Tô Ẩn tràn ngập tò mò.

Mặc dù học qua khôi lỗi chi thuật, lại là lần đầu tiên sử dụng, phảng phất phân thân một dạng.

Trước đó đem Tật Phong đại đạo cùng đan đạo, dược đạo dung hợp thời điểm, chuyên môn nghiên cứu qua một chút, khoảng cách hoàn toàn nắm giữ, khả năng có một khoảng cách lớn, nhưng mượn nhờ gió thổi, tăng tốc tiến lên tốc độ, vẫn là có thể làm được.

Hô hô hô!

Gió mạnh quy tắc vận chuyển, Tô Ẩn lập tức ở bốn phía đung đưa, hư ảnh, quỷ dị không hiểu, so với Đạo Hương thân pháp đều nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

"Đi thôi. . ."

Thích ứng cái này khôi lỗi, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mượn dùng Tật Phong thánh nhân thi thể, nâng lên bản tôn, tăng thêm tốc độ, hướng trước mắt Thời Gian Hằng Sa vọt tới.

Sàn sạt!

Bàn chân cùng sa mạc tiếp xúc, Tô Ẩn lập tức thấy dưới chân giày trở nên đen kịt dâng lên, ngắn ngủi mấy hơi thở hư thối xuống tới, hơi gió thổi qua, hóa thành đầy trời bụi trần.

Bàn chân cùng hằng sa tiếp xúc, nóng bỏng nóng bỏng  bất quá, khôi lỗi cùng bản thể khác biệt, cảm giác không thấy đau đớn.

Tốc độ cực nhanh, như là một đoàn bay nhanh gió nhẹ.

Cùng cát vàng tiếp xúc địa phương, giống như Lưu Vân thánh nhân, bắt đầu bốc khói, Tô Ẩn vận chuyển gió mạnh quy tắc, cắn răng tiến hành chống cự.

Khói càng bốc lên càng nhiều, tiến lên thời gian không dài, Tô Ẩn liền thấy khôi lỗi bàn chân đã triệt để biến thành màu đen, khoảng cách hư thối biến thành tro bụi, đã không xa.

"Lão sư, nếu như vậy, ta sợ không thể rời bỏ sa mạc, liền sẽ lâm vào trong đó. . ."

Nhìn về phía trước, mênh mông bát ngát thế giới màu vàng, Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn luyện hóa khôi lỗi thời gian mặc dù ngắn, dù sao khi còn sống là cấp bậc thánh nhân, nhanh như vậy liền bị ăn mòn nhìn không ra bộ dáng, này chút đất cát sự đáng sợ, so tưởng tượng còn phải lớn hơn nhiều.

Dựa theo loại tốc độ này, cùng với hằng sa phạm vi cùng khoảng cách, căn bản không có khả năng vượt qua được.

"Tốc độ này, là chậm chút. . ."

Tô Tú Y nói: "Bất quá, đừng có gấp, lại đi một hồi, liền không đồng dạng!".