Chương 283 : Vạn Khư động

Chương 283 : Vạn Khư động

"Được a!"

Thấy lão sư nói khẳng định, Tô Ẩn biết không còn cách nào khác, đành phải tiếp tục tiến lên.

Hô

Hơn mười phút về sau, khôi lỗi hai cái bàn chân, lại không chịu nổi thời gian ăn mòn, đồng thời biến thành tro tàn, tan biến trong không khí.

Biết không có thể dừng lại, Tô Ẩn khống chế hai chân, tốc độ cao chạy như điên.

Nửa giờ sau, đã bị ăn mòn đến bẹn đùi, cái này khôi lỗi rõ ràng không thể dùng.

Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy cuống cuồng: "Lão sư, làm sao bây giờ?"

Giờ phút này, đã đi sâu sa mạc, muốn trở về cũng không kịp.

Tô Tú Y nói: "Sử dụng Liệt Diễm thánh hài. . ."

Biết không còn cách nào khác, đành phải đem Liệt Diễm thánh hài luyện thành khôi lỗi, có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần thứ hai hết sức thuận lợi, rất nhanh khống chế tiếp tục chạy như điên.

Tốc độ rõ ràng so gió mạnh chậm không ít, kiên trì thời gian không dài, hai chân đồng dạng bị ăn mòn thành tro tàn.

Không có hai chân, dưới thân thể chìm một đoạn dài, tốc độ trở nên càng chậm hơn, ăn mòn tốc độ tự nhiên càng nhanh, Tô Ẩn bắt đầu có chút bối rối, tiếp tục mở miệng: "Lão sư. . ."

Nhận biết một xuống địa hình, Tô Tú Y khoát tay áo: "Đừng có gấp, phía bên trái ngoặt!"

"Hướng về phía trước. . ."

"Tiếp tục hướng trái!"

"Phía bên phải. . ."

Tô Tú Y chỉ bảo, không ngừng biến đổi hướng đi.

Ngay tại Tô Ẩn không rõ ràng cho lắm, nhanh sắp không kiên trì được nữa thời điểm, khóe mắt có chút co lại: "Đó là cái gì?"

Kim sa mạc màu vàng bên trong, không biết là thật, vẫn là ảo giác, loáng thoáng thấy được một mảnh xanh biếc.

"Xem ra mặc dù qua vạn năm, này mảnh ốc đảo, vẫn là không có cải biến địa phương. . ."

Nhẹ nhàng thở ra, Tô Tú Y cười nói: "Nhanh lên một chút đi đi!"

Không cần hắn nói, Tô Ẩn cũng biết nên làm cái gì, khống chế khôi lỗi cấp tốc tiến lên, đợi đi vào ốc đảo trước mặt, Liệt Diễm thánh nhân hai chân, cũng bị ăn mòn không sai biệt lắm.

Lấy đi khôi lỗi, rơi vào trên ốc đảo, thấy ăn mòn ngừng lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Là cái chỉ có tầm mười mẫu lớn địa phương nhỏ, mọc ra một loại kỳ quái thảm thực vật, Diệp Tử mặt ngoài hiện ra màu xanh biếc, lá lưng cùng rễ cây, hiện ra khô héo màu sắc.

"Đây là cái gì thực vật, lại có thể cắm rễ tại Thời Gian Hằng Sa bên trong, không bị ảnh hưởng?"

Tô Ẩn không thể tin được.

Hằng sa đáng sợ, vừa rồi tự mình đã trải qua, Tiên khí, Thánh Nhân thánh hài, đều có thể dễ dàng ăn mòn, cái gì đều không lưu lại, trước mắt thứ này, lại có thể sinh trưởng trong đó, bản thân liền có chút kỳ quái.

Tô Tú Y cười cười: "Này gọi 【  Khô Vinh thảo 】! Cách cách nguyên bên trên thảo, một tuổi vừa khô héo, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc! Thời gian có khả năng ma diệt thánh hài, binh khí  có thể ma diệt hết thảy vật phẩm, nhưng là rất khó ma diệt loại này sinh mệnh lực ngoan cường cỏ dại."

"Khô Vinh thảo?"

Tô Ẩn nhìn kỹ lại, quả nhiên thấy dưới chân cỏ dại, tại màu xanh lá cùng khô héo sắc ở giữa, không ngừng chuyển hóa, giống như là nương theo sinh mệnh xói mòn, lại có mới sinh mệnh sinh ra.

Sinh tử biến hóa, chỉ ở trong chớp mắt.

Này chút thảo, thoạt nhìn sống sót, lại giống như chết rồi, rõ ràng thoạt nhìn dáng vẻ nặng nề, rồi lại sức sống tràn trề.

"Này giống như ẩn chứa một loại nào đó Đại Đạo ở bên trong. . ."

Chấn động trong lòng, tựa hồ có cảm giác ngộ.

"Hoàn toàn chính xác có Đại Đạo ẩn chứa trong đó. . ."

Tô Tú Y gật đầu: "Khô Vinh thảo, là trên đời thần kỳ nhất thực vật, nhẹ nhàng bóp, liền sẽ đứt gãy, bình thường sắt thường, cũng có thể cắt ra, lại không e ngại Thời Gian Hằng Sa ăn mòn, dùng yếu đuối nhất dáng người, chống cự thế gian lực lượng cường đại nhất!"

Nghe hắn lời có chỗ chỉ, Tô Ẩn sửng sốt một chút: "Lão sư chẳng lẽ là muốn nói, yếu nhất đồ vật, lại có thể chống cự mạnh nhất thời gian, mà mạnh nhất Thánh Nhân, lại khó mà đào thoát?"

Ừm

Tô Tú Y lên tiếng: "Người làm vạn vật linh trưởng, sống không quá trăm năm, dù cho lại rực rỡ, lại sáng lạn đều sẽ hóa thành một chén bụi đất, mà cây cối, cỏ dại, lại có thể một mực sống sót, dù cho lại ác liệt hoàn cảnh, lại nguy hiểm cục diện, một dạng có khả năng ngạo nghễ thẳng tắp, cứng cỏi bất khuất. . ."

Thân thể chấn động, Tô Ẩn tựa hồ cảm ngộ đến cái gì, vừa giống như là không có cảm ngộ đến.

"Đây là sinh tử chuyển đổi, không trải qua chết, tại sao sinh, không có sinh, làm sao tới chết, sinh sinh tử tử, tử tử sinh sinh. . . Ngươi lĩnh ngộ không được cũng rất bình thường!"

Gặp hắn càng ngày càng bao la mờ mịt, Tô Tú Y cười cười: "Tiếp tục đi thôi, lần này hẳn là có khả năng trực tiếp rời đi Thời Gian Hằng Sa!"

"Làm sao rời đi?" Tô Ẩn nhíu mày.

Phía trước sa mạc, vẫn như cũ rất xa xôi, hiện tại hai bộ Thánh Nhân hài cốt, toàn bộ báo hỏng, bằng vào hắn chân trần nếu như đi ra, khả năng liền một phần năm đều không đến được  đồng dạng sẽ bị ăn mòn chỉ còn bẹn đùi, cũng không thể thi triển tình thánh quy tắc, gia tăng một ít địa phương, dùng cái chân thứ ba điên ra ngoài đi!

Tô Tú Y bất đắc dĩ: "Này còn muốn ta nói sao? Chính mình không nghĩ ra được?"

"Cái này. . ."

Sửng sốt một chút, Tô Ẩn nhìn về phía trước mắt ốc đảo, lập tức vỗ trán một cái, nhịn không được cười lên: "Hoàn toàn chính xác có khả năng rời đi!"

Nói xong, từ dưới đất vượt lên mấy cây Khô Vinh thảo, bện thành giày cỏ, bọc tại trên chân.

Thời Gian Hằng Sa  có thể ăn mòn hết thảy vật phẩm, nhường thánh nhân cũng ngăn cản không nổi, nhưng lại không làm gì được này chút Khô Vinh thảo, dùng nó bện giày cỏ, tự nhiên có khả năng thuận lợi thông qua sa mạc.

Khó trách Tô Tú Y biết rõ những cái kia thánh hài, rất khó kéo dài đến phần cuối, còn để cho mình tiến vào nơi này, sợ là sớm liền đã xác định phương vị, làm xong dự định.

Làm tốt giày cỏ, Tô Ẩn lại rút ra một chút Khô Vinh thảo, bỏ vào trữ vật giới chỉ.

Này loại có thể tại Thời Gian Hằng Sa bên trong sinh tồn sinh mệnh, cho dù là hắn, đều tràn ngập tò mò.

Đi ra ốc đảo, lần nữa bước vào màu vàng kim cát vàng, quả nhiên phát hiện lại không chịu đến ăn mòn, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục tiến lên.

Không nữa cuống cuồng, cũng có tâm tình quan sát tỉ mỉ.

Dưới chân Thời Gian Hằng Sa, trân châu, từng hạt mượt mà bóng loáng, phản xạ hào quang, cho người ta một loại mê say cảm giác.

"Lão sư, những hạt cát này, có thể luyện chế binh khí sao?"

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn hỏi hướng khí thánh lão sư, Lý Trọng Nhĩ.

Này có không cực mạnh tính ăn mòn, tuyệt phẩm Tiên khí đều chưa hẳn khả năng đủ chống đỡ được, luyện chế thành binh khí lời, uy lực há không rất lớn?

Lý Trọng Nhĩ nói: "Là có thể, nhưng. . . Dùng đồ vật gì luyện chế, lại thế nào sử dụng?"

Tô Ẩn không nói.

Thứ này cái gì đều có thể ăn mòn, dùng cái gì luyện chế? Chuỳ sắt? Lô đỉnh? Tựa hồ cũng không có gì tác dụng. . . Coi như thành công, cũng bắt không được a!

"Kỳ thật thứ này không cần luyện chế, bản thân liền là một loại binh khí!"

Lý Trọng Nhĩ cười nói: "Gặp được kẻ địch trực tiếp vung vãi, tu sĩ bình thường, căn bản là chống lại không ở, coi như là Thánh Nhân, cũng không kiên trì được bao lâu. . ."

Tô Ẩn giật mình.

Tật Phong, Liệt Diễm hai vị mặc dù bị luyện chế thành khôi lỗi, vẫn như cũ là Thánh Nhân thân thể, dù vậy, vẫn như cũ không có kiên trì bao lâu, hai chân bị ăn mòn sạch sẽ, đủ thấy Thời Gian Hằng Sa đáng sợ.

Chỉ cần sưu tập dâng lên, đối người liền vung. . . Thánh Nhân chỉ sợ đều sẽ luống cuống tay chân.

Nghĩ đến nơi này, cũng không do dự, dùng vừa rồi hái Khô Vinh hàng mây tre lá thành sọt, đem hằng sa đào đầy, lúc này mới hài lòng nhẹ nhàng thở ra.

Có giày cỏ, vượt qua Thời Gian Hằng Sa, lại không có nửa điểm độ khó, sau nửa canh giờ, quả nhiên thấy sa mạc rìa xuất hiện ở trước mắt.

Cùng trước đó lối vào chỗ tương tự, không gian vặn vẹo tại cùng một chỗ, tạo thành cái này đến cái khác vòng xoáy, tựa như từng cái môn hộ, lít nha lít nhít, có tới hơn vạn nhiều.

"Đây là Vạn Khư uyên đạo thứ ba cửa ải, 【  Vạn Khư động 】! Một vạn một ngàn một trăm mười một cái trong cánh cửa, chỉ có một cái có khả năng thuận lợi thông hành, những địa phương khác, hoặc là truyền tống đến phá toái thời không bên trong, hoặc là, truyền tống đến tuyệt thế Hung thú trước mặt, hay hoặc là để cho người ta trầm luân huyễn cảnh bên trong, vô pháp thoát thân. . . Tóm lại, tiến vào những địa phương này, thánh nhân cũng có chín mươi chín phần trăm xác suất tử vong! Là toàn bộ Vạn Khư uyên chỗ nguy hiểm nhất. . ."

Tô Tú Y nói rõ lí do.

"Chỉ có một con đường?"

Tô Ẩn sắc mặt nghiêm túc, hướng nhìn bốn phía.

Chung quanh cũng không có Tiết Thiên Thu hai người khí tức, cũng không có tung tích của bọn hắn, xem ra hai người này, sớm tiến vào.

Nói cách khác, bọn hắn hẳn phải biết thế nào một cái cửa hang là chính xác.

Nơi này cứ việc nguy hiểm tầng tầng, nhường vô số lòng người sinh ra sợ hãi sợ, nhưng Thương Khung thánh nhân thân là thiên hạ đệ nhất Cổ Thánh, khẳng định đã tới, làm hắn thương yêu nhất thân truyền, có địa đồ loại hình đồ vật, cũng là không kỳ quái.

Đang muốn tìm kiếm bọn hắn đi qua dấu vết, trước mắt không gian một hồi kịch liệt lắc lư, vô số linh khí tụ đến, sau một khắc, hơn một vạn cái cửa hang, tất cả đều đồng loạt cải biến phương vị.

"Cái này. . ." Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Sẽ không như thế hố đi! Gatling a, còn mang xoay quanh. . .

Tô Tú Y nói: "Những cửa động này, mỗi qua một phút đồng hồ liền biết biến hóa một lần, nói cách khác. . . Muốn tìm được chính xác cửa hang, nhất định phải tại trong vòng một phút hoàn thành, bằng không, một khi bỏ lỡ, lại cần một lần nữa tìm kiếm."

Tô Ẩn: "Làm sao tìm? Có không quy luật?"

Tô Tú Y lắc đầu: "Quy luật ta biết, nhưng nói thẳng ra, đối ngươi tác dụng không lớn, ngược lại là chính mình lĩnh ngộ ra đến, đối đột phá Thánh Nhân, có cực lớn trợ giúp!"

"Lĩnh ngộ?"

Ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt lít nha lít nhít cửa hang, Tô Ẩn có chút nhức đầu.

May nhờ không có tập trung hoảng sợ chứng, bằng không, đã sớm phun.

Chửi bậy hoàn tất, Tô Ẩn trầm mặc xuống, tiến vào Vạn Khư uyên tình cảnh từng màn hiện lên ở trong óc.

Vừa mới bắt đầu đang vặn vẹo trong không gian tiến lên, ngay sau đó là Thời Gian Hằng Sa, hai lần tiến lên con đường nặng chồng lên nhau, hội tụ thành một cái đặc thù đồ án.

Đem đồ án cùng trên không hơn một vạn cái cửa hang dung hợp lẫn nhau, trong chốc lát, ốc đảo vị trí nổi lên, vừa vặn đối ứng một cái cửa hang.

"Liền là này!"

Tô Ẩn trong cõi u minh hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, cái này cửa hang liền là chính xác.

Không chần chờ chút nào cùng lưỡng lự, thân thể vọt tới, vọt tới.

"Cái này. . . Phát hiện quá nhanh đi!"

Tô Tú Y trợn mắt hốc mồm.

Lúc trước hắn tìm kiếm cái này cửa vào, hao tốn trọn vẹn ba ngày thời gian, tự giác hết sức ưu tú, không nghĩ tới vị này, liền một phút đồng hồ cũng chưa tới, không chỉ tìm tới, còn xác định được. . .

Che ngực, nói không ra lời.

Còn không bằng trực tiếp nói cho, miễn cho chịu đả kích như vậy.

Tiến vào cửa hang, Tô Ẩn lập tức thấy toàn thân chu vi bị một cỗ sền sệt lực lượng bao bọc, giống như là tiến nhập dòng nước bên trong, hướng về phía trước liền xông ra ngoài, vừa giống như là nói không chủ định, bị người gạt ra.

Hô

Sau một khắc xuất hiện tại một mảnh tinh không bên trong, vô số lớn nhỏ không đều Tinh Thần trôi nổi ở trước mắt, không gian bốn phía, thời gian, đều có vẻ hơi hỗn loạn, tựa như gió lốc.

Tô Ẩn nhíu mày.

Sẽ không phải chọn sai cửa hang, trực tiếp bị truyền tống đến nguy hiểm gì khu vực đi!

"Không sai, chính là chỗ này. . ."

Tô Tú Y còn chưa lên tiếng, Dương Huyền làm mở miệng trước.

"Lão sư cũng đã tới nơi này?" Tô Ẩn tò mò.

Nếu là đối phương đã tới, vì sao từ vừa mới bắt đầu cái gì cũng không nói?

"Ta chưa từng tới  bất quá, cảm nhận được thước khí tức. . . Ngay tại phiến khu vực này bên trong!" Dương Huyền nói rõ lí do.

Nghe hắn xác nhận, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra: "Tiết Thiên Thu quả nhiên không có khiến ta thất vọng. . ."

Đi theo lão Tiết sau lưng, liền là suy đoán, hắn biết thước tin tức, hiện tại xem ra, cái tên này quả nhiên vẫn là đáng tin cậy!

"Ta lần đầu tiên tới nơi này, cũng cảm thấy có phải hay không tính toán sai, sau này mới xác nhận, cái này đích xác là Vạn Khư uyên chỗ sâu nhất. . ."

Tô Tú Y nói: "Bốn phía khắp nơi đều là thời không loạn lưu, mà lại không có cố định lối đi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi tìm kiếm con đường!"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu, hỏi thăm một thoáng, Dương Huyền lão sư cảm ứng vị trí, lúc này mới hít sâu một hơi, nhanh chân bay tới đằng trước.

Phá toái thời không, mưa đá xé rách tới, nhường Tô Ẩn chung quanh thân thể Tiên Nguyên, không ngừng phai mờ.

"Vô Địch kiếm ý, bảo vệ ta thân!"

Biết nơi này cùng Thời Gian Hằng Sa bên trong một dạng, không nhanh chóng tìm tới vị trí, không kiên trì được bao lâu, Tô Ẩn hít sâu một hơi, từng đạo kiếm ý theo trong cơ thể huyệt đạo bên trong nổi lên, ở chung quanh tạo thành một thanh tối trường kiếm màu xanh.

Khống chế kiếm khí, cấp tốc bay tới đằng trước.

Đôm đốp, đôm đốp!

Vô Địch kiếm ý cùng phá toái thời không đối bính, phát ra như tê liệt thanh âm, Tô Ẩn thân thể lắc lư mấy lần, nhưng lại chưa thụ thương.

"Cái này. . ."

Tô Tú Y trợn mắt hốc mồm.

Hắn tiến vào nơi này thời điểm, đã là Thánh Nhân cảnh cường giả, có thể đi sâu thời không loạn lưu, vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, thậm chí bị thương không nhẹ, cái tên này ngược lại tốt, trực tiếp xông vào. . .

Không hổ là Vô Địch kiếm ý, thật là đáng sợ!

Đương nhiên, cũng cùng đối phương mạnh mẽ thân thể có quan hệ rất lớn, không có có thể so với long tộc cơ bắp lực lượng, mong muốn dễ dàng như thế tại sền sệt thời không bên trong đi xuyên, rõ ràng làm không được.

Nương theo vào trong đi sâu, thời không đè ép cùng va chạm lực, cũng càng ngày càng mạnh, Vô Địch kiếm ý tựa hồ cũng có chút không chịu nổi.

Này loại kiếm khí cứ việc mạnh mẽ, có thể Tô Ẩn bản thân tu vi quá thấp, còn vô pháp phát huy ra loại kia ngoài ta còn ai, thiên hạ chỉ lực lượng của ta.

"Thời Gian Hằng Sa!"

Tô Ẩn cũng không khẩn trương, nhẹ nhàng lắc một cái, chung quanh thân thể lập tức hiện ra một đống lớn mượt mà hạt cát, trước đó sưu tập Thời Gian Hằng Sa, lúc này phái đến công dụng, cùng chung quanh thời không loạn lưu đối bính, bộc phát ra chói mắt huỳnh quang, hai hai yên diệt.

Lúc này Tô Ẩn, giống như là một cái chói mắt Tinh Thần, vừa giống như là một cái xuyên toa hư không đom đóm, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc tiến lên.

Thời Gian Hằng Sa, có thể ăn mòn hết thảy, thời không loạn lưu cũng có không sai biệt lắm thuộc tính, trước đó liền suy đoán, hai hai đối bính, sẽ xuất hiện đặc thù phản ứng, hiện tại xem ra, quả là thế.

Hô

Tiêu hao mấy ngàn hạt hằng sa về sau, Tô Ẩn đi vào một cái tinh cầu khổng lồ phía trên, nhẹ nhàng thoáng qua, rơi xuống.

Dương Huyền lão sư cảm ứng thước Lượng Thiên, liền ở cái địa phương này, không có gì bất ngờ xảy ra, liền ẩn giấu ở cái tinh cầu này nơi nào đó.

Bàn chân rơi trên mặt đất, Tô Ẩn nhíu nhíu mày, nhịn không được hướng bốn phía nhìn sang.

Là cái đường kính vượt qua bên trên ngàn cây số viên cầu, cùng mặt trăng có chút tương tự, mặt ngoài không có có không khí, cũng không có thảm thực vật, trụi lủi, mười phần hoang vu.

Mặt đất nóng bỏng vô cùng, giống như là đặt mình vào lò nướng..