Chương 284 : trong lửa

Chương 284 : trong lửa

Dương Huyền nhíu mày: "Cái tinh cầu này nội bộ, cũng đều là nóng bỏng dung nham!"

Mặt đất đều có mấy trăm độ, phía dưới không biết nên có nhiều nóng, thước. . . Chạy thế nào đến nơi này?

Càn Nguyên giới linh khí, đều có ý thức của mình, thước Lượng Thiên làm thánh khí, tự nhiên cũng có, sau khi hắn chết, đối phương sẽ làm cái gì, cho dù là hắn, cũng đoán không được.

"Lão sư, ngươi có thể cảm ứng được, thước vị trí cụ thể?" Tô Ẩn hỏi.

An tĩnh một lát, Dương Huyền nhất chỉ: "Ở phía trước!"

Tô Ẩn bay tới đằng trước, rất nhanh một cái to lớn hẻm núi xuất hiện, vô số sóng nhiệt từ bên trong phun trào ra lan tràn ra phía ngoài, giống như là nóng bỏng bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử, vừa giống như là cực quang, chiếu rọi một khu vực, như là ráng chiều.

"Tại hẻm núi chỗ sâu!" Dương Huyền đã có khả năng cảm ứng rõ ràng.

Tô Ẩn nói: "Nếu là lão sư binh khí, có thể hay không đưa nó kêu gọi ra tới?"

Hắn luyện chế Chân Long kiếm, cái chảo, chỉ cần nhận chủ luyện hóa, dù cho cách lại xa, đều có thể nghe theo mệnh lệnh, trực tiếp bay tới, cái này thước, nếu đạt đến thánh khí cấp bậc, có phải hay không cũng có thể làm được điểm này?

Dương Huyền dừng lại một chút: "Ta thử một chút!"

Nói xong, nhắm mắt lại, hư ảnh nhẹ nhàng lắc lư.

Một lát sau, lắc đầu: "Sâu trong thung lũng là nóng bỏng dung nham, ta hiện tại quá hư nhược, ý niệm vào không được, vô pháp liên hệ, tự nhiên cũng là không có cách nào triệu hoán!"

Tô Ẩn thần thức phóng xuất ra  đồng dạng hướng hẻm núi chỗ sâu lan tràn, quả nhiên phát hiện vô số sôi trào dung nham, trong cốc chảy xuôi, sóng nhiệt thỉnh thoảng kéo tới.

Nhiệt độ ít nhất đạt đến bốn ngàn độ trở lên.

Thần thức tiếp xúc, lập tức cảm nhận được để cho người ta đau đớn cảm giác nóng rực.

"Đi xuống xem một chút. . ."

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn hướng hẻm núi bay đi.

Phía dưới, là nóng bỏng dung nham, ngọn lửa màu đỏ rực, không ngừng phun ra, đem hết thảy chung quanh, toàn bộ đốt thành than cốc.

Lấy ra một thanh Hạ phẩm Tiên Khí, ném vào, rất nhanh hòa tan thành sắt lỏng.

Tô Ẩn tê cả da đầu.

Đổi lại Càn Nguyên giới mấy ngàn độ cao hâm nóng, đối có được Chuẩn Thánh đỉnh phong thân thể hắn tới nói, không tính là gì, nhưng nơi này dung nham, cứ việc nhiệt độ giống nhau, lại ẩn chứa xé rách thời không lực lượng, đừng nói là hắn, coi như Thánh Nhân, cũng không cách nào kiên trì quá lâu.

Dùng kiếp trước lời tới nói, ngọn lửa này, thậm chí vượt qua ba vị chân hỏa  có thể cháy linh hồn, phá hủy hết thảy, Tiên khí đều ngăn cản không nổi.

"Thước tại dung nham phía dưới, có khả năng tàng tại địa tâm. . ." Dương Huyền nói.

"Địa tâm?" Tô Ẩn mày nhăn lại.

Dương Huyền: "Đoán chừng nó là sợ bị người khác tìm tới luyện hóa, mới tránh đến nơi này. . . Muốn tìm được, chỉ có một cái biện pháp, tiến vào dung nham bên trong, hướng nó tới gần, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, ta liền có thể nghĩ biện pháp, để nó chủ động ra tới. . ."

Tô Ẩn tê cả da đầu: "Rất khó làm đến đi!"

"Ta biết rất khó, nhưng không có những biện pháp khác!"

Dương Huyền nói: "Yên tâm đi, thân thể ngươi đi qua Hóa Long trì cường hóa, so với bình thường Thánh Nhân, không kém quá nhiều, lại thêm Vô Địch kiếm khí hộ thể, hẳn là có khả năng chống cự một chút thời gian, chỉ cần có thể đến ta ý niệm chạm đến địa phương, thước hẳn là sẽ không cự tuyệt ta kêu gọi!"

Đều đi tới nơi này, khẳng định là muốn đem đối phương mang đi, gặp hắn nói như vậy, Tô Ẩn không nữa xoắn xuýt, hít sâu một hơi, chân nguyên trong cơ thể quay cuồng.

Hô

Bên ngoài thân hiện ra một tầng thật mỏng lân phiến, cùng làn da giao hòa vào nhau, uyển như vảy rồng.

Trước đó tại Hóa Long trì bên trong, hấp thu đại lượng long khí hình thành, mặc dù không có khả năng biến thành Chân Long, nhưng lực phòng ngự so với đồng cấp Long tộc khác cường giả, đều không hề yếu!

"Vô Địch kiếm khí!"

Lần nữa nhường kiếm khí bày kín toàn thân, mỗi một cái lân phiến, đều giống như một thanh bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm nhanh mà ra trường kiếm, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng thoáng qua, tiến vào dung nham bên trong.

Hừng hực!

Nóng bỏng nhiệt độ, lộ ra làn da, xâm nhập nội tạng, khiến cho hắn linh hồn, hơi có chút run rẩy, thậm chí chân nguyên vận chuyển, đều có chút không trôi chảy.

"Này nhiệt độ, tuyệt đối vượt qua một vạn. . ." Ánh mắt ngưng trọng.

Khó trách Hạ phẩm Tiên Khí, liền một cái hô hấp đều không chịu đựng nổi, liền biến thành sắt lỏng, tiến vào bên trong mới phát hiện, dung nham nội bộ nhiệt độ, so với trước đoán, còn cao hơn nhiều.

Cố nén trong lòng khó chịu, Tô Ẩn tăng thêm tốc độ hướng địa tâm chui vào, dung nham tại kiếm khí xé rách dưới, dồn dập tránh ra.

Một lát sau, liền đi tới bên trên khoảng cách trăm dặm.

Càng hướng phía dưới càng nóng, giờ phút này dung nham nhiệt độ, so mới vừa gia nhập lúc, tăng lên gấp ba không chỉ, nói cách khác, ít nhất vượt qua ba vạn độ, tuyệt phẩm Tiên khí, chỉ sợ đều có chút chống lại không ở.

Tô Ẩn cảm giác bên ngoài thân long lân, xuất hiện vết rách, trong cơ thể chứa nước tựa như bị sấy khô, bất cứ lúc nào cũng sẽ đoạn tuyệt hô hấp.

"Thế nào lão sư. . ."

Biết tiếp tục đi tới, khả năng thật sẽ bị đốt cháy khét, Tô Ẩn ngừng lại.

"Vẫn chưa được, liên lạc không được. . ." Dương Huyền lắc đầu.

Hắn có thể cảm ứng được thước Lượng Thiên, là bởi vì đối phương là thánh khí, mạnh mẽ vô cùng, mà hắn hiện tại chẳng qua là cái suy yếu tới cực điểm tàn hồn, cẩn thận tìm kiếm đều rất khó phát hiện, chớ nói chi là để cho người ta phát hiện.

Cho nên, chỉ có thể hướng đối phương truyền lại linh hồn ba động, mới có thể để cho đối phương xác nhận thân phận, mà bây giờ. . . Rõ ràng làm không được.

Tô Ẩn bất đắc dĩ: "Nhưng ta không kiên trì nổi. . ."

Có thể đi vào vị trí này, đã đã dùng hết toàn lực, lại liên lạc không được thước, cho dù là hắn, cũng không có cách nào.

"Khoảng cách đối phương còn có khoảng cách rất xa, đi lên trước lại nghĩ biện pháp đi. . ." Dương Huyền thở dài.

Thước vị trí, cách nơi này ít nhất còn có vài trăm dặm, không có khả năng tiến vào được.

Không nói thêm lời, Tô Ẩn cấp tốc hướng ra phía ngoài bay ra, thời gian không dài, một lần nữa trở lại hẻm núi.

Vừa ra đến, mới thấy toàn thân đau đớn, bởi vì thể lực tiêu hao quá lớn, cả người đều có chút mê muội.

Bất quá, cũng không phải là không có một điểm chỗ tốt, trước đó bởi vì tấn cấp quá nhanh, trong cơ thể Tiên Nguyên, cũng không tinh khiết, lúc này đi qua nóng bỏng dung nham rèn luyện, từng đạo tinh khiết đến cực điểm, tựa như thanh thủy, một chút Chuẩn Thánh đỉnh phong, rèn luyện mấy ngàn năm, khả năng đều không tinh thuần như vậy.

Không chỉ như thế, thân thể đi qua nóng bỏng hỏa diễm cháy, cũng biến thành càng thêm mạnh mẽ, có tính bền dẻo, lúc này, chỉ bằng vào thân thể lực lượng, mặc dù không đuổi kịp nhất phẩm Thánh Nhân, nhưng Cửu Khúc tiên tử loại hình cường giả, khẳng định chống lại không ở.

Đãi hắn khôi phục một chút, Dương Huyền nói: "Vừa rồi ta quan sát, dung nham càng vào trong càng nóng, ngươi vừa rồi tiến vào địa phương, đã đi đến nhất phẩm thánh cực hạn của con người, nói cách khác, mong muốn vượt qua ngươi khoảng cách kia, ít nhất phải có Nhị phẩm Thánh Nhân tu vi mới có thể làm đến!"

Tô Ẩn gật đầu.

Hắn cũng cảm giác được, nghĩ muốn tiếp tục vào trong, trừ phi có mạnh hơn tu vi.

"Thước vị trí, cách xa mặt đất ít nhất năm trăm dặm, nói cách khác. . . Cần ngũ phẩm cấp bậc Thánh Nhân, mới có thể đi vào trước mặt! Coi như ngươi mượn dùng Vô Địch kiếm ý, sức chiến đấu càng mạnh hơn một chút, cũng ít nhất cần tứ phẩm trở lên tu vi."

Dương Huyền nói rõ lí do.

"Tứ phẩm?" Tô Ẩn nói không ra lời.

Khó trách Danh Sư đường người, biết rõ thứ này tại đây, lại không tới lấy đi. . . Ngũ phẩm Thánh Nhân, đỉnh phong thời kỳ Lý Tiều Phu, cũng là loại thực lực này, toàn bộ Tiên giới, đều không có vài vị!

Huống chi, loại thực lực này, cũng chỉ là xuyên qua dung nham, có thể hay không thu phục thước, còn khó nói.

Làm Thánh Sư năm đó thánh khí, uy lực có thể nghĩ.

"Có thể có biện pháp nào?" Mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, Tô Ẩn hỏi.

Dương Huyền nói: "Vừa rồi thăm dò, ta tàn hồn lực lượng quá yếu, lan tràn đi ra ngoài, nhiều nhất trăm dặm, nói cách khác. . . Ngươi chỉ muốn đạt tới tam phẩm cảnh giới của thánh nhân, ta là có thể có thể làm cho nó chủ động bay ra ngoài!"

Tô Ẩn khóe miệng co giật.

Nếu là hắn có loại thực lực này, cũng không cần khó khăn như vậy.

"Dĩ nhiên, còn có những biện pháp khác, thứ nhất, ta tàn hồn, khôi phục một chút, không cần đi đến toàn thịnh kỳ, chỉ cần có thể khôi phục lúc trước một phần mười lực lượng, thần thức là có thể nhiều lan tràn ba trăm dặm, đến lúc đó  đồng dạng có khả năng tới câu thông."

"Thứ hai, ngươi nghĩ biện pháp rèn luyện thân thể, nhường thân thể trở nên càng thêm cường đại, nếu như có thể thân thể thành thánh, có lẽ. . . Cũng có thể chui vào bốn trăm dặm vị trí!"

Dương Huyền còn nói ra hai loại phương pháp.

"Này đều khó có khả năng làm được. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

Chữa trị Dương Huyền tàn hồn, chỉ có hắn đi đến Thánh Vực cấp bậc mới có thể làm đến, đến mức thân thể thành thánh. . .

Thượng cổ thần thú bên trong, có thật nhiều làm đến điểm này, nhưng chúng nó dựa vào là đặc thù huyết mạch, thật giống như Long Đế, Phượng Đế, Phượng Tê Thu, sử dụng Huyết Mạch Chi Lực  có thể thi triển ra vượt xa Thánh Nhân sức chiến đấu.

Chính mình mặc dù là Tiên Linh huyết mạch, lại là thực sự nhân tộc, thân thể thành thánh. . . Căn bản làm không được.

Nói cách khác, đối phương mặc dù nói ba loại phương pháp, trên thực tế tương đương một cái không nói!

Suy tư một hồi, thực sự nghĩ không ra biện pháp tốt, quay đầu nhìn về phía mặt khác Cổ Thánh.

Liền gặp bọn họ đồng thời lắc đầu, liền vẫn luôn hết sức có chủ kiến tình thánh Tống Ngọc, cũng nghĩ mãi không ra.

"Được rồi, ta lấy không được, người khác khẳng định cũng lấy không được, không như thực lực mạnh lại tới dò xét. . ."

Tô Ẩn thở dài.

Hao hết vất vả tới, cuối cùng lại không được đến, nói không phiền muộn, đó là giả.

Đang muốn rời đi hẻm núi, trở lại Danh Sư đường, nghĩ những biện pháp khác, đạt được thánh hài, liền thấy ba đạo quang mang, thẳng tắp hướng bên này bắn đi qua, thân thể co rụt lại, trốn đến một khối nham thạch đằng sau, đem toàn thân khí tức, ẩn nấp Thái Cực Đồ bên trong, cả người giấu đi.

Hô hô hô!

Vừa làm xong này chút, liền thấy ba bóng người, rơi vào dung nham phía trên một khối nham thạch to lớn lên.

Trong đó hai vị, vẫn là người quen biết cũ, Tiết Thiên Thu, Lưu Vân thánh nhân.

Cái thứ ba thì chưa thấy qua, là cái lão giả râu bạc trắng, tu vi cực cao, so với Lưu Vân thánh nhân, thậm chí so khi độ kiếp Lữ Khang, đều mạnh hơn rất nhiều.

"Là Lăng Tiêu Thánh Nhân, thương khung đệ tử, cùng Dao Trì Thánh Nhân nổi danh, tam phẩm tả hữu!" Nhận ra được, Dương Huyền truyền âm nói.

"Lăng Tiêu?" Tô Ẩn sửng sốt.

Dương Huyền nói: "Thương khung năm đó thu không ít đệ tử, Lăng Tiêu, Dao Trì, ngọc rơi, Thiên Cung, thiềm quế, Kim Ô. . . Từng cái đều rất mạnh mẽ, mà lại, đều là Chân thánh!"

"Chân thánh?" Tô Ẩn chấn động, thế mới biết thương khung, đến cùng có nhiều đáng sợ.

Trước không nói, hắn thất phẩm trở lên Thánh Nhân tu vi, chỉ nói những đệ tử này, liền có thể đủ túng hoành thiên địa, khó trách 36 Cổ Thánh liền hợp lại cùng nhau, cũng không là đối thủ.

"Hoàng Tuyền đâu?" Nhịn không được hỏi.

Cùng đối phương nổi danh Hoàng Tuyền, hẳn là cũng sẽ không quá yếu đi!

Dương Huyền: "Hắn cũng có một ít đệ tử, U Minh, Vong Xuyên, làm sao, Mạnh Bà, Diêm La, Phong Đô. .. Bất quá, không cần lo lắng, thực lực của những người này, đều không kịp tiều phu, so với ta, cũng kém một chút! Dĩ nhiên, đó là một vạn năm trước, hiện tại cảnh giới gì, cũng không rõ ràng. . ."

". . ." Tô Ẩn không muốn nói chuyện.

Đám này lão sư, quá hố.

Nếu là sớm biết thương khung, Hoàng Tuyền hai người, có thực lực mạnh như vậy, đã sớm không nhúng vào. . .

Hắn nguyện vọng lớn nhất, liền là tìm sơn thanh thủy tú địa phương ở lại, trồng chút hoa, đủ loại thảo, uy uy con lừa. . .

Lần này tốt, lẫn vào đến Thánh Nhân chi tranh bên trong, muốn đi cũng không kịp.

. . .

Không biết hắn bên này phiền muộn, nham thạch bên trên Tiết Thiên Thu, nhìn quanh một tuần, mày nhăn lại, nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa lão giả.

"Lăng Tiêu sư huynh, ngươi xác định thước Lượng Thiên, ngay tại này dung nham phía dưới?"

Lăng Tiêu Thánh Nhân gật đầu: "Ta cùng Dao Trì đã tới một chuyến, trăm phần trăm xác định, ngay ở chỗ này, bất quá. . . Ẩn giấu địa phương rất sâu, cho dù là ta loại thực lực này, cũng không cách nào đem hắn mang ra!"

Hắn cùng vị tiểu sư đệ này, là tại vượt qua Thời Gian Hằng Sa địa phương gặp gỡ, hắn tới cái này mục đích, tự nhiên cũng là vì thước Lượng Thiên.

Danh Sư đường có thể nghe ngóng đến món pháp bảo này vị trí, hắn tự nhiên cũng có thể biết.

"Nếu xác định, ta nghĩ đi xuống xem một chút!" Tiết Thiên Thu nói.

"Sư đệ có khả năng thử một chút, nếu là cảm thấy trước vào không được, lập tức trở về tới!" Lăng Tiêu Thánh Nhân bàn giao.

"Tốt!" Không nói thêm lời, Tiết Thiên Thu ngón tay búng một cái, Thương Khung châu xuất hiện, hóa thành một cái bọt khí, đem chính mình bao bọc ở bên trong, lắc lư bên trong, hướng dung nham chui vào.

Cô cô cô cô!

Dung nham tựa như sôi trào, phát ra Lôi Âm nổ vang.

"Lão sư vậy mà đem Thương Khung châu, cho tiểu sư đệ. . ." Lăng Tiêu Thánh Nhân trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Thương Khung châu, là lão sư tốn hao không biết giá lớn bao nhiêu, luyện chế mà thành, sớm đã đạt đến thánh khí cấp bậc, nếu như hắn có thể được đến, tam phẩm Thánh Nhân lực lượng, đối chiến tứ phẩm Thánh Nhân, đều chuyện đương nhiên.

"Tiết thiếu lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo, là thời gian Đại Đạo một loại, một khi thành công, khả năng so Thương Khung thánh nhân, đều có cơ hội siêu thoát!"

Lưu Vân thánh nhân nói.

Hắn lúc này, hai chân, hai chân đen kịt, vẻ mặt trắng bệch, còn lâu mới có được trước đó như vậy tinh thần, xem ra tại Thời Gian Hằng Sa bên trong, nhận lấy tổn thương rất nặng, đến bây giờ đều không triệt để khôi phục.

"Như thế. . . Thời gian Đại Đạo, là giữa thiên địa huyền diệu nhất Đại Đạo, liền lão sư, cũng chỉ là lĩnh ngộ da lông, tiểu sư đệ lại có thể có chỗ nghiên cứu, thiên tư cao  khiến cho người kinh ngạc tán thán!"

Lăng Tiêu Thánh Nhân gật đầu.

Hai người nói chuyện công phu, phía dưới dung nham phạm quy, Tiết Thiên Thu vẻ mặt trắng bệch chui ra.

Phốc

Mới trở lại nham thạch, một ngụm máu tươi phun tới.

Gấp vội vàng lấy ra một viên thuốc nuốt vào trong miệng, vận chuyển lực lượng luyện hóa, qua cả buổi, mới lần nữa khôi phục huyết sắc.

"Thế nào?" Lăng Tiêu Thánh Nhân nói.

"Còn kém xa lắm. . ." Tiết Thiên Thu lắc đầu.

Tuy có Thương Khung châu nơi tay, hắn tu vi quá yếu, vẫn như cũ vô pháp buông xuống thước Lượng Thiên vị trí.

"Thương Khung châu, là lão sư luyện chế pháp bảo, mặc dù lợi hại, lại không cách nào kháng cự nóng bỏng nhiệt độ, có thể giúp ngươi tiến lên khoảng hai trăm dặm, thế là tốt rồi, lại nghĩ càng sâu một chút, khó!"

Gặp hắn cái bộ dáng này, Lăng Tiêu Thánh Nhân an ủi một câu, nói: "Trừ phi, ngươi có thể đột phá Thánh Nhân, triệt để siêu việt Thiên Thu Đại Đạo!".