Chương 285 : Thái Dương Chân Hỏa đan

Chương 285 : Thái Dương Chân Hỏa đan

Tiết Thiên Thu mắt sáng lên, ánh mắt lộ ra tràn đầy tự tin: "Vừa mới mặc qua Thời Gian Hằng Sa, ta đối Thiên Thu một đạo, lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, chỉ muốn lấy được Lượng Thiên Xích, đồng thời thuận lợi cầm tới sư thánh di hài, khúc mắc mở ra, hẳn là có thể thành công đột phá!"

"Ồ? Vậy liền quá tốt rồi, Thiên Thu Đại Đạo, tuy chỉ là thời gian Đại Đạo một cái chi nhánh, nhưng là không kém gì Kiếm đạo, Không Gian đạo siêu cấp Đại Đạo, một khi thành công đột phá, ta thương khung nhất mạch, sẽ chân chính chúa tể thiên hạ, Hoàng Tuyền bọn hắn, lại không có cách nào chống lại!"

Lăng Tiêu thánh nhân tràn đầy xúc động.

Vị tiểu sư đệ này tầm quan trọng, hắn biết đến rất rõ ràng, chỉ cần đột phá, tuyệt đối là thương khung một môn, ngoại trừ lão sư bên ngoài, nhân vật mạnh nhất.

Cho dù là hắn, cũng không là đối thủ.

"Nói như vậy dâng lên, Lượng Thiên Xích nhất định phải đạt được. . ."

Xúc động qua đi, Lăng Tiêu thánh nhân mày nhăn lại.

Tiết Thiên Thu gật đầu.

Liên tục bị vị kia Tô Ẩn, nhanh chân đến trước, càng bị liên tục cởi xuống hai lần quần áo, trong lòng đã sớm sinh ra bóng mờ, lần này, nếu là có thể thuận lợi lấy đi sư thánh hài xương, liền có thể đánh vỡ này loại bóng mờ, từ đó nhất cử đột phá!

"Căn cứ quan sát của ta, Lượng Thiên Xích giấu ở cách xa mặt đất ít nhất năm trăm dặm trở xuống địa phương, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, căn bản lặn không đi vào, trừ phi, có chín khỏa Thương Khung châu!"

Lăng Tiêu thánh nhân nói.

Tiết Thiên Thu yên lặng, suy tư một lát, đột nhiên nói: "Nếu lặn không đi vào, sư huynh ngươi nói, có phương pháp gì không, có thể đem Lượng Thiên Xích câu ra tới?"

"Câu?" Lăng Tiêu thánh nhân nhíu mày: "Lượng Thiên Xích loại cấp bậc này bảo vật, sớm đã vô dục vô cầu, trừ phi có thể đem Dương Huyền Thánh Nhân thánh hài lấy ra, bằng không, sợ là rất khó đi!"

Thánh khí, ẩn chứa trí tuệ, so với nhân loại không kém chút nào, mong muốn câu nó, rất dễ dàng bị nhìn đi ra, mắc câu khả năng cực nhỏ, trừ phi, có đối phương khó mà cự tuyệt đồ vật, tỷ như, sư thánh thánh hài.

"Thế thì chưa hẳn. . ."

Mỉm cười, Tiết Thiên Thu nói: "Sư thánh thánh hài, có thể đưa nó câu ra tới, là chuyện tất nhiên, nhưng. . . Lượng Thiên Xích nếu có khả năng dễ dàng tàng đến dung nham bên trong, nói rõ ưa thích nóng bỏng đồ vật, nếu là có hỏa thuộc tính pháp bảo, có phải hay không có thể đem hấp dẫn ra tới?"

"Cái này. . ." Lăng Tiêu thánh nhân sững sờ: "Có thể là có thể, nhưng đi đến Lượng Thiên Xích này loại cấp bậc, bình thường vật phẩm, đã không có gì dùng, coi như không phải thánh khí, cũng muốn siêu việt tuyệt phẩm Tiên khí mới có lực hấp dẫn. . ."

Thánh khí, mong muốn tấn cấp, cần bảo vật khẳng định không đơn giản, tuyệt phẩm Tiên khí, đều không tính là gì.

Tuyệt phẩm Tiên khí số lượng, toàn bộ Tiên giới cũng không nhiều, huống chi, vẫn là hỏa thuộc tính.

"Không biết cái này có thể hay không!"

Cười nhạt một tiếng, Tiết Thiên Thu cổ tay khẽ đảo, một viên viên cầu nổi lên, so Thương Khung châu ít hơn nhiều, cùng mắt rồng không sai biệt lắm, óng ánh trong suốt, vừa xuất hiện lập tức bùng cháy ra lửa cháy hừng hực, chiếu rọi bốn phương, nhường mắt người không dám nhìn thẳng.

"Đây là. . . Thái Dương Chân Hỏa đan? Kim Ô sư huynh hết thảy cũng chỉ có ba cái, thế mà cho ngươi một cái?" Lăng Tiêu thánh nhân tràn đầy không thể tin được.

Thái Dương Chân Hỏa đan, Kim Ô sư huynh dùng bản mệnh chân hỏa luyện chế mà thành tuyệt thế pháp bảo, mặc dù không có đi đến thánh khí cấp bậc, nhưng cũng không kém nhiều.

Được cho là Chuẩn Thánh khí!

Loại cấp bậc này bảo vật, tiểu sư đệ lại có thể lấy ra. . . Kim Ô sư huynh, đối với hắn thật là thật tốt!

"Ta giúp Kim Ô sư huynh làm một sự kiện, liền cho ta một viên, dự định thành thánh về sau, phối hợp tài liệu khác, luyện chế một kiện bản mệnh thánh khí!"

Tiết Thiên Thu nói rõ lí do.

"Chuyện gì, có thể làm cho hắn cho ra cái này, chẳng lẽ là. . ." Sửng sốt một chút, Lăng Tiêu thánh nhân lập tức nghĩ đến cái gì, tràn đầy chấn kinh.

"Không sai!" Tiết Thiên Thu gật đầu.

"Quá tốt rồi, như vậy trải qua. . . Kim Ô sư huynh, chắc chắn có thể đột phá cửa ải kia!" Lăng Tiêu thánh nhân kích động liên tục gật đầu.

Các sư huynh đệ tiến bộ, đại biểu bọn hắn thương khung nhất mạch, ủng có nhiều quyền phát biểu hơn, đối với hắn cũng có ích lợi rất lớn.

Lăng Tiêu thánh nhân tiếp tục nói: "Thái Dương Chân Hỏa đan, là Kim Ô sư huynh, rút ra Thái Dương Chân Hỏa luyện chế mà thành, mỗi một miếng đều hao phí ít nhất năm ngàn năm thời gian, uy lực mạnh thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là, Thái Dương Chân Hỏa phổ chiếu vạn vật, có thể cùng hết thảy pháp bảo tương dung, đối Lượng Thiên Xích tới nói, tuyệt đối có không có gì sánh kịp lực hấp dẫn!"

Mặt trời treo không trung, chân hỏa chiếu rọi bốn phương, vạn vật sinh trưởng đều không thể rời bỏ, dùng ngọn lửa này cô đọng chân hỏa đan, ngoại trừ chí âm gây nên lạnh pháp bảo bên ngoài, đều là đại bổ.

Thậm chí một chút người tu luyện, đều hy vọng có thể nuốt, từ đó nhất cử đột phá.

Dùng cái này làm mồi nhử, Lượng Thiên Xích tuyệt đối rất khó cự tuyệt.

"Bất quá, đối phương giấu ở chỗ sâu trong lòng đất, bế quan một dạng, không hướng ra phía ngoài dò xét, như thế nào mới có thể để nó biết, thứ này tại đây? Mà lại, một khi đưa nó dẫn ra, muốn dùng thủ đoạn gì, mới có thể lưu lại?"

Hưng phấn qua đi, Lăng Tiêu thánh nhân nhíu mày.

Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu.

Thái Dương Chân Hỏa đan khoảng cách đối phương quá xa, chỉ cần đối phương không phát hiện được, cái gọi là "Câu" liền là một tờ lời nói suông, không có bất kỳ cái gì thực tế ý nghĩa.

"Những sư huynh này không cần lo lắng, ta đã có ý nghĩ!"

Mỉm cười, Tiết Thiên Thu ngón tay hướng về phía trước một điểm.

Thương Khung châu lập tức tiến vào dung nham, ẩn giấu đi, thần thức đều dò xét tra không được.

"Có thứ này tại, chỉ cần Lượng Thiên Xích dám ra đây, cũng đừng nghĩ rời đi!"

Một khỏa Thương Khung châu cấp bậc, mặc dù so ra kém Lượng Thiên Xích, nhưng tăng thêm Lăng Tiêu sư huynh, Lưu Vân thánh nhân cùng mình, trấn áp đối phương dư xài.

Làm xong này chút, Tiết Thiên Thu khoanh chân ngồi xuống, tinh thần khẽ động, linh hồn bay ra, nhẹ nhàng thoáng qua, chui vào Thái Dương Chân Hỏa trong nội đan.

Sau một khắc, Chân Hỏa đan lắc lư một cái, tản mát ra giống như hắn khí tức.

"Dung nham nóng bỏng vô cùng, tuyệt phẩm Tiên khí, đều không thể tiến vào bên trong, nhưng. . . Thái Dương Chân Hỏa đan khác biệt, dùng Thái Dương Chân Hỏa luyện chế mà thành, lại nóng đồ vật, cũng tổn hại không gây thương tổn một chút, ta linh hồn giấu kín trong đó, coi như lặn không vào được địa tâm, làm cho đối phương cảm giác được, không khó lắm!"

Chân Hỏa đan truyền ra Tiết Thiên Thu thanh âm.

Lăng Tiêu thánh nhân liên tục gật đầu.

Không hổ là lão sư coi trọng tiểu sư đệ, phản ứng rất nhanh, người tu luyện vào không được dung nham, Chân Hỏa đan có khả năng a! Phản chính là vì hấp dẫn đối phương, chỉ cần nhường hắn cảm nhận được khí tức, sau đó lập tức trốn tới, không tin Lượng Thiên Xích không mắc câu.

"Sư huynh, Lưu Vân thánh nhân, các ngươi tại đây bên trong chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời chăm sóc tốt nhục thể của ta. . ."

Dặn dò một tiếng, Tiết Thiên Thu nhẹ nhàng thoáng qua, khống chế Thái Dương Chân Hỏa đan, thẳng tắp hướng dung nham bay xuống.

Cùng người sau tiếp xúc, Thái Dương Chân Hỏa đan chẳng những không có cùng Tiên khí một dạng hòa tan, ngược lại phóng xuất ra hào quang chói sáng, như một viên Liệt Nhật.

Ông

Dung nham tách ra một cái thông đạo, Chân Hỏa đan "Vù!" chui vào, thời gian nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Lợi hại. . ." Lưu Vân thánh nhân tán thưởng.

Sớm biết Tiết thiếu trong tay đồ tốt không ít, không nghĩ tới loại cấp bậc này bảo vật đều có, nếu là lúc trước liền đem cái đồ chơi này lấy ra, làm sao đến mức bị người cởi y phục xuống, triển lộ ra chính mình nhỏ yếu. . .

"Đó là tự nhiên!" Lăng Tiêu thánh nhân cảm khái nói: "Thái Dương Chân Hỏa đan, chỉ cần linh khí đầy đủ  có thể liên tục không ngừng phát ra chân hỏa, đặt ở tiểu thế giới bên trong, liền là một cái hoàn chỉnh mặt trời, tán phát hào quang, có thể đủ tẩm bổ vạn vật, sinh ra vô số sinh mệnh!"

"Hoàn chỉnh mặt trời?" Lưu Vân thánh nhân lần đầu tiên nghe nói, tràn đầy không thể tin được.

Lăng Tiêu thánh nhân gật đầu: "Đúng vậy a, nói như vậy, thứ này nếu là Kim Ô sư huynh cho ta, ta tuyệt đối có khả năng tại trong vòng trăm năm, trùng kích tứ phẩm Thánh Nhân thành công!"

"Cái này. . ."

Lưu Vân thánh nhân chấn động.

Mỗi một phẩm Thánh Nhân chi ở giữa chênh lệch, đều như là hào rộng, cho dù là Chân thánh, không có ngàn năm, vạn năm tu luyện, cũng rất khó đột phá, trăm năm liền có thể hoàn thành. . . Này miếng Thái Dương Chân Hỏa đan công hiệu, thực sự quá lớn!

"Tiết thiếu, không hổ là Thiên Mệnh Chi Tử. . ." Nhịn không được cảm khái.

Chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Mệnh Chi Tử, mới có loại cơ duyên này, mới có thể dễ dàng thu hoạch được Thương Khung châu, Thái Dương Chân Hỏa đan, loại cấp bậc này bảo vật, mà lại hiện tại xem ra, Lượng Thiên Xích không có gì bất ngờ xảy ra cũng có thể tới tay.

Có cái này thánh khí, sợ có thể trực tiếp đột phá Thánh Nhân, lại không ai cản nổi.

. . .

"Cái đồ chơi này công hiệu thật như vậy lớn?"

Nghe được hai người đối thoại, giấu ở một bên Tô Ẩn, có chút không dám tin tưởng.

"So này hiệu quả còn muốn lớn rất nhiều!"

Khí thánh Lý Trọng Nhĩ nói: "Người bình thường quan trong phòng lâu, đều muốn đi đến dưới ánh mặt trời mặt chiếu phơi, trừ ẩm ướt khu lạnh, người tu luyện mặc dù sẽ không như vậy, nhưng quanh năm không thấy ánh nắng lời  đồng dạng vô pháp cảm ngộ thiên địa, tốt hơn lĩnh ngộ Đại Đạo! Này miếng Chân Hỏa đan, sưu tập Thái Dương Chân Hỏa, hâm nóng mà không đốt, đốt mà không nóng, người tu luyện ăn vào, rèn luyện nội tạng, thối luyện tế bào, trước đó Dương Huyền nói thân thể thành thánh, chưa hẳn không thể thực hiện!"

"Thân thể thành thánh?" Tô Ẩn chấn động.

Nếu thực như thế, viên đan dược này tầm quan trọng, sợ là so thánh khí đều cường đại hơn.

"Không sai! Trong cơ thể ngươi ẩn chứa Long, Phượng lực lượng, cũng tiếp xúc qua Huyền Vũ, Kỳ Lân huyết mạch, lại thêm Tiên Thiên Đạo Thể, vốn là mạnh mẽ, tỷ lệ thành công còn là rất lớn. . ."

Dương Huyền chen vào nói.

Hắn đối tu luyện lý giải cùng lĩnh ngộ, có thể xưng lúc ấy thứ nhất, nếu dám nói như vậy, khẳng định có nhất định căn cứ.

"Nhìn một chút có thể hay không tìm cơ hội, nắm viên đan dược này đoạt tới. . ." Tô Ẩn ánh mắt hừng hực.

Cùng Tiết Thiên Thu là địch nhân quan hệ, đoạt hắn đồ vật, chẳng những không có mảy may áy náy cùng gánh vác, ngược lại mang theo hưng phấn.

. . .

Dung nham bên trong, Tiết Thiên Thu khống chế Thái Dương Chân Hỏa đan, mau chóng chìm xuống.

Vừa rồi đem hết toàn lực đều không thể đến nơi địa phương, giờ phút này mượn nhờ Chân Hỏa đan uy thế, dễ dàng tiến vào bên trong, thậm chí hấp thu Địa hỏa về sau, gửi thân viên đan dược, càng thêm loá mắt, lực lượng càng mạnh!

"Tô Ẩn  chờ ta được đến Lượng Thiên Xích cùng sư thánh hài xương, là tử kỳ của ngươi. . ."

Tiết Thiên Thu hừ lạnh.

Cái kia Tô Ẩn, dù như thế nào, đều phải giết chết!

Chìm xuống tốc độ cực nhanh, thời gian nháy mắt, vượt qua hai trăm dặm, ba trăm dặm. . .

"Bảo bối tốt!"

Liền tại đột phá 450 dặm, khoảng cách Lượng Thiên Xích, chỉ có khoảng năm mươi dặm thời điểm, phía dưới đột nhiên một hồi nổ vang, địa tâm chỗ tựa như sôi trào lên.

"Bị phát hiện!"

Biết chắc là Lượng Thiên Xích, Tiết Thiên Thu tràn đầy xúc động, không lại hướng xuống, quay người hướng lên phía trên cấp tốc bay đi.

Mới bắt đầu bay lượn, quả nhiên thấy một đạo to lớn tới cực điểm lực lượng, từ phía dưới vội vàng xông đến, không gian bốn phía, lập tức ngưng đọng, tựa như lưu động nước, trong nháy mắt kết băng.

Hừ

Sớm đoán ra sẽ xuất hiện loại tình huống này, Tiết Thiên Thu cũng không khẩn trương, mà là ánh mắt ngưng trọng, một đầu quy tắc chi lực, theo Chân Hỏa đan bên trong bạo phát đi ra, vốn cũng không lớn viên đan dược, trong nháy mắt quay tròn loạn chuyển, giống như là thời gian nháy mắt siêu việt thời gian hạn chế, theo phong tỏa trong không gian bay ra ngoài.

Ừm

Giọng nghi ngờ vang lên, Lượng Thiên Xích tựa hồ cũng không nghĩ tới, này miếng Chân Hỏa đan trốn được nhanh như vậy, thoáng có chút ngoài ý muốn.

Ầm ầm!

Địa tâm chỗ sôi trào lên, một cái giống như thước không phải thước, tự kiếm phi kiếm đồ vật, từ bên trong bay ra, thời gian nháy mắt, chui ra bên trên khoảng cách trăm dặm, đối chạy trốn Thái Dương Chân Hỏa đan, bổ xuống.

Không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy, Tiết Thiên Thu con ngươi co vào, linh hồn khống chế viên đan dược, lần nữa vượt qua thời gian, hướng lên gấp vọt, bởi vì tốc độ quá nhanh, như là thuấn di.

Lượng Thiên Xích theo đuổi không bỏ.

Một cái truy một cái trốn.

Ở giữa chênh lệch năm mươi dặm, từ từ nhỏ dần.

Ngay tại Lượng Thiên Xích, lập tức đuổi kịp thời điểm, Thái Dương Chân Hỏa đan đột nhiên thoáng qua, thoát ra dung nham, rơi xuống Tiết Thiên Thu lòng bàn tay.

Hô

Lượng Thiên Xích nổi lên, biến thành một cái tư thục tiên sinh bộ dáng người trung niên, nhìn về phía trước mắt ba người, cũng không ngoài ý muốn, ngược lại cười nhạt một tiếng: "Ta nói làm sao lại đột nhiên xuất hiện loại cấp bậc này bảo vật xuất hiện, nguyên lai là các ngươi nghĩ câu ta ra tới. . ."

"Nếu ra tới, cũng đừng nghĩ đi. . ."

Linh hồn quy vị, Tiết Thiên Thu đem Thái Dương Chân Hỏa đan thu vào trữ vật giới chỉ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Người trung niên cười nhạo: "Chỉ bằng các ngươi ba cái?"

Làm túng hoành thiên địa thánh khí, mặc dù không có chủ nhân khu sử, sức chiến đấu vô pháp phát huy đến tối cường, cũng không phải một cái tam phẩm, một cái nhất phẩm, cùng một cái Chuẩn Thánh có khả năng mơ ước.

"Ba người chúng ta, là có chút khó khăn, nhưng tăng thêm hắn đâu?"

Tiết Thiên Thu nhất thanh thanh hát, giấu ở dung nham bên trong Thương Khung châu đột nhiên trôi nổi, trong chốc lát biến thành bọt khí bộ dáng đồ vật, đem người trung niên phong ấn trong đó.

"Động thủ!"

Nương theo tiếng la, ba đại cao thủ đồng thời ra tay.

Hùng hậu lực lượng, nước mưa cọ rửa tới, gia trì tại Thương Khung châu bên trong, vầng sáng lưu chuyển, không gian lắc lư, tựa hồ dự định đem này miếng thánh khí một mực khóa ở trong đó.

"Thương Khung châu? Các ngươi là thương khung người?"

Người trung niên ban đầu cũng không thèm để ý, thấy thứ này đem chính mình bao phủ ở bên trong, vẻ mặt lập tức biến khó coi, quát lạnh một tiếng, thân ảnh một lần nữa hóa thành một thanh giống như thước không phải thước, tự kiếm phi kiếm đồ vật, đối bao phủ tại cơ Thương Khung châu phách trảm tới.

Oanh

Thương Khung châu hình thành bọt khí, chấn động mạnh một cái, to lớn lực trùng kích, đem bốn phía chấn xuất từng đạo vết rách  bất quá, bọt khí cũng không phá vỡ.

Nhận chấn động, Tiết Thiên Thu ba người, đồng thời khóe miệng chảy máu.

"Thật mạnh!"

Bị thương, không những không sợ hãi, Tiết Thiên Thu ngược lại một hồi mừng như điên.

Hắn mặc dù không có đi đến Thánh Nhân cảnh, nhưng đủ loại thủ đoạn làm dùng đến, không thể so bình thường nhất phẩm Thánh Nhân yếu, Lăng Tiêu sư huynh càng là tam phẩm Thánh Nhân, lại thêm Lưu Vân thánh nhân. . .

Ba Đại Thánh Nhân, phối hợp thêm thánh khí Thương Khung châu, đều có chút khốn không được, cái tên này sợ là so truyền thuyết còn muốn đáng sợ hơn!

Thật muốn lấy đến trong tay, luyện hóa thành công, thực lực chắc chắn nhất phi trùng thiên, gặp lại vị kia Tô Ẩn, dễ dàng liền có thể ngược sát!

. . .

Ngay tại hắn tràn đầy kích động thời điểm, giấu ở nham thạch phía sau Tô Ẩn, đứng lên, còn tưởng rằng cần chờ đến tam phẩm Thánh Nhân trở lên tu vi mới có thể liên hệ đến chuôi này thước, không nghĩ tới thế mà bị Tiết Thiên Thu cho dẫn ra tới.

Thật sự là người tốt nha!.