Chương 286: Đại thu hoạch

Chương 286: Đại thu hoạch

Bằng vào thực lực của hắn, tới gần thước đều không được, vị này lại có thể dẫn ra, không thể không nói, vị này tiết người tốt, thật có chút hắn không tưởng tượng nổi bản sự.

Trường kiếm lấy ra, giữ tại lòng bàn tay, Tô Ẩn hít sâu một hơi, đáy lòng lặng lẽ hỏi thăm: "Lão sư, nếu thước đã ra tới, ngươi xem một chút có thể hay không câu thông?"

Dương Huyền: "Ta thử một chút!"

Nói xong, tinh thần ba động một chút, hướng thước lan tràn mà đi.

Rầm rầm rầm!

Thời khắc này Lượng Thiên Xích, bị nhốt tại Thương Khung châu bên trong, vô cùng phẫn nộ, không ngừng chém loạn, mỗi một cái, đều có ngũ thải quang mang hiển hiện, người trước bị chấn không ngừng xoay tròn, phía dưới dung nham giống như là bị gió lốc thổi qua, hãm ra một cái hố to.

Tiết Thiên Thu đám người, thôi động lực lượng toàn thân, từng cái trên đầu toát ra hơi nóng, hùng hồn tiên lực, tại bốn phía khuấy động, như là gió lốc.

"Nghĩ vây khốn ta, nhường thương khung tự mình đến đi!"

Lần nữa gào thét, Lượng Thiên Xích lại là một bổ.

Răng rắc!

Thương Khung châu hình thành màng ánh sáng, tựa hồ đến cực hạn, có chút không chịu nổi.

Món pháp bảo này cứ việc mạnh mẽ, có thể Lượng Thiên Xích cũng không yếu, huống chi, dung nham phía trên, vẫn là nó sân nhà, cứ kéo dài tình huống như thế, chiến lực càng hơn một bậc.

Biết một khi nhường cái tên này đào thoát, chắc chắn rồng vào biển rộng, ưng hồi trở lại trời cao, Tiết Thiên Thu lại nhịn không được, hét lớn vang lên: "Lăng Tiêu sư huynh, đừng ẩn giấu đi, chỉ cần có thể giúp ta luyện hóa Lượng Thiên Xích, này miếng Thái Dương Chân Hỏa đan  có thể trực tiếp đưa ngươi!"

"Tốt!" Nhãn tình sáng lên, Lăng Tiêu thánh nhân cười ha ha một tiếng: "Vậy liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ta chân chính lực lượng đi!"

Thật sự là hắn ẩn giấu đi một chút thủ đoạn.

Thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách, không có chỗ tốt tình huống dưới, làm là sư huynh, có thể trợ giúp, đã hết lòng tận, dùng hết toàn lực, làm sao có thể!

Lúc này, đạt được hứa hẹn, lại không giấu diếm, hai tay cùng lúc hướng về phía trước điểm ra, hai giọt tinh huyết từ ngón tay bay ra, trong chốc lát trên không trung hóa thành một tòa liên miên trăm dặm cung điện.

Lăng Tiêu bảo điện!

Đây là hắn tu luyện Đại Đạo, chính là Thương Khung đại đạo một cái chi nhánh, Lăng Tiêu nói, Lăng Tiêu tuyệt đỉnh, trấn áp vạn vật!

Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp!

Trong nháy mắt, một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí tức, tràn ngập mà ra, Lăng Tiêu bảo điện trôi nổi tại đám mây bên trong, lộng lẫy, phiêu miểu, như ẩn như hiện.

Oanh

Cung điện hạ xuống, Thương Khung châu xuất hiện vết rách, lập tức mắt thường có thể thấy chữa trị, Lượng Thiên Xích công kích, giống như là đánh vào bóng da bên trên, lực lượng càng mạnh, lực đàn hồi càng lớn, lại không có nổi chút tác dụng nào.

Xì xì xì!

Bùng cháy tinh huyết, vận dụng toàn bộ lực lượng, Lăng Tiêu thánh nhân trên đầu tóc trắng, tăng nhiều hơn không ít, vẻ mặt cũng biến thành có chút ảm đạm, thân thể nhẹ nhàng lắc lư.

Cưỡng ép vận chuyển lực lượng, khiến cho hắn thi triển ra có thể so với tứ phẩm Thánh Nhân sức chiến đấu, nhưng hao tổn cũng mười phần to lớn, không nói mặt khác, vẻn vẹn lần này, liền cần ít nhất trăm năm tu luyện, mới có thể khôi phục.

Đương nhiên, nếu là có thể đạt được Thái Dương Chân Hỏa đan, dùng Thái Dương Chân Hỏa tẩm bổ, thương thế không chỉ rất nhanh khôi phục, vẫn tính kiếm lợi lớn.

"Các ngươi muốn chết. . ."

Không có nghĩ tới tên này, thi triển ra tuyệt chiêu, sẽ có uy lực khổng lồ như thế, Lượng Thiên Xích khí sắp nổ tung, tiếng gầm gừ bên trong, tiếp tục cuồng bổ  bất quá, ba Đại Thánh Nhân áp bách dưới, có thể hoạt động phạm vi, càng ngày càng nhỏ, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị triệt để cầm cố lại.

"Thành bại ở đây nhất cử. . ."

Hai mắt tỏa ánh sáng, Tiết Thiên Thu kích động có chút run rẩy.

Chỉ cần đưa nó triệt để khóa lại, luyện hóa liền không là vấn đề, một khi thành công, hắn Tiết Thiên Thu, sẽ chân chính túng hoành thiên địa, lại không người nào có thể ngăn cản.

"Phong bế!"

Một tiếng gào thét, lực lượng toàn thân không giữ lại chút nào hướng Thương Khung châu rót tuôn, bởi vì thúc giục quá nhanh, kinh mạch có chút xé rách, chính xác người cảm thấy có chút hư thoát, rõ ràng thụ nội thương rất nặng.

"Ta muốn giết các ngươi. . ."

Lượng Thiên Xích tiếng gầm gừ càng ngày càng thấp, phản kháng lực cũng biến thành yếu xuống dưới.

Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

Đang ở thôi động lực lượng Tiết Thiên Thu, đột nhiên thấy trên thân mát lạnh, lần nữa thấy chim tước khôi phục tự do, tự do bay lượn, mà y phục của mình, trong chốc lát rơi vào phía dưới dung nham, bị đốt đốt thành tro bụi, trữ vật giới chỉ thẳng tắp hướng sau lưng bay đi.

Hướng hai người khác nhìn lại, chỉ thấy Lưu Vân thánh nhân, Lăng Tiêu sư huynh  đồng dạng sạch sẽ trơn tru, không mảnh vải che thân.

Hai vị này Thánh Nhân, hết sức chăm chú cùng Lượng Thiên Xích chiến đấu, căn bản không có phòng bị có người cởi quần áo. . . Lập tức trúng chiêu!

"Tô Ẩn!"

Lửa giận một thoáng vọt tới da mặt, Tiết Thiên Thu khí sắp nổ tung.

Xuất hiện loại tình huống này, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là cái kia "Kẻ thù" cách làm!

Ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một thiếu niên đột ngột theo nham thạch đằng sau bay ra, ý cười đầy mặt: "Tiết thiếu, thoạt nhìn, ngươi vẫn là trước sau như một nhỏ a!"

Phốc

Khí máu tươi ngược dòng, Tiết Thiên Thu một ngụm lão huyết tại chỗ phun tới, thân thể thoáng qua, áp chế Lượng Thiên Xích lực lượng, lập tức gián đoạn.

Ầm ầm!

Không chỉ có là hắn bộ dáng này, mặt khác hai vị Thánh Nhân thấy chính mình lõa thể bộ dáng, cũng có chút sụp đổ, vận chuyển chân nguyên, xuất hiện trong thời gian ngắn nghẹt thở.

Cao thủ chiến đấu, ngay tại trong gang tấc, ban đầu bị áp chế vô pháp động Lượng Thiên Xích, thấy loại tình huống này, lập tức phản ứng lại, thước thân lắc lư, liên tục mấy lần, bầu trời cung điện, bị chấn đung đưa, trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ.

Đứng được cao, là có thể xem xa, có thể đến rơi xuống, cũng rơi thảm.

Lượng Thiên Xích phản kích quá mức hung mãnh, Lăng Tiêu thánh nhân trần như nhộng, lại không phát huy ra tối cường sức chiến đấu, nửa cái hô hấp không đến, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, đầy trời lầu các từ không trung rơi xuống.

Hắc

Cố ý dùng thiện giải nhân yi đánh lén, chính là vì cái này, Tô Ẩn biết cơ sẽ xuất hiện, lười phải tiếp tục đùa giỡn Tiết Thiên Thu, trường kiếm trong tay đột nhiên một bổ, Vô Địch kiếm ý huy sái mà xuống, rơi vào Thương Khung châu lên.

Ban đầu Thương Khung châu vây khốn Lượng Thiên Xích cũng có chút khó khăn, bằng vào Lăng Tiêu thánh nhân tuyệt chiêu mới miễn cưỡng duy trì cân bằng, giờ phút này, nhiều một đạo kiếm khí, như là đè chết Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, trong tiếng nổ vang, xuất hiện lần nữa vết nứt.

Tê lạp!

"Dám thiết kế ta, muốn các ngươi chết!"

Theo trong khe hở chui ra, Lượng Thiên Xích dưới sự phẫn nộ, đối Lăng Tiêu thánh nhân thẳng tắp đánh tới.

Nó cũng nhìn ra, đánh lén người bên trong, vị này thực lực tối cường, chỉ cần trước đem hắn hạ gục, trấn áp, những người khác không đủ gây sợ.

Không ánh sáng mang, không có không gian phá toái, càng không có chói lọi lực lượng, thước một quất tới, Lăng Tiêu thánh nhân lập tức cảm thấy mình am hiểu nhất Đại Đạo, vận chuyển trúc trắc dâng lên, giống như là bị người từ giữa đó chặt đứt!

Thước, răn dạy học sinh sử dụng vật phẩm  có thể trực tiếp chặt đứt Đại Đạo cùng Thánh Nhân liên hệ, nhường người sau vô pháp vận dụng.

Phốc

Đại Đạo không thể dùng, vốn là sụp đổ Lăng Tiêu bảo điện, đối hắn đập xuống mà xuống, ngực một xẹp, Lăng Tiêu thánh nhân một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Lại bị chính mình chưởng khống quy tắc cắn trả!

Chỉ một chút, liền thụ từ khi tu luyện đến nay, chưa bao giờ có trọng thương, dung mạo thời gian nháy mắt già nua tiếp cận mười tuổi, nói cách khác, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, lần này ít nhất hao tổn hắn mấy trăm năm tu vi cùng tuổi thọ.

Đi

Vẻ mặt trắng bệch, Lăng Tiêu thánh nhân biết không trốn nữa đi, có thể sẽ chết ở chỗ này, không để ý tới sư đệ, quay người liền hướng nơi xa gấp vọt mà đi.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, vợ chồng cũng chỉ là chim cùng rừng, huống chi hắn.

"Sư huynh. . ."

Không có nghĩ tới tên này, như thế dứt khoát, Tiết Thiên Thu vẻ mặt trở nên hết sức khó coi.

Ba người bọn họ, liền dựa vào vị này phát ra, tay chủ công chạy trốn, hai cái phụ trợ lưu tại nơi này còn không phải chờ chết?

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt. . ." Gặp hắn chần chờ, Lăng Tiêu thánh nhân rống lên.

Đây chính là Lượng Thiên Xích, Dao Trì đám người là không có nắm bắt luyện hóa, mới không dám tùy tiện đến đây, hắn toàn thịnh kỳ cũng không là đối thủ, hiện tại trọng thương, tự nhiên càng chống đỡ không kháng nổi.

Không đi  chờ chết sao?

Tốt

Không nghĩ tới lập tức thành công, lại bị cái này Tô Ẩn quấy rối, Tiết Thiên Thu khí sắp nổ tung, trong lòng hận ý không ngừng chảy, nước biển đều không thể rửa ráy sạch sẽ.

"Lượng Thiên Xích, cái tên này là Long Đế cấp dưới, cũng là nghĩ tới luyện hóa ngươi, không chỉ như thế, hắn còn ngấp nghé sư thánh thánh hài, không tin, ngươi có khả năng điều tra hắn trữ vật giới chỉ, bên trong chí ít có hơn mười phó thánh cốt. . ."

Xoạt xoạt hai kiếm, Tiết Thiên Thu một bên lui lại, một bên một tiếng gào thét.

Hắn đến không đến, cũng không làm cho đối phương đạt được, trước hết để cho Lượng Thiên Xích, sinh ra chán ghét lại nói!

Có lẽ, không cần tự mình ra tay, cái này thước, liền có thể đem đối phương chém giết.

"Cái kia nói nhảm nhiều như vậy, Thương Khung châu, lưu lại cho ta đi!"

Không có nghĩ tới tên này, đều muốn chạy trốn, còn đang khích bác ly gián, quát lạnh một tiếng, Tô Ẩn lăng không bắt tới, mục tiêu trực đúng. . . Thương Khung châu!

Tuy chỉ là thánh khí một bộ phận, nhưng tuyệt đối là bảo bối tốt, một khi đạt được, sức chiến đấu lập tức tăng vọt, gặp lại Lữ Khang cường giả như vậy, cũng không cần lo lắng sợ hãi.

Ngươi

Biết mục đích của đối phương, Tiết Thiên Thu sắc mặt tái xanh, quát lạnh một tiếng, viên châu nhận khống chế, quay tròn bay trở về, đối Tô Ẩn chưởng ấn, trực tiếp đụng tới.

Bành

Chưởng ấn nổ tung ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần lực lượng, bốn phía chảy xuôi.

Đánh tan Tô Ẩn tiến công, Tiết Thiên Thu biết tại không trốn, liền không còn kịp rồi, nội tâm cứ việc phẫn nộ, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, nhẹ nhàng thoáng qua, Thương Khung châu xé rách không gian.

Tê lạp!

Nhưng vào lúc này, hạ gục Lăng Tiêu thánh nhân, lại đem Lưu Vân thánh nhân đánh bay Lượng Thiên Xích động, phá không phách trảm tới.

Chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, Tiết Thiên Thu vừa mới xé rách không gian lập tức băng sụp xuống, lực lượng giống như là bị người theo bên trong chặt đứt, buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

"Hắn cũng là nghĩ tới luyện hóa ngươi, vì sao muốn giúp hắn. . ."

Vẻ mặt trắng bệch, rống lên.

"Trước hết giết ngươi lại nói!"

Lửa giận bùng cháy, Lượng Thiên Xích lười nhác nói nhảm, lại một thước đập đi qua.

Làm thánh khí, kém chút bị một cái Chuẩn Thánh luyện hóa, lúc nào nhận qua như thế khuất nhục!

Ong ong!

Không có nghĩ tới tên này như thế hỗn bất lận, dưới tình thế cấp bách, Tiết Thiên Thu đành phải lần nữa đem Thương Khung châu giơ lên, nghênh đón tiếp lấy.

Thương Khung châu vừa rồi liền bị xé nứt, giờ phút này còn không có triệt để khôi phục, lại bị giật một cái, lắc lư một cái, mặt ngoài xuất hiện vết rách.

Cũng không phải thật vỡ vụn, mà là bị cực lớn tổn thương, trong thời gian ngắn, uy lực giảm nhiều, lại không có trước đó hung uy.

"Quá tốt rồi!"

Biết cơ hội tới, Tô Ẩn trường kiếm liên tục điểm ra, Vô Địch kiếm ý phát huy ra, đâm nhanh mà ra, nhất kiếm tiếp lấy nhất kiếm, như bạo phong vũ hạ xuống.

Ngắn ngủi nửa cái hô hấp, liền đâm ra hai trăm ba mươi bảy kiếm.

Tiết Thiên Thu vẻ mặt trắng bệch, nghĩ khống chế Thương Khung châu tiếp tục ngăn cản, chỉ thấy Lượng Thiên Xích lần nữa đập xuống.

Ngươi

Không biết là phối hợp, vẫn là ăn ý, vậy mà tất cả đều nhằm vào chính mình, Tiết Thiên Thu biết lại không buông tay, có thể sẽ chết tại tại chỗ, răng cắn chặt, không để ý tới nói nhảm, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, áp súc thời gian, hướng về phía trước gấp vọt.

Hai vị này đồng thời ra tay, xé rách không gian chạy trốn, khẳng định không xong rồi, chỉ có thể thi triển ra chính mình Đại Đạo.

Một đầu Đại Đạo tại hắn lòng bàn tay hiển hiện, giống như Thời Gian Hằng Sa, bóp méo thời gian, Tiết Thiên Thu đặt chân trong đó, chỉ một chút, liền xuất hiện tại bên ngoài mấy chục dặm, liên tục mấy lần, đã tan biến tại tại chỗ.

Thông qua Thời Gian Hằng Sa, hắn đối Thiên Thu Đại Đạo lĩnh ngộ sâu hơn, lúc này, mặc dù không xé rách không gian, tốc độ nhanh chóng, cũng làm cho người khó mà truy sát.

Tô Ẩn cũng không đuổi theo, mà là bàn tay lớn bóp, đem muốn chạy trốn Thương Khung châu, giữ tại lòng bàn tay.

Oanh

Tay cầm mới cùng viên cầu tiếp xúc, lập tức thấy một cỗ cường đại ý niệm đánh thẳng tới.

Chín cái Thương Khung châu, dùng chung cùng một cái khí linh, giờ phút này, tuy chỉ là một phần chín, nhưng cũng so với bình thường Thánh Nhân còn muốn đáng sợ hơn, Tô Ẩn tựa như đặt mình vào đao trận bên trong, vô số sắc bén khí, muốn đem hắn xé rách.

"Đều như vậy, còn muốn phản kháng?"

Một tiếng hừ nhẹ, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, một bộ thánh hài xuất hiện tại lòng bàn tay, một đạo quy tắc chi lực bị dẫn ra tới.

Khí thánh Lý Trọng Nhĩ!

Mong muốn luyện hóa pháp bảo, tự nhiên này loại thánh đạo quy tắc, thích hợp nhất.

Trong nháy mắt, Tô Ẩn trên thân khuấy động ra từng đạo đặc thù ý vị, cùng luyện khí Đại Đạo giao hòa, cảm nhận được cỗ lực lượng này, Thương Khung châu khí linh giống như là tiến nhập mẫu thể, tiến công lực lượng, quả nhiên giảm bớt không ít.

Bất quá, vẫn như cũ địch ý mười phần, sắc bén ý niệm, tiếp tục xé rách lấy Tô Ẩn ý niệm.

Hừ

Tô Ẩn lại vồ một cái, lại một đạo quy tắc chi lực tràn vào toàn thân, thời gian nháy mắt, cả người trở nên khí chất bồng bềnh, ôn nhu, nho nhã, tản mát ra vô cùng vô tận mị lực!

Tình thánh quy tắc!

Này loại mị lực, không chỉ đối người, đối vật, đối thú  đồng dạng có cực mạnh lực hấp dẫn.

Quả nhiên, cảm nhận được loại lực lượng này, khí linh ý niệm lần nữa yếu bớt xuống tới, sát ý đồng hồ cát tản mạn khắp nơi.

"Cùng với ta đi, chúng ta cùng một chỗ chinh chiến thiên hạ. . ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn xòe bàn tay ra, đồng thời vận dụng thuần thú Thánh Nhân Y Đốn quy tắc chi lực.

Sờ đầu giết!

Ông

Kêu khẽ âm thanh bên trong, Thương Khung châu lắc lư một cái, lại không có nửa điểm năng lực phản kháng, sau một khắc, Tô Ẩn liền thấy trong đầu có ý niệm truyền đến, cái này thánh khí, đã bị thành công luyện hóa.

Hô

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Thoạt nhìn đơn giản, trên thực tế liên tục vận dụng ba loại quy tắc chi lực, hơn nữa còn là Thương Khung châu bị trọng thương, vô pháp chạy trốn tình huống dưới.

Đổi lại bình thường, đừng nói luyện hóa, có thể hay không bắt ở, đều còn khó nói.

Cũng tính cơ duyên xảo hợp.

"Lượng Thiên Xích tiền bối, không cần đuổi. . ."

Luyện hóa Thương Khung châu nói đến phức tạp, trên thực tế, ngắn ngủi một cái hô hấp không đến, lúc này Lượng Thiên Xích, thấy Tiết Thiên Thu đám người chạy trốn, liền muốn đuổi theo, Tô Ẩn vội vàng mở miệng ngăn lại.

Trước không nói Lăng Tiêu thánh nhân làm là tam phẩm Thánh Nhân, khẳng định còn có át chủ bài, liền nói Tiết Thiên Thu, ai ngờ trong cơ thể có hay không Thương Khung thánh nhân lưu lại ý niệm?

Nếu như còn có, đuổi kịp đối phương, chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt.

Nghe được hắn, Lượng Thiên Xích ngừng lại, hóa thành một cái trung niên nho sinh, mặt mũi tràn đầy kích động nhìn qua: "Ngươi là. . . Đệ tử của chủ nhân?"

Vừa rồi Dương Huyền ý niệm, đã liên hệ đối phương, đem sự tình nói rõ chi tiết.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

"Không tệ, không tệ, thật đúng là anh hùng tuổi nhỏ. . ." Lượng Thiên Xích cười ha ha.

Vừa rồi đối phương luyện hóa Thương Khung châu thời điểm, nó cũng không ra tay, liền là muốn nhìn xem vị này quyết đoán cùng cử động, vừa ra tay trực tiếp cướp đoạt, không có chút nào do dự. . .

Này phần quả quyết, hoàn toàn chính xác có chủ nhân phong phạm.

"Tiền bối quá khen rồi. . ." Mỉm cười, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, Dương Huyền tàn niệm nổi lên: "Lão sư, các ngươi chủ tớ gặp mặt, thật tốt tâm sự đi!"

"Ừm!" Dương Huyền tàn niệm nhẹ gật đầu: "Chúng ta nói chuyện phiếm không nóng nảy, cũng là ngươi, có Thái Dương Chân Hỏa đan, hoàn toàn có khả năng trùng kích thân thể thành thánh!"

"Thật có thể thành công?" Tô Ẩn ánh mắt xúc động.

"Ừm!" Lên tiếng, Dương Huyền nói tiếp: "Lần này Lượng Thiên Xích không có chủ động tiến công ngươi, mà lại không nhận Tiết Thiên Thu lời nói mê hoặc, bọn hắn khẳng định sẽ có hoài nghi, thân phận của ngươi, sợ là ẩn không dối gạt được!"

Lượng Thiên Xích thái độ mập mờ, kết hợp với hắn liều mạng tìm kiếm đủ loại thánh hài, nếu như chẳng qua là Long Đế quân cờ, không cần thiết như thế bán mạng, mà lại mấu chốt nhất là. . . Hắn có thể thi triển Vô Địch kiếm ý, còn có thể mượn dùng đủ loại quy tắc chi lực!

Loại tình huống này, Tiết Thiên Thu, Lăng Tiêu thánh nhân đám người, lại phát giác không ra không thích hợp, thật sự choáng váng.

Cũng không xứng với Thương Khung thánh nhân thích nhất đệ tử cái danh xưng này.

"Ta biết. . ." Tô Ẩn gật đầu.

Có thể giấu diếm đến bây giờ, đã hết sức thỏa mãn.

Dương Huyền tiếp tục nói: "Tiết lộ thân phận, vây người giết ngươi khẳng định rất nhiều, không có Thánh Nhân lực lượng, rất khó sống sót, cho nên. . . Trước nghĩ biện pháp thân thể đột phá đi, nếu như vậy, cũng có thể tốt hơn chống lại lôi đình! Vì độ Thánh Nhân kiếp, đánh xuống cơ sở."

Dù cho chỉ mượn nhờ 6 loại Đại Đạo đột phá, Thánh Nhân kiếp uy lực, cũng vượt xa Lữ Khang.

Không có đầy đủ tu vi, gặp gỡ về sau, chẳng khác nào tự sát, thân thể thành thánh, chính là tốt nhất tích lũy.

"Thái Dương Chân Hỏa đan như thế nào luyện hóa, trực tiếp nuốt sao?"

Hiểu rõ đối phương ý tứ, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một viên ẩn chứa Thái Dương Chân Hỏa lực lượng viên đan dược, lập tức xuất hiện tại lòng bàn tay, tản mát ra lực lượng cường đại.

Này miếng viên đan dược, thoạt nhìn như là hỏa diễm, lại không chút nào cháy cảm giác, ngược lại ấm áp rất là dễ chịu.

"Dĩ nhiên không được, Thái Dương Chân Hỏa mặc dù không giống dung nham, Liệt Diễm một dạng, có thể đem người đốt bị thương, nhưng tiếp xúc thời gian dài, vẫn như cũ lại nhận phóng xạ ảnh hưởng, thậm chí dẫn động chân nguyên bạo loạn, theo mà ẩu hỏa nhập ma!"

Dương Huyền còn chưa mở miệng, Đan Thánh Ngụy Bá Dương chen vào nói.

Thái Dương Chân Hỏa đan, tuy là pháp bảo, cũng là đan dược, là đan dược, hắn liền có quyền lên tiếng nhất.

Thời gian dài không phơi nắng, phơi một hồi ấm áp khu lạnh, khử ẩm ướt, hết sức thoải mái, nhưng thời gian dài, đồng dạng sẽ xuất hiện cao nguyên đỏ, làn da đau rát đau nhức.

Đây là làn da một chút tổ chức bị đốt bị thương.

Viên đan dược này, dùng Thái Dương Chân Hỏa luyện chế mà thành  đồng dạng phù hợp loại tình huống này, trực tiếp dùng, sẽ đối với nội tạng sẽ sinh ra tổn thương cực lớn.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tô Ẩn hỏi.

Ngụy Bá Dương nói: "Rất đơn giản! Tìm chút âm thuộc tính dược liệu, dùng viên đan dược này làm căn cơ, trung hoà một thoáng!"

"Âm thuộc tính dược liệu?" Tô Ẩn giật mình, cổ tay khẽ đảo, một đống lớn dược liệu nổi lên.

Nhiều lần cướp đoạt Tiết Thiên Thu trữ vật giới chỉ, lại đoạt Doãn Nhược Hải bảo vật, này loại thuộc tính dược vật, căn bản không thiếu  có thể tùy ý xuất ra một đống lớn..