Chương 287 : Thân thể thành thánh

Chương 287 : Thân thể thành thánh

"Này chút chẳng qua là bình thường dược vật, khẳng định không được!"

Thấy cử động của hắn, Ngụy Bá Dương lắc đầu: "Thái Dương Chân Hỏa đan, cứ việc không có đi đến thánh khí cấp bậc, nhưng cũng không kém nhiều, bình thường dược liệu, dù cho năm ngàn năm, một vạn năm, dược hiệu một dạng kém rất xa, muốn chân chính trung hoà, tốt nhất có quá âm hàn ánh sáng, cô đọng mà thành Thái Âm đan!"

Tô Ẩn sửng sốt: "Đó là cái gì?"

"Mặt trời cùng mặt trăng, một âm một dương, quá âm hàn ánh sáng, liền là ánh trăng, Thái Âm đan cũng chính là ánh trăng cô đọng mà thành bảo vật!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn cười khổ.

Còn tưởng rằng một chút bình thường dược liệu, tốn hao chút công phu, liền có thể giải quyết, không nghĩ tới phải dùng thứ này, đi nơi nào tìm?

"Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, Phượng Đế không là cho hắn một viên Phượng Hoàng Linh sao?"

Đúng lúc này, Độc Thánh Đỗ Trang xen vào nói: "Thượng cổ thần thú, đều là dùng thân thể thành thánh, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong tối cường huyết mạch người, càng là có thể dục hỏa trùng sinh. . . Thái Dương Chân Hỏa hỏa độc vốn là không mãnh liệt, hoàn toàn có thể dùng thứ này trung hoà."

"Ừm, Phượng Hoàng Linh hoàn toàn chính xác có khả năng!" Đẩy gõ một cái, Ngụy Bá Dương gật đầu.

Hắn tuy là Đan Thánh, nhưng ở dùng độc bên trên, nghe vị này, tuyệt đối không sai.

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra: "Nên làm như thế nào?"

Trầm tư một chút, Đỗ Trang nói: "Theo ta nói tới là đủ. . ."

. . .

Khoảng cách Tô Ẩn chỗ tinh cầu không biết nơi bao xa, Tiết Thiên Thu, Lăng Tiêu thánh nhân, Lưu Vân thánh nhân ngừng lại, từng cái khuôn mặt trắng bệch, khóe miệng không ngừng có máu tươi tràn ra.

Mặc dù thuận lợi đào thoát, nhưng cũng bị trọng thương.

"Đáng giận, đáng giận, Tô Ẩn ta và ngươi không chết không thôi. . ." Tiết Thiên Thu ngửa mặt lên trời gào thét.

Lập tức thành công, lại bị đối phương tiệt hồ, lửa giận trong lồng ngực, sắp tức điên.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Lưu Vân thánh nhân thở dài một tiếng, mang theo bất đắc dĩ: "Tiết thiếu, ngươi có thể mặc ít đồ mắng nữa sao?"

". . ." Tiết Thiên Thu da mặt lắc một cái.

Vừa rồi bị đối phương cởi y phục xuống, liền chưa kịp mặc, hiện tại vẫn như cũ sạch sẽ trơn tru.

"Kỳ thật, ngươi không cần tức giận như vậy, chúng ta trốn, cái kia Tô Ẩn khẳng định trốn không thoát, đoán chừng giờ phút này đã bị Lượng Thiên Xích đánh chết!"

Gặp hắn mặc quần áo tử tế về sau, vẫn như cũ có chút ý khó bình, Lưu Vân thánh nhân an ủi.

"Không đúng!"

Mắt sáng lên, nhớ tới cái gì, Tiết Thiên Thu híp mắt lại: "Vừa rồi Lượng Thiên Xích thái độ không thích hợp, đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt, đối Tô Ẩn, lại không có địch ý chút nào. . ."

"Có ý tứ gì?"

"Liền là mặt chữ ý tứ, ta trước khi đi, cố ý châm ngòi, các ngươi cũng cần phải thấy được, táo bạo Lượng Thiên Xích, lại đối với hắn không có một lần tiến công. . ."

Tiết Thiên Thu nói: "Cái này Tô Ẩn, một mực tại sưu tập thánh hài, trước đó ta cho rằng là nghe Long Đế mệnh lệnh, vì hấp dẫn 36 Cổ Thánh xuất hiện, hiện tại xem ra, không có đơn giản như vậy. . . Chỉ là thi hành mệnh lệnh, không cần thiết liều mạng cướp đoạt Kiếm Thánh thánh hài, cũng không có khả năng độc thân đến nơi đây mạo hiểm!"

"Lần trước tại Dược sơn, Long Đế đều thừa nhận a. . ."

Lưu Vân thánh nhân không hiểu: "Lại nói, nếu như không phải, vậy hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Tiết Thiên Thu híp mắt lại: "Như. . . Hắn không phải Long Đế thuộc hạ, mà là 36 Cổ Thánh người phát ngôn đâu?"

"Cái này. . ."

Lưu Vân thánh nhân ngẩn ngơ: "Không thể nào, Long Đế cùng 36 Cổ Thánh có thù, Tang Du thánh nhân cũng tham dự trong đó, hai người bọn họ thông minh như vậy, không có khả năng không phát hiện được đi!"

Trước đó một mực không cảm thấy Tô Ẩn cùng 36 Cổ Thánh có quan hệ, cũng là bởi vì, hắn là Long Đế người phát ngôn, mà Long Đế cùng Y Đốn mâu thuẫn, người người đều biết.

Tiết Thiên Thu khẽ nói: "Căn cứ tin tức của chúng ta, Tô Ẩn là Phượng Đế khách nhân, mà Phượng Đế. . . Cùng Tống Ngọc quan hệ, không cần ta nhiều lời đi! 36 Cổ Thánh thủ đoạn rất nhiều, có phải hay không là cái này Tô Ẩn, dùng phương pháp gì, che đậy Long Đế cùng Tang Du thánh nhân, đồng thời lấy được tín nhiệm của bọn hắn?"

Phản ứng lại, Lưu Vân thánh nhân toàn thân băng lãnh: "Ngươi ý tứ, hắn nhưng thật ra là 36 Cổ Thánh phái tới? Cho nên, mới liều mạng như vậy? Mới có thể để cho Lượng Thiên Xích vừa thấy được, liền không có địch ý chút nào?"

"Không sai!"

Càng nói càng rõ ràng, Tiết Thiên Thu giống như là bắt lấy một loại nào đó manh mối: "Chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền sai lầm, cho nên mới bị hắn đùa nghịch xoay quanh!"

Lưu Vân thánh nhân: "Như hắn cùng 36 Cổ Thánh có quan hệ, vậy chúng ta chỉ cần bắt hắn lại liền xong rồi, không cần thiết lại sưu tập thánh hài!"

"Ừm!" Tiết Thiên Thu gật đầu.

Bọn hắn sưu tập thánh hài mục đích, chính là vì hấp dẫn 36 Cổ Thánh xuất hiện, hiện tại biết cái tên này vô cùng có khả năng liền là bọn hắn người phát ngôn, trực tiếp bắt lấy liền tốt, hoàn toàn không cần thiết lại lãng phí thời gian.

"Làm sao bây giờ?"

Nghe hắn xác nhận, Lưu Vân thánh nhân nói.

Tiết Thiên Thu: "Mặc dù lần này liền Thương Khung châu đều mất đi, nhưng xác định thân phận của đối phương cũng không tính ăn thiệt thòi! Chỉ cần bắt được, tổn thất hết thảy vật phẩm, đều có thể một lần nữa trở về. .. Bất quá, lúc này Tô Ẩn, có Lượng Thiên Xích thủ hộ, chỉ bằng vào chúng ta, khẳng định không phải là đối thủ!"

Trầm ngâm một lát, Lưu Vân thánh nhân nói: "Long Đế hẳn còn chưa biết thân phận của hắn, một khi biết được, khẳng định cũng muốn giết hắn, chúng ta có khả năng thử một chút, liên lạc một thoáng!"

Tiết Thiên Thu lắc đầu: "Trước không nói đối phương tin hay không, coi như tin, trực tiếp ra tay đem người bắt đi, chúng ta chẳng lẽ đi long vực cướp người?"

Lưu Vân thánh nhân nói không ra lời.

Long vực mạnh mẽ vô cùng, đừng nói ba người bọn hắn, coi như Thương Khung thánh nhân tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

Hợp tác với bọn họ, liền là tranh ăn với hổ.

"Hiện tại không thể để cho Long Đế biết chuyện này, càng không thể đem tin tức tiết lộ cho Hoàng Tuyền đám người, bằng không thì, tất nhiên sẽ dẫn phát phiền toái không cần thiết, đến lúc đó, chúng ta thật sự lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. . ." Tiết Thiên Thu nói.

"Không liên hợp người khác. . . Có thể ba người chúng ta, căn bản là không có cách chiến thắng Lượng Thiên Xích!" Lưu Vân thánh nhân cuống cuồng.

Trước đó có Thương Khung châu, còn có thể một trận chiến, hiện tại thứ này mất đi, còn thế nào đánh?

"Thế thì chưa hẳn!" Tiết Thiên Thu mỉm cười: "Vừa rồi chúng ta cứ việc thất bại, nhưng nguy cơ sinh tử bên trong, để cho ta đối Thiên Thu Đại Đạo cảm ngộ, càng thêm sâu hơn, không có gì bất ngờ xảy ra. . . Ta hiện đang tùy thời đều có thể đột phá!"

"Đột phá?"

Lưu Vân thánh nhân tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, liền một mực không lên tiếng Lăng Tiêu thánh nhân cũng mắt sáng rực lên.

Nói thật, vừa mới thất bại, trong lòng của hắn là có chút oán tức giận, bị thiệt lớn, bị trọng thương, lại một điểm chỗ tốt đều không mò được. . . Đổi lại ai cũng sẽ không cao hứng.

Mà bây giờ, vị này một khi đột phá, thực lực không yếu hơn hắn, thậm chí càng hơn một bậc. . . Đến lúc đó, chỉ cần hơi cho bên trên một chút chỗ tốt, đều so với chính mình tu luyện tới càng nhanh!

"Ừm! Ta dự định hồi trở lại Bất Chu sơn đột phá, lão sư đã sớm chuẩn bị cho ta tốt Thánh Nguyên trì, vượt qua lôi kiếp, dùng thứ này khôi phục  có thể không có suy yếu kỳ! Chỉ cần thành công, tu vi của ta, sẽ gấp mười lần, trăm gia tăng gấp bội, trở ra chém giết Tô Ẩn, còn không dễ dàng? Lượng Thiên Xích, Thái Dương Chân Hỏa đan, Thương Khung châu  đồng dạng có khả năng một lần nữa đoạt lại. . ."

Tiết Thiên Thu nói.

"Thánh Nguyên trì?"

Chấn động toàn thân, Lăng Tiêu thánh nhân tràn đầy không thể tin được: "Đây chính là lão sư sưu tập vô số năm mới hội tụ bảo vật, nghe nói 36 Cổ Thánh bị giết về sau, trong cơ thể ẩn chứa Thánh Linh khí, hầu như đều bị đặt ở bên trong. . . Món bảo vật này, trân quý đến cực điểm, coi như Kim Ô sư huynh độ kiếp, cũng không có tư cách sử dụng, lão sư vậy mà cho ngươi?"

"Ừm!" Tiết Thiên Thu mỉm cười: "Lão sư đã đáp ứng ta, chỉ cần ta có thể độ kiếp thành công, món bảo vật này, liền trực tiếp đưa ta. . . Ẩn chứa trong đó lực lượng, để cho ta độ bảy lần lôi kiếp, cũng không thành vấn đề. . . Cho nên, ta độ kiếp, sẽ không có một chút suy yếu kỳ!"

Tục ngữ nói, tiền tài không để ra ngoài, cố ý nói như vậy, chính là vì chấn nhiếp vị này Lăng Tiêu sư huynh, cho hắn biết mình tại sư tôn trong suy nghĩ địa vị.

Quả nhiên, hắn chỉ nghe được tên, lập tức lại không lời oán giận: "Vậy thì tốt quá, chúng ta lập tức trở về!"

Lão sư đem loại cấp bậc này bảo vật, đều đưa cho vị tiểu sư đệ này, coi trọng trình độ, rõ ràng so hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn!

Chỉ cần đột phá, chém giết vị kia Tô Ẩn, bảo bối, vẫn như cũ là bọn hắn.

"Ừm, trước khôi phục một chút thương thế, bằng không thì, rất khó ra đi. . ."

Thấy mọi người đồng ý, Tiết Thiên Thu nhẹ nhàng thở ra, lấy ra ba viên thuốc, không ai cho một viên.

Tiếp nhận dược hoàn, Lăng Tiêu thánh nhân con ngươi lần nữa co rụt lại.

Đồng dạng là lão sư luyện chế thánh dược chữa thương, mỗi một miếng giá cả, dùng tuyệt phẩm Tiên khí đều không đổi được, vị này lại có thể một hơi xuất ra ba cái, thật hùng hồn tài lực.

Há miệng nuốt xuống, lập tức thấy thương thế bên trong cơ thể, mắt thường có thể thấy khôi phục.

Cùng hắn chấn kinh giống nhau, một bên Lưu Vân thánh nhân  đồng dạng nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, bội phục không thôi.

Không hổ là Thiên Mệnh người, mỗi lần ăn thiệt thòi, đều có thể đạt được chỗ tốt cực lớn, trở nên càng mạnh.

Thật giống như lần này, nếu không phải luân phiên tại Tô Ẩn thủ hạ ăn thiệt thòi, lại làm sao có thể nhanh như vậy đột phá.

Chỉ cần thành công, coi như là chân chính đặt chân đỉnh phong.

. . .

Nóng bỏng bên trong tinh cầu.

Khoanh chân trôi nổi tại hơn trăm dặm sâu trong nham tương, Tô Ẩn an tĩnh như là một khối nham thạch.

Phượng Hoàng Linh cùng Thái Dương Chân Hỏa đan, đều là vượt xa tuyệt phẩm Tiên khí, có thể so với thánh khí bảo vật, dung hợp lẫn nhau độ khó có thể nghĩ, Tô Ẩn trước mắt tu vi, rất khó thành công, chỉ có thể mượn nhờ dung nham áp bách!

Điều chỉnh không biết bao lâu, cảm giác thể xác tinh thần tiến nhập một cái đặc thù ý cảnh, Tô Ẩn lúc này mới cổ tay khẽ đảo, đem Phượng Hoàng Linh cùng Thái Dương Chân Hỏa đan đồng thời lấy ra ngoài.

Trong đầu hồi ức Đan Thánh, Đổ Thánh cùng với Dược Thánh đám người nghiên cứu ra được phương pháp, đem hai kiện bảo vật đặt ở trong dung nham cháy, rất nhanh, Phượng Hoàng Linh cùng Chân Hỏa đan, đồng thời phóng xuất ra hào quang chói sáng, tản mát ra khiến người ta run sợ lực lượng.

Cả hai đều cùng hỏa diễm có quan hệ, dung nham nóng bỏng, có thể kích phát chúng nó có thể phát huy ra càng thêm uy lực to lớn.

Tay cầm đẩy về phía trước ra, hai kiện bảo vật dưới khống chế của hắn, chậm rãi tới gần.

Oanh

Đi đến khoảng cách nhất định, cả hai xuất hiện kịch liệt gạt bỏ, tựa như lẫn nhau không chịu thua hai người, không đình chiến đấu, nhướng mày, Tô Ẩn khống chế bốn phía dung nham áp bách tới, đồng thời cong ngón búng ra, Thương Khung châu nổi lên.

Cái này thánh khí, trước đó thụ cực lớn tổn thương  bất quá, Tô Ẩn mượn nhờ khí thánh thủ đoạn, đã hoàn toàn chữa trị, giờ phút này tế ra, lập tức tạo thành một cái lớn bong bóng lớn, đem phía dưới càng thêm nóng bỏng dung nham, lấy tới.

Có này chút dung nham gia nhập, áp lực trở nên càng lớn, hai kiện bảo vật tựa như bị máy thuỷ áp áp bách dưới hai cây kim loại đầu, cứ việc gạt bỏ, vẫn là không ngừng tới gần, dung hợp.

Ngụy Bá Dương đám người cho ra phương pháp rất đơn giản  mặc cho chúng nó gạt bỏ, chỉ cần ngoại giới lực lượng, vượt qua này loại lực bài xích, tự nhiên có thể thành công.

Đơn giản, thô bạo, không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng, lại là hiện giai đoạn phương pháp tốt nhất.

Dung nham vốn là so nước áp lực lớn rất nhiều, trăm dặm sâu nước, Tiên khí đều rất khó chịu được, huống chi nơi này, Tô Ẩn nếu không phải thân thể lần nữa tiến bộ một chút, cũng không có khả năng làm được.

Dù vậy, vẫn như cũ thấy cơ bắp như tê liệt đau đớn, toàn thân trên dưới, đều thấm ra tia máu.

"Ta không kiên trì được bao lâu, nhất định phải tăng thêm tốc độ!"

Biết mình tại trăm dặm sâu địa phương, không kiên trì được thời gian quá dài, Tô Ẩn lại vồ một cái, hấp thu vô số dung nham Thương Khung châu bay tới, nhẹ nhàng điểm một cái, Chân Hỏa đan cùng Phượng Hoàng Linh đồng thời được thu vào trong đó.

"Áp súc!"

Nếu dung nham áp lực không đủ, cái kia liền tiếp tục tăng áp lực, Tiên Nguyên thôi động bên trong, Thương Khung châu rút nhỏ gấp đôi, bên trong dung nham áp lực  đồng dạng tăng lên gấp đôi, cùng hai trăm dặm sâu địa phương tương tự.

Nhân tạo máy thuỷ áp!

"Còn chưa đủ!"

Tiếp tục thôi động lực lượng.

Ba trăm dặm!

Bốn trăm dặm!

Đi đến 450 dặm thời điểm, Thương Khung châu đến cực hạn, lúc này, ở vào trung tâm chân hỏa đan cùng Phượng Hoàng Linh, cũng bắt đầu không chịu nổi, thong thả dung hợp.

Oanh! Một tiếng nổ tung vang lên, cả hai triệt để dung hợp lại cùng nhau. . .

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nhìn sang, chỉ thấy Chân Hỏa đan lớn nhỏ không có biến hóa, lại càng thêm mượt mà, mặt ngoài hiện lên một cái lông chim hình dáng đồ án, cho người ta một loại to lớn xé rách cảm giác.

Nuốt

Biết loại dung hợp này đồ vật, bảo tồn không được bao lâu, không chần chờ chút nào, Tô Ẩn há miệng nuốt xuống.

Một đạo nhiệt lưu ấm áp, tràn vào kỳ kinh bát mạch, tiến vào toàn thân tế bào, tựa như mùa đông nằm tại trong bụi cỏ phơi ấm áp mặt trời, toàn thân đều có chút rã rời cảm giác.

Loại cảm giác này hiển hiện, Tô Ẩn lập tức hiểu rõ, Dương Huyền lão sư nói không sai, tinh thần tập trung, đem những lực lượng này cùng thân thể tương dung.

Hô! Hút! Hô! Hút!

Thái Dương Chân Hỏa dung hợp Phượng Hoàng Linh sau lực lượng, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần linh khí, nhường toàn thân tế bào phá toái, gây dựng lại, gây dựng lại về sau, lần nữa phá toái, lần nữa gây dựng lại.

Vòng đi vòng lại.

Không biết trải qua bao lâu, Tô Ẩn chỉ cảm thấy toàn thân "Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!" Rung động, một cỗ cường đại tới cực điểm lực lượng, chảy qua toàn thân, Chân Hỏa đan cùng Phượng Hoàng Linh dung hợp mà thành viên đan dược, đã bị triệt để luyện hóa.

Trước đó, nóng bỏng vô cùng dung nham, giờ phút này tựa như không cảm giác được nhiệt độ, thậm chí còn có chút thoải mái dễ chịu.

Nắm đấm xiết chặt, Tô Ẩn có khả năng lập tức cảm nhận được, một nguồn sức mạnh mênh mông, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống mà ra, giờ phút này lần nữa đối mặt Lữ Khang, tuyệt đối có khả năng một quyền đấm chết!

Nói cách khác. . . Chỉ bằng vào thân thể lực lượng, hắn không chỉ bước vào thánh đạo, thậm chí có thể so với Nhị phẩm Thánh Nhân!

Chẳng qua là. . .

Nhập thánh không phải có Thánh Nhân kiếp sao? Vì sao một điểm cảm giác đều không có?

"Thân thể thành thánh, không phải quy tắc thành thánh, là không có Thánh Nhân kiếp, nguyên nhân chính là như thế, Long tộc, Phượng tộc, ai cũng không biết có bao nhiêu vị có thể so với Thánh Nhân cường giả. . ."

Nhìn ra hắn nghi hoặc, trong đầu Tống Ngọc, thanh âm vang lên.

"Ừm!" Tô Ẩn giật mình, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Kiểm trắc một ít thực lực đi!"

Thân thể không phải Tiên Nguyên  có thể hết sức trực quan căn cứ hùng hồn trình độ, suy đoán ra cấp bậc, hắn lúc này, có thể đánh giết Lữ Khang chỉ là một loại cảm giác, chân chính có không có loại thực lực này, còn cần thực chiến mới có thể biết được.

Đổi lại bình thường, tìm người chiến đấu, không dễ dàng như vậy, hiện tại, không cần phiền toái như vậy, tiến vào dung nham, liền có thể suy tính ra cái đại khái.

Thân thể nhất chuyển, hướng phía dưới gấp rút vọt tới.

110 dặm.

Một trăm hai mươi dặm.

. . .

Một trăm năm mươi dặm.

. . .

Hai trăm dặm!

Ngắn ngủi thất, tám cái hô hấp, Tô Ẩn đã đến hơn hai trăm dặm địa phương, quả nhiên cảm nhận được một chút áp lực.

Tiếp tục tiến lên, cuối cùng tại 285 dặm địa phương ngừng lại.

"Chỉ bằng vào thân thể, đã có thể so với. . . Nhị phẩm đỉnh phong thánh nhân!" Tô Ẩn xúc động.

Căn cứ Dương Huyền phỏng đoán, ba trăm dặm chiều sâu, chỉ có tam phẩm Thánh Nhân mới có thể đi đến, hiện tại không có mượn nhờ binh khí, cũng không có sử dụng kiếm ý, liền đến nơi này, thực lực đã sáng tỏ.

"Bất quá. . . Thân thể cùng kiếm ý tăng thêm, cũng không là một cộng một bằng hai, mà là xa nhỏ hơn hai. . ."

Tô Ẩn lắc đầu.

Thân thể không mạnh lúc, hắn bằng vào kiếm ý, chân nguyên  có thể đối kháng nhất phẩm đỉnh phong Thánh Nhân, giờ phút này, thân thể đi đến Nhị phẩm đỉnh phong, tăng thêm kiếm ý, Tiên Nguyên, là có thể trở nên lợi hại hơn, nhưng tăng phúc cũng không phải rất lớn  đồng dạng chẳng qua là Nhị phẩm đỉnh phong, khoảng cách tam phẩm còn cách một đoạn.

Thánh Nhân càng lên cao càng khó, mỗi một cái tiểu cấp bậc ở giữa, đều có cách nhau một trời một vực, cũng không phải là đơn giản nhất phẩm thêm Nhị phẩm  tương đương với tam phẩm. . .

Bất quá, nếu là có thể luyện hóa Lượng Thiên Xích, bằng vào căn này cây thước cùng Thương Khung châu hai kiện thánh khí. . . Đối mặt tứ phẩm đỉnh phong Thánh Nhân, đều không còn sợ hãi!

Nếu là lại có thể đột phá Thánh Nhân cảnh. . .

Coi như bại lộ thân phận, cũng không cần sợ hãi, mới tính chân chính tại Tiên giới, có dừng chân thủ đoạn cùng lực lượng.

"Trở về đi!"

Hắn hạ tới tu luyện, đã có nửa canh giờ, chắc hẳn Dương Huyền lão sư cùng Lượng Thiên Xích nói chuyện với nhau đã kết thúc, biết vô pháp tiếp tục tiến lên, Tô Ẩn thân thể thoáng qua hướng dung nham phía trên cấp tốc bơi đi.

Lần nữa trở lại hẻm núi, quả nhiên thấy Lượng Thiên Xích biến ảo thư sinh trung niên cùng lão sư nói chuyện với nhau xong, nhẹ nhàng thoáng qua đi vào trước mặt.

"Nếu chủ nhân như thế tin tưởng ngươi, từ giờ trở đi, ta chỉ nghe ngươi. .. Bất quá, mong muốn luyện hóa ta, cần ngươi triệt để lĩnh ngộ chủ nhân thánh đạo mới được, ít nhất cũng phải có vượt qua ta thực lực! Vô pháp làm đến. . . Hết thảy đều sẽ coi như thôi!"

Tô Ẩn gật đầu.

Không có vượt qua chủ nhân thực lực, không chỉ hắn sẽ chết, 36 Cổ Thánh tàn niệm khẳng định cũng sẽ chết, thậm chí toàn bộ Càn Nguyên giới, đều sẽ triệt để hủy diệt.

"Mau mau trở về, đem ta thánh hài nắm bắt tới tay đi, Tiết Thiên Thu bọn hắn đã đi hơn nửa canh giờ, vạn sau khi vừa rời khỏi đây, bốn phía tuyên truyền thân phận của ngươi, ta sợ thánh hài lại khó tới tay. . ."

Dương Huyền nhìn qua.

"Yên tâm đi, hắn sẽ không!"

Tô Ẩn mỉm cười: "Đem thân phận của ta tuyên truyền đi, Long Đế, Hoàng Tuyền, đều sẽ truy sát ta, nếu là ta bị những người này giết chết, Thái Dương Chân Hỏa đan, Thương Khung châu, Lượng Thiên Xích, đều sẽ lại không có quan hệ gì với hắn. . . Ngươi cảm thấy hắn sẽ làm như vậy?"

Cùng Tiết Thiên Thu mặc dù chưa thấy qua vài lần, lại biết tính cách của hắn, vì tư lợi, lại tràn đầy tự tin, bảo thủ.

Coi như đoán được thân phận của mình, cũng khẳng định trong thời gian ngắn sẽ không tiết lộ ra ngoài, bằng không thì, trên người mình chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, đều sẽ thành vì người khác tiếp tế. . .

Không cần nghĩ cũng biết, cái tên này khẳng định sẽ ngăn chặn tin tức, tìm người báo thù, hoặc là tự nghĩ biện pháp đột phá, sau đó, lại tìm phiền toái với mình!

Dạng này, mới có thể nắm mất đi, nhất cử đoạt lại..