Chương 288 : Phong cấm Thánh Nhân ngã xuống

Chương 288 : Phong cấm Thánh Nhân ngã xuống

"Bất quá, dù như thế nào, tốc độ mau mau là đúng!"

Không nói thêm lời, Tô Ẩn quay người hướng Vạn Khư uyên bên ngoài bay đi.

Đếm kỹ một thoáng, Tiết Thiên Thu mỗi lần ăn thiệt thòi, đều là bởi vì tốc độ không có hắn nhanh, sớm chuẩn bị tốt, chiếm được tiên cơ, có đôi khi, có lớn lao ưu thế.

Lúc tiến vào hết sức phức tạp, đi ra thời điểm, có Lượng Thiên Xích dẫn đường, vô cùng dễ dàng, không đến nửa giờ, đã xuất hiện tại Vạn Khư uyên bên ngoài.

Nhảy ra cuối cùng tòa thứ nhất mỏm núi, Tô Ẩn đang định xé rách không gian, trở lại Tiên giới, liền thấy không gian bốn phía một hồi lắc lư, như là địa chấn, vừa giống như là chiến đấu sinh ra sóng xung kích, ngay sau đó, vô số Thải Vân, tụ lại, dưới ánh mặt trời, điềm lành rực rỡ, hào quang vạn đạo.

Từng mảnh từng mảnh to lớn tường vân, đầu đuôi tương liên, che kín toàn bộ bầu trời, tựa như đang cấp sự tình gì ăn mừng.

Tô Ẩn chấn động, dừng bước lại: "Là có người trùng kích Thánh Nhân kiếp thành công, vẫn là Chân thánh!"

Loại tình huống này, mười ngày trước mới từ cấm địa ra tới, liền gặp được qua, ngoại trừ thiếu một cái "Thánh" chữ, thiếu đi ba mươi lăm đạo quang đường, mặt khác tất cả đều giống như đúc.

Trước đó không biết có ý tứ gì, tưởng rằng cái mây mưa, lần nữa thấy, đã triệt để hiểu rõ.

Có người đánh vỡ quy tắc, thành Chân thánh!

Thánh vẫn, xuất hiện huyết vũ, thánh ra, thiên địa ăn mừng.

"Là. . . Phong cấm thánh đạo!"

Cảm ứng một thoáng trên không khuấy động lực lượng, Tô Ẩn ý thức tiến vào thức hải, lập tức thấy phong cấm Thánh Nhân như tằm thân ảnh của lão sư, đã hư ảo tới cực điểm, so với trước Đan Thánh, Dược Thánh còn muốn mỏng manh.

"Lão sư. . ."

Thân thể run lên, Tô Ẩn vội vàng vận chuyển lực lượng linh hồn, cho đối phương tẩm bổ.

"Không còn kịp rồi, có người đột phá, ta cũng liền không có tồn tại ý nghĩa, cần phải đi! Đừng thương tâm, này chút ta sớm liền nghĩ đến, đã sớm có chuẩn bị tâm lý. . ."

Gặp hắn hốt hoảng ánh mắt, như tằm nở nụ cười, an ủi một câu, ngắm nhìn bốn phía: "Các vị lão hữu, đi trước, cảm tạ nhiều năm như vậy ở chung, năm đó làm ra quyết định kia, chưa bao giờ hối hận qua!"

Bành

Tiếng nói kết thúc, như tằm thân ảnh, đột nhiên nổ tung, hóa thành từng mảnh từng mảnh điểm sáng, tan biến tại tại chỗ.

Tô Ẩn vội vàng hướng trên không chộp tới, điểm sáng theo lòng bàn tay bay xuống, như là tối đi ánh nắng, tiêu tán tại ánh mắt, cái gì đều chưa bắt được.

Ai

Thở dài một tiếng, bốn phía trầm mặc xuống, rất nhiều tàn niệm, mặc dù biết rõ trong bọn họ, sẽ có người xuất hiện loại tình huống này, tận mắt thấy, vẫn như cũ nói không ra lời.

"Lão sư. . ."

Con mắt thấu đỏ, Tô Ẩn nắm đấm xiết chặt.

Trước mắt hắn sưu tập 19 phó thánh hài, nhưng không có phong cấm Thánh Nhân, nói cách khác, tại hắn tiến vào Tiên giới hơn một ngày thời gian bên trong, đạt được bộ dạng này hài cốt người tu luyện, nhanh hơn Lữ Khang, không chỉ thành công luyện hóa, còn vượt qua làm người nghe đến đã biến sắc Thánh Nhân kiếp, từ đó nhất cử Phá cảnh!

Cho tới nay, bởi vì nắm giữ danh ngạch, lại thêm một đường đều hết sức thông thuận, Tô Ẩn cảm thấy sưu tập đến 36 cái thánh hài, vấn đề không lớn, không nghĩ tới, tốc độ của hắn rất nhanh, người khác càng nhanh.

Cũng thế.

Tiên phàm chi lộ mở ra, 36 Cổ Thánh tiến vào Tiên giới, đại biểu Đại Đạo phong tỏa thông suốt, đối phương vốn là lĩnh ngộ phong cấm Đại Đạo, thấy con đường có khả năng thông hành, tự nhiên sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đột phá!

Ngồi chồm hổm trên mặt đất, Tô Ẩn cắn răng: "Nhanh một chút nữa liền tốt, nếu là có thể tập hợp đủ 36 phó thánh hài, liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này. . ."

"Ngươi làm được đã đầy đủ tốt. . ."

Nhìn ra hắn tự trách, Dương Huyền ánh mắt lộ ra vẻ đau lòng.

Kỳ thật tới Tiên giới trước, bọn hắn đã làm tốt hoàn toàn chết đi chuẩn bị, không nghĩ tới vị thiếu niên này, lợi hại như thế, hai ngày thời gian bên trong, không chỉ đem tu vi, theo Hư Tiên cửu trọng, tấn thăng đến Chuẩn Thánh cửu trọng đỉnh phong, càng là sưu tập 19 phó hài cốt, thân thể thành thánh. . .

Đổi lại bọn họ 36 người bên trong bất kỳ một cái nào, đều khó có khả năng so này làm được càng tốt hơn!

Tô Ẩn thân thể run rẩy: "Có thể là. . ."

Dương Huyền lắc đầu: "Không có có thể là, đây mới là bình thường nhất, nếu là lối đi thông suốt hai ngày, đều không người thành công, 36 đầu thánh đạo, cũng là không có lý do nhường thương khung, Hoàng Tuyền như thế kiêng kị! Tốt, đừng thương tâm, này người mặc dù vượt qua Thánh Nhân kiếp, thành chân chính Thánh Nhân, nhưng không có có danh ngạch, không được đến thiên địa tán thành, nói cách khác, danh bất chính, ngôn bất thuận! Chỉ cần ngươi mau sớm đột phá, đem hắn chém giết  đồng dạng có thể đem thánh đạo đoạt đoạt lại."

"Cái này rất giống thế tục hoàng triều, ngươi mới là cầm trong tay ngọc tỉ truyền quốc Thái Tử, coi như hiện tại không có đột phá, cũng là thái tử, đối phương chẳng qua là mưu triều soán vị thôi!"

"Cái này. . ." Này Tô Ẩn nhìn qua: "Ta đoạt lại thánh đạo, như tằm lão sư, có cơ hội phục sinh sao?"

Dừng lại một chút, Dương Huyền thở dài một tiếng: "Như tằm giống như chúng ta, hi vọng ngươi có thể tập hợp đủ 36 thánh đạo, thực hiện nguyện vọng của chúng ta, chân chính siêu việt, chớ loạn tưởng, nghĩ biện pháp hoàn thành tâm nguyện của hắn đi!"

Tô Ẩn nói không ra lời.

Mặc dù đối phương không có chính diện trả lời vấn đề của hắn, nhưng trong giọng nói lộ ra ý tứ, đã sáng tỏ. . .

Là thật hồn phi phách tán, triệt để tử vong!

Mười năm sớm chiều ở chung. . . Lừa hắn nói phong cấm là biên lưới đánh cá, cùng Tống Ngọc một cái câu cá, một cái đánh cá. . . Còn muốn lấy về sau, giải quyết xong những việc này, có thể tìm cái bờ biển biên lưới thử một chút, không nghĩ tới mới tiến vào Tiên giới không lâu, liền trực tiếp vẫn lạc.

"Ta sẽ đem thánh đạo cướp về!"

Hít sâu một hơi, ngăn chặn nội tâm đau xót, Tô Ẩn mắt sáng lên.

"Ừm, lúc này mới đối, bi thương vô dụng, dạng này sẽ chỉ chậm trễ thời gian, nhường nhiều người hơn lâm vào nguy hiểm. . ." Gặp hắn khôi phục lại, Dương Huyền an ủi.

"Ta hiểu rõ!" Không nói thêm lời, Tô Ẩn xé rách không gian, hướng Danh Sư đường phương hướng cấp tốc bay đi.

Trong tay hắn chỉ có 19 phó hài cốt, cho thấy này mười chín người là an toàn, còn thừa lại 17 cái, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

Trước đó còn muốn lấy  có thể cùng Tiết Thiên Thu, Long Đế đám người chu toàn một quãng thời gian, chuẩn bị xong, lại trùng kích Cổ Thánh, có thể an toàn không ít, hiện tại xem ra, đã không có thời gian.

Nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất.

Thánh Nhân vị trí, thật giống như cao nhất bảo tọa, để trống chỗ, hắn không đi trùng kích, liền có những người khác xông đi lên. . . Đây là đạo tranh, ngươi không chết thì là ta vong, không cho phép nửa điểm mập mờ.

. . .

"Có người đột phá? Có phải hay không 36 Cổ Thánh người?"

Trở lại Bất Chu sơn Tiết Thiên Thu  đồng dạng cảm nhận được trên không khuấy động tường vân, mở miệng hỏi.

"Đã phái người đi tra, đoán chừng không phải, bởi vì không có có danh ngạch!"

Lưu Vân thánh nhân nói: "Nếu là 36 Cổ Thánh người, bầu trời khẳng định sẽ xuất hiện 'Thánh' chữ, đến không đến thiên địa tán thành, nói rõ chẳng qua là thực lực đột phá!"

"Ừm!" Tiết Thiên Thu giật mình, mắt sáng lên: "Đã như vậy, tìm tới người này, đem hắn lôi kéo tới!"

"Rõ!" Lưu Vân thánh nhân gật đầu.

Loạn thần tặc tử cùng thái tử chân chính, khẳng định là không chết không thôi đại thù, địch nhân của địch nhân, mặc dù không là bằng hữu, lại có thể nghĩ biện pháp hợp lại.

"Tốt, mau sớm đi làm đi, có người thành công đột phá, ta cũng chuẩn bị bắt đầu đi!"

Khoát tay áo, Tiết Thiên Thu không tiếp tục để ý Lưu Vân thánh nhân, dọc theo vách núi, hướng lên bay đi.

Bay không biết dài đến đâu thời gian, một cái tựa như như tiên cảnh địa phương xuất hiện ở trước mắt.

Ban công hoàn vũ, giấu ở trong mây mù, tầng tầng lớp lớp, không biết có nhiều ít ở giữa, đủ loại Tiên thú, nương theo lấy thất thải hào quang, nhẹ nhàng bay lượn.

Nơi này linh khí, cũng so phía dưới càng thêm tinh thuần hùng hậu, thậm chí trong không khí, còn ẩn chứa một tia Thánh Linh khí.

Có khả năng đoán được, tại đây bên trong tu luyện, tiến bộ càng nhanh, lại càng dễ cảm ngộ Đại Đạo.

Nhất là chân trời, từng đầu Đại Đạo, cực quang một dạng, đan vào một chỗ, thỉnh thoảng biến thành dê yêu, Lang yêu, trên đầu chịu lấy dây điện kỳ quái hài đồng, quỷ dị khó lường, bằng thêm một tơ khí tức thần bí.

Đi vào một chỗ cao lớn bia đá trước mặt, Tiết Thiên Thu không ở cạnh gần, mà là khom người đến cùng: "Đồ nhi Thiên Thu, khẩn cầu lão sư ban cho Thánh Nguyên trì!"

Oanh

Tiếng nói kết thúc, trước mặt tựa hồ có vết nứt xuất hiện, lập tức, ngũ thải hà quang phía dưới, một cái to lớn mặt người nổi lên, tử mảnh nhìn hắn một cái, hài lòng nhẹ gật đầu: "Không sai, so ta tưởng tượng bên trong muốn nhanh hơn không ít!"

"Học sinh một mực ghi nhớ lão sư dạy bảo, không dám có chút vượt qua!" Tiết Thiên Thu không dám thở mạnh.

"Cho!" Mặt người mặt không biểu tình, vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Hô

Một tòa hiện ra bát quái bộ dáng ao, hạ xuống từ trên trời, trong đó Thánh Linh khí hội tụ thành chất lỏng bộ dáng, quay cuồng sôi trào, Tiết Thiên Thu lăng không một túm, ao từ từ nhỏ dần, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

"Đa tạ lão sư!"

Kích động vẻ mặt đỏ lên, Tiết Thiên Thu gấp vội vàng quỳ xuống đất, khom người đến cùng.

"Thực lực ngươi bây giờ, còn vô pháp luyện hóa  bất quá, không ảnh hưởng mượn nhờ linh khí trong đó, khôi phục suy yếu, 36 Cổ Thánh trở về, hiện tại Tiên giới, đã là thời buổi rối loạn, mau sớm tăng cao tu vi đi!"

Mặt người nói.

"Rõ!" Tiết Thiên Thu gật đầu.

"Ừm, đi thôi!"

Khoát tay áo, mặt người không nói thêm lời, mà là nhìn về phía phương xa, không biết nghĩ cái gì.

Tiết Thiên Thu không tại nói nhảm, mang theo Thánh Nguyên trì trở lại chỗ ở của mình, nhường hắn khôi phục ban đầu bộ dáng, lúc này mới thở ra một hơi, con mắt tỏa ánh sáng.

"Thiên Thu Đại Đạo, ta tới. . ."

Trong cơ thể lực lượng rất nhanh tích súc tới cực điểm, thân thể nhảy lên, hướng Thánh Nguyên trì bay đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có khả năng triệt để chưởng khống đầu này Đại Đạo, thành là chân chính Thánh Nhân!

Một khi thành công, cái kia Tô Ẩn, bất quá cường tráng một điểm sâu kiến thôi, cái gì cũng không bằng.

. . .

Danh Sư đường.

"Chuyện gì xảy ra? Thánh Sư điện phong cấm làm sao phá vỡ rồi? Chuyện gì xảy ra?"

Sưu sưu sưu!

Nương theo thanh âm dồn dập, hai vị lão giả bay tới.

Mỗi một vị đều tản mát ra mạnh mẽ khí tức, cho người ta to lớn cảm giác áp bách, vậy mà đều là không kém gì Lữ Khang cường giả.

Trong viện đứng đấy Dao Trì, không chịu được lắc đầu: "Ta cũng là cảm nhận được phong cấm gợn sóng, mới chạy tới!"

"Thánh Sư điện chung quanh sức mạnh thủ hộ, là năm đó Thánh Sư Dương Huyền lưu lại cấm chế, trừ phi lão nhân gia ông ta trở về, hoặc là Lượng Thiên Xích xuất hiện, bằng không không có khả năng phá mở, chẳng lẽ. . . Là có người đem Lượng Thiên Xích mang về?"

Một vị trưởng lão mắt sáng rực lên.

Có thể đem Lượng Thiên Xích mang đến, nói rõ đạt được đối phương tán thành, chẳng lẽ Danh Sư đường muốn xuất hiện một vị mới đường chủ?

Sửng sốt một chút, Dao Trì tràn đầy không thể tin được.

Hai canh giờ trước, mới nhìn thấy Tiết Thiên Thu, sẽ không phải cái tên này, thật làm được đi!

Ngắn như vậy thời gian, tiến vào Vạn Khư uyên, tìm tới đối phương, cũng thuận lợi luyện hóa, không hổ là lão sư coi trọng nhất đệ tử. . .

"Dao Trì trưởng lão tựa hồ biết chút ít cái gì?" Nhìn nàng bộ dáng này, lời mới vừa nói trưởng lão, phát hiện không thích hợp.

"Là biết một chút!"

Cũng không có ý định giấu diếm, Dao Trì nói: "Đoán không sai, đạt được Lượng Thiên Xích công nhận người, phải là của ta tiểu sư đệ, Tiết Thiên Thu. . ."

"Thương Khung thánh nhân cái vị kia nhỏ nhất thân truyền đệ tử?"

"Hắn còn không phải Thánh Nhân a? Không tới Thánh cảnh, liền có thể đạt được Lượng Thiên Xích tán thành?"

Đồng thời sững sờ, hai vị trưởng lão đang tràn đầy không thể tin được, liền gặp mặt trước phong cấm một hồi lắc lư, một thiếu niên, cùng một cái nho sinh từ bên trong đi ra.

Thiếu niên mười bảy, tám tuổi, nho sinh xem ra ba, bốn mươi tuổi, đều không triển lộ tu vi, cho người ta một loại dịu dàng ngoan ngoãn, ôn hoà cảm giác.

"Hắn liền là Tiết Thiên Thu?"

Nói chuyện trưởng lão nhìn về phía Dao Trì, chỉ thấy vị này đệ nhất trưởng lão tràn đầy xấu hổ nhìn về phía trước, trong mắt mang theo nghi hoặc: "Các ngươi là. . ."

"Làm sao liền bản tọa cũng không nhận ra? Chẳng lẽ quên năm đó bị ta tay chân tâm, đau nước mắt chảy ròng sao?" Người trung niên khẽ nói.

Dao Trì sửng sốt, tràn đầy không thể tin được: "Ngươi là. . . Lượng Thiên Xích tiền bối?"

Lượng Thiên Xích gật đầu nói: "Tốt, vị này Tô Ẩn, từ hôm nay trở đi, liền là Danh Sư đường mới đường chủ, còn không qua đây bái kiến!"

Mọi người lúc này mới đem tầm mắt tập trung ở trên người thiếu niên, so Tiết Thiên Thu tuổi tác càng nhỏ hơn, mặc dù nhìn không ra tu vi, nhưng cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, tựa hồ không so với bọn hắn yếu.

"Thấy qua đường chủ!"

Lượng Thiên Xích tự mình mở miệng, ba vị trưởng lão cứ việc không nguyện ý, lại cũng không dám phủ nhận, đồng loạt khom người.

Tô Ẩn hoàn lễ, mỉm cười: "Ta đem Thánh Sư thi hài mang đi, đã tới nơi này tin tức, còn hi vọng chư vị thay giấu diếm!"

Có Lượng Thiên Xích tại, trở lại Danh Sư đường, lại không có đi tìm cái gọi là trưởng lão, mà là trực tiếp khiến cho hắn mang theo, tìm được Dương Huyền thánh hài.

Liền tại sau lưng Thánh Sư điện bên trong, cùng truyền thuyết bên trong một dạng, thi thể bảo tồn hoàn hảo không chút tổn hại, không có một chút tổn thương.

Trước mắt lấy được 20 phó thánh hài bên trong, chỉ có tình thánh Tống Ngọc hài cốt có chút thảm, mặt khác đều bảo tồn tương đối hoàn chỉnh.

Hiện tại xem ra, kẻ địch so người yêu, thời khắc mấu chốt, càng đáng tin cậy một chút. . .

Nghe hắn vừa đến, liền lấy đi Thánh Sư di hài, ba vị trưởng lão nhìn nhau, riêng phần mình nhíu mày.

"Làm sao? Ta đều vô dụng rồi?"

Lượng Thiên Xích mắt sáng lên: "Đã như vậy, ta đánh các ngươi tuân thủ!"

Hô

Tiếng nói kết thúc, biến thành một cây thước, an tĩnh lơ lửng giữa không trung, phóng xuất ra lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt, toàn bộ Danh Sư đường trận pháp, phong cấm, giống như là nhận lấy khống chế của nó, tới hô ứng dâng lên.

Làm Dương Huyền pháp bảo, Danh Sư đường đã sớm cùng nó dung hợp lại cùng nhau, một khi biến trở về thước, hết thảy cấm chế, đều chịu nàng hạn chế.

Cảm nhận được trên người đối phương tán phát cảm giác áp bách, Dao Trì đám người cười khổ một tiếng, đồng thời khom người

"Chúng ta không dám. . ."

Mặc dù còn lại hai vị trưởng lão, không có thấy vị này Lượng Thiên Xích, lại là nghe qua nó hung danh, năm đó dương sư truyền thừa thiên hạ, không ít Thánh Nhân, từng chiếm được sự giáo huấn của hắn, chịu qua cái tên này quật.

Thật không thừa nhận, chỉ sợ thực có can đảm đối bọn hắn động thủ, then chốt. . . Còn không người có thể nói tới ra cái gì!

Thân phận của đối phương, liền mang theo đại nghĩa.

"Không dám tốt nhất!"

Lúc này mới hài lòng lắc lư một cái, thước cũng không biến về ban đầu bộ dáng, mà là nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên: "Chúng ta đi thôi!"

"Ừm, chư vị ta trước cáo từ!"

Cười nhạt một tiếng, thiếu niên bàn chân nhẹ nhàng đạp mạnh, rơi vào thước phía trên.

"Tê lạp!" Một thoáng, không gian bị xé nứt, tan biến ở trước mặt mọi người..