Chương 289 : Trùng kích Thánh Nhân

Chương 289 : Trùng kích Thánh Nhân

"Cái này. . ."

Mọi người đồng loạt run rẩy.

Lượng Thiên Xích, Thánh Sư đã từng pháp bảo, có thể so với tứ phẩm Thánh Nhân siêu cấp tồn tại, nhường một thiếu niên đạp ở trên người mình. . . Này đã cho thấy, không là bằng hữu, mà là chủ tớ!

"Hai vị có biết, vị này Tô Ẩn. . . Đến cùng lai lịch ra sao?" Trầm mặc hồi lâu, một vị lão giả nhịn không được nói.

"Cái tên này ta nghe qua, gần nhất huyên náo xôn xao, không biết có phải là cùng một người hay không, cái kia Tô Ẩn, nghe nói là Long Đế ám kỳ, đã sưu tập hơn mười phó thánh hài, cụ thể từ đâu tới, cũng không rõ ràng!" Một vị khác trưởng lão, tin tức hơi lộ ra linh thông.

Dao Trì Thánh Nhân xen vào nói: "Nếu là Long Đế ám kỳ, Lượng Thiên Xích không có khả năng như thế coi trọng. . . Chỉ sợ cùng sư thánh có quan hệ, đoán không sai, lão nhân gia ông ta muốn trở về!"

Mặc dù nàng là Thương Khung thánh nhân đệ tử, nhưng cũng nhận qua sư thánh ân huệ, thánh đạo chi tranh không muốn lẫn vào, không có nghĩa là, không hy vọng sư thánh trở về.

"Sư thánh?"

Hai vị trưởng lão đồng thời tràn đầy xúc động: "Nếu là thật, liền quá tốt rồi!"

Một vạn năm đi qua. . . Cuối cùng muốn trở về rồi sao?

Xúc động qua đi, hai người đồng thời nhìn về phía nữ tử trước mắt: "Dao Trì Thánh Nhân, ngươi sẽ không đem chuyện này, bẩm báo Thương Khung thánh nhân đi!"

Bọn hắn biết vị này cùng thương khung quan hệ, cũng biết sư thánh cùng đối phương ân oán.

"Yên tâm, ta chỉ cần vẫn là Danh Sư đường trưởng lão, liền sẽ không làm phản bội Danh Sư đường sự tình!" Dao Trì khoát tay áo, thản nhiên nói.

"Vậy thì tốt!"

Hai vị trưởng lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

. . .

Tiên giới, Thập Vạn đại sơn chỗ sâu trên một ngọn núi.

Không gian lắc lư, hai bóng người đi ra.

"Ngươi dự định tại đây bên trong đột phá?"

Biết nơi này cơ hồ không có bóng người, là Tiên giới vắng vẻ nhất địa phương, Lượng Thiên Xích đoán được thiếu niên mục đích, tò mò nhìn qua.

Tô Ẩn lạnh nhạt: "Nên thử một chút!"

Chỉ có trở thành chân chính Thánh Nhân, mới có cùng thương khung, Hoàng Tuyền đám người, chiến đấu lực lượng, mới có thể tìm được càng nhiều thánh hài, bảo hộ lão sư của mình, không bởi vậy hủy diệt.

Một mực sợ đầu sợ đuôi, sẽ chỉ cùng hôm nay một dạng, trơ mắt nhìn xem như tằm lão sư, hóa thành tro bụi.

Loại kinh nghiệm này, hắn lại không nghĩ trải qua.

"Có mấy phần chắc chắn?" Lượng Thiên Xích nhìn qua.

"Ba thành đi!" Biết lo lắng của hắn, Tô Ẩn trầm tư một chút, nói.

Lữ Khang tích lũy, so với hắn hiện tại là yếu một chút, nhưng cùng là Nhị phẩm Thánh Nhân, không yếu quá nhiều, dù vậy, liền ba loại dung hợp thánh đạo hình thành lôi đình đều ngăn cản không nổi, bị trực tiếp đánh chết.

Hắn giờ phút này, muốn dung hợp sáu loại, không cần nghĩ cũng biết, lôi đình càng thêm đáng sợ.

"Ba thành?" Lượng Thiên Xích sững sờ: "Cái kia hà tất mạo hiểm, hoàn toàn có khả năng chờ chút. . ."

Ngắt lời hắn, Tô Ẩn thở dài: "Đột phá Thánh Nhân, vô luận chờ đến bất cứ lúc nào, đều khó có khả năng có tự tin trăm phần trăm!"

Kiếm Thánh mạnh mẽ không thể nghi ngờ, có nắm bắt trùng kích lần thứ sáu lôi kiếp, tuyệt không phải chỉ là ngũ phẩm Thánh Nhân thời điểm ngã xuống!

Thương Khung thánh nhân mạnh mẽ không cường đại? Có nắm bắt trùng kích chín lần lôi đình, khẳng định cũng đã sớm đi làm!

Đối mặt này loại thiên địa oai  bất kỳ người nào cũng không dám nói hoàn toàn chắc chắn.

"Có thể ba thành. . . Quá ít!" Lượng Thiên Xích cuống cuồng.

"Cho tới nay, ta đều nghĩ tìm một chỗ cày ruộng, trồng trọt, nuôi mấy con gà, loại mấy bồn hoa, mệt mỏi nằm phơi phơi nắng, viết mấy bút chữ, họa mấy tấm họa. . . Trộm đến phù sinh mỗi một ngày!"

Ánh mắt lộ ra ý cười, Tô Ẩn thanh âm bình thản: "Mãi đến vừa rồi tại Vạn Khư uyên, tận mắt thấy như tằm lão sư tử vong, mới hiểu được còn có rất nhiều người chờ lấy ta, tín nhiệm lấy ta, hi vọng ta có thể thủ bảo vệ bọn họ tốn hao cả đời nỗ lực, mới duy trì tới quê hương!"

Hắn nhớ tới Càn Nguyên giới những tu sĩ kia.

Phí Đình, Đàm Triệu, Huyền Dạ, Lương Tái Hưng, Nạp Ngọc Quỳnh. . .

Cổ Vân Thu, Thẩm Mặc Bình, Phùng Trường Khê, kiểu như đình, Cổ Linh Nhi. . .

Vì đối kháng Cự Ma nhất tộc, không sợ hi sinh, càng không e ngại hi sinh, chỉ vì thủ hộ chính mình nghĩ bảo vệ đồ vật.

Bởi vì là xuyên qua, mà lại đi vào liền bị nhốt tại cấm địa, đủ loại học tập, bản thân hắn với cái thế giới này, không có quá nhiều yêu quý, dù vậy, cũng có mong muốn vì chính mình bảo vệ người cùng sinh mệnh.

Này chút tàn niệm đúng đấy!

Không có tận mắt thấy qua tử vong, vĩnh viễn không biết sinh mệnh trân quý, trước đó Đan Thánh, Dược Thánh, cứ việc cũng đã gặp qua nguy hiểm, lại biết cứu chữa phương pháp, trong lòng lo lắng, trên thực tế lại cũng không bối rối, giờ phút này. . . Thấy như tằm lão sư ngã xuống, lại cái gì đều làm không được.

Giờ mới hiểu được. . . Không thành thánh, mãi mãi cũng là người bình thường, đối mặt thương khung, Hoàng Tuyền, không có chút nào có khả năng phản kháng lực lượng.

Cho nên, biết rõ phía trước khó khăn tầng tầng, biết rõ phía trước tỷ lệ sinh tồn không đủ một nửa, vẫn như cũ nghĩ muốn thử một chút.

". . . Người trẻ tuổi, cũng nên biết rõ nguy hiểm, còn muốn đi xông một lần, dạng này mới có thể nói với chính mình, trong cơ thể còn có máu nóng, ngực còn có huyết tính!"

An đứng tại ngọn núi bên trên, Tô Ẩn cả người như là phẳng phiu giáo.

Biết khuyên can không được, Lượng Thiên Xích nói: "Như vậy đi, ngươi chỉ cần có thể vượt qua lần thứ nhất lôi kiếp, ta liền thần phục ngươi, trở thành binh khí của ngươi!"

Trước đó, chủ nhân tàn niệm nói, vị thiếu niên này, nhất đáng ngưỡng mộ chính là cảm ân, cùng với có chí thì nên lòng tin, hắn còn xem thường, giờ phút này mới hiểu được, là thật.

Đổi lại những người khác, đối mặt thương khung, Hoàng Tuyền cường giả như vậy, khẳng định đã sớm nội tâm hỏng mất, mà hắn, dù cho một nghèo hai trắng, dù cho chỉ có Hư Tiên cửu trọng, nhưng lại chưa bao giờ lui lại qua.

Có lẽ, chính là bởi vì có này loại lòng tin, mới khiến cho hắn chỉ có mười tám tuổi, liền có loại thực lực này, mới có thể chân chính lĩnh ngộ ra Vô Địch kiếm ý.

"Hắn là vì chúng ta. . ."

Thức hải bên trong rất nhiều tàn niệm  đồng dạng trầm mặc xuống.

Bọn hắn biết thiếu niên gấp gáp như vậy đột phá, là vì cái gì, là không nguyện ý như tằm Thánh Nhân sự tình lần nữa phát sinh, là vì cứu vớt bọn họ, không để cho lâm vào nguy hiểm. . .

Làm vì lão sư, nhường học sinh, vì bọn họ mạo hiểm, 35 vị tàn niệm, toàn đều cảm giác khó chịu.

"Có lẽ, đây chính là hắn tu luyện Tình Đạo, không hạn nam nữ, càng nhiều hơn chính là nghĩa, là ân, là tôn trọng bằng hữu tâm!"

"Đúng vậy a, nhớ kỹ sứ mệnh, không quên sơ tâm, đây cũng là chúng ta thích hắn địa phương. . ."

. . .

Làm ra quyết định, Tô Ẩn ở trên ngọn núi, đào ra một cái sơn động, bố trí vô số phong cấm.

"Ta tại bên ngoài thay ngươi thủ hộ, có địch nhân đến, trước thay ngươi ngăn trở. . ."

Lượng Thiên Xích một lần nữa biến hóa ra bản thể bộ dáng, giấu ở mỏm núi một chỗ ngóc ngách.

"Đa tạ tiền bối!"

Luyện hóa thánh hài, là không có động tĩnh gì, ở nơi nào đều có thể làm, chỉ khi nào trùng kích thánh đạo, tất nhiên sẽ dẫn tới lôi kiếp, hơi không cẩn thận, liền có bao phủ mấy trăm dặm Lôi Vân.

Mà lại chỉ cần độ kiếp thành công, toàn bộ Tiên giới, đều sẽ xuất hiện tường vân chúc mừng. . . Động tĩnh quá lớn, không có khả năng giấu giếm ở.

Thương khung, Hoàng Tuyền, Long Đế. . . Nghĩ muốn giết địch nhân của hắn, không biết nhiều ít, cho nên, hắn độ kiếp, không chỉ nếu ứng nghiệm giao lôi đình, càng phải đối mặt liên tục không ngừng kẻ địch.

Thiên kiếp, Nhân Kiếp.

Thiên kiếp dễ dàng độ, Nhân Kiếp khó cản.

Đến lúc đó, khẳng định sẽ có một hồi đại chiến kinh thiên.

Hoặc là, không độ qua được bị giết, hoặc là. . . Thành công đột phá, cá chép hóa rồng, chính thức có được cùng thương khung đám người chống lại lực lượng.

Ngồi trong động, điều chỉnh trạng thái, đem thân thể, linh hồn, chân nguyên, toàn bộ điều chỉnh đến tốt nhất.

Một lúc lâu sau, cảm thấy mình từ trong tới ngoài, đều đạt đến đỉnh phong.

Hít sâu một hơi, đang muốn luyện hóa rất nhiều thánh hài, trùng kích Thánh Nhân, liền xem đến bầu trời bên ngoài, lần nữa phát ra nổ vang, ngay sau đó, vô số tường vân bay lên, như là chói mắt pháo hoa.

Không chỉ như thế, bầu trời xa xăm, hiện lên một cái to lớn "Thánh" chữ, trong nháy mắt, trong đầu phảng phất vang lên một thanh âm.

"Thiên Thu Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

"Là Tiết Thiên Thu, quả nhiên thành công vượt qua lôi kiếp. . ."

Tô Ẩn giật mình.

Nguyên lai đây chính là cái gọi là "Danh ngạch" đột phá Chân thánh, mới có tình cảnh.

Thiên địa quy tắc, sẽ đem thân phận của ngươi cáo tri thiên hạ, nhường vô số người sùng bái, không chỗ người trở thành tín đồ của ngươi.

Đối với vị này đột phá, Tô Ẩn không có chút nào ghen ghét, cũng không có một chút uể oải, ngược lại tràn đầy kiên định: "Hắn có thể thành công. . . Ta cũng nhất định có thể!"

Tiết Thiên Thu, bất quá là bại tướng dưới tay của hắn thôi!

Bại một lần  có thể nói là vận khí, liên tục mấy lần, đều bị thiệt lớn, loại người này đều có thể trùng kích Thánh Nhân thành công, hắn vì sao không thể?

Trong nháy mắt, tâm cảnh lần nữa có đột phá.

Muốn trước khi nói, chỉ có ba thành cơ hội, mà bây giờ, trực tiếp đạt đến năm thành!

. . .

Trong sơn động.

Khoanh chân ngồi tại một cái trên tảng đá, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, sáu bức hài cốt xuất hiện tại trước mặt.

Sư thánh, Kiếm Thánh, tình thánh, Dược Thánh, Họa Thánh, khôi thánh.

Này sáu bức, là trước đó tính toán tốt.

Mượn nhờ chúng nó đột phá, có thể cam đoan thành thánh về sau, nền tảng vững chắc, về sau còn có khả năng luyện hóa càng nhiều thánh hài, dung nhập trong đó, tốt hơn tăng cao tu vi cùng thực lực.

"Sư chi đạo  có thể kiêm dung hết thảy Đại Đạo, trước dùng đầu này Đại Đạo thành thánh, mới có thể tốt hơn đột phá! Nhưng ta bên này chỉ cần luyện hóa thánh hài, dù cho chẳng qua là một cái, thiên địa quy tắc, tất nhiên sẽ cảm thụ được, nhường mây đen hội tụ tới, đến lúc đó, kẻ địch liền có khả năng phát hiện. . ."

Sáu bức hài cốt, vẫn như cũ cần làm ra thứ tự trước sau, trước luyện hóa Họa Thánh, khôi thánh, Dược Thánh, lôi kiếp, địch nhân đến trước khi, không có thực lực siêu cường, như thế nào chống lại?

Biện pháp tốt nhất là. . . Trước luyện hóa Kiếm Thánh thánh hài, có được sức chiến đấu mạnh nhất, dạng này coi như gặp được nguy hiểm, cũng không sợ.

Chẳng qua là. . . Kiếm Thánh Đại Đạo, quá mức kiên cường, dung hợp tính rất kém cỏi.

Vô luận dược đạo trị bệnh cứu người, sư đạo truyền thừa văn minh, họa đạo ghi chép hiện thực, vẫn là Tình Đạo, khôi đạo đều cùng này loại sắc bén Đại Đạo, chênh lệch rất xa.

Trước dùng này loại Đại Đạo đột phá, toàn bộ Thái Cực Đồ, đều sẽ mất cân bằng, lại muốn dung hợp mặt khác, liền khó khăn.

Nhìn ra hắn xoắn xuýt, Dương Huyền truyền âm tới: "Ta cảm thấy, không cần thiết lựa chọn một cái luyện hóa  có thể nghĩ biện pháp đem sáu loại nghề nghiệp, đồng thời dung hợp, từ đó cùng một chỗ đột phá!"

Tô Ẩn sửng sốt: "Dung hợp?"

Dương Huyền gật đầu: "Không sai, cùng trước đó dung hợp đan đạo, dược đạo, Tật Phong, Liệt Diễm một dạng, dung hợp mặc dù tốc độ luyện hóa chậm một chút, chỉ khi nào thành công  tương đương với sáu loại nghề nghiệp đồng thời đột phá, coi như gặp được nguy hiểm, cũng có thể thong dong ứng đối!"

"Không sai!" Tô Ẩn gật đầu.

Đơn độc luyện hóa một bộ thánh hài, nguy cơ trùng trùng, dung hợp lẫn nhau, chỉ cần thành công  tương đương với sáu loại nghề nghiệp đồng thời đột phá, nhảy lên chưởng khống sáu loại Đại Đạo.

Nghĩ đến điểm này, nhìn về phía trước mắt sáu bức hài cốt, sáu loại Đại Đạo trong đầu, chậm rãi du đãng.

Sư đạo, Kiếm đạo, họa đạo, dược đạo, hắn tại Càn Nguyên giới thời điểm, đều từng dung hợp qua, có nhất định kinh nghiệm, lúc này trong đan điền, còn có dung hợp sau Thánh Linh khí, tụ hợp lại, không tính quá khó khăn, khó khăn là, như thế nào đem này sáu loại Thánh Linh khí, đồng thời dung hợp, mà không mất bình hành.

"Bắt đầu đi!"

Đem lục đại thánh hài, bày tại thân thể bốn phía, Tô Ẩn tay cầm lăng không một túm, một đạo sư đạo khí, tiến vào đan điền, ngay sau đó Kiếm đạo, Tình Đạo. . .

Rất nhiều Thánh Linh khí, dồn dập tràn vào, sáu loại quy tắc chi lực, ở trong cơ thể hắn, vòng sáng tầng tầng chồng chất.

Hô

Hư không bên trong, xuất hiện một thanh ý niệm hình thành Tiểu Kiếm, trên không trung không ngừng khắc hoạ, bốn phía nham thạch, tại kiếm khí khuấy động dưới, hình thành từng cái pho tượng, lột xác thành khôi lỗi.

Những khôi lỗi này, đồng loạt ngồi tại cách đó không xa, giống như là nghe được giảng bài học sinh, thái độ nghiêm túc, ngay ngắn. . .

Sáu loại Thánh Linh khí, phân tán đốt sáng lên Thái Cực Đồ bên trong sáu khu vực, sau đó bắt đầu giao hòa.

Dựa theo đạo lý, trùng kích Thánh Nhân, là đem một đầu Đại Đạo, lĩnh ngộ được cực hạn, sau đó lại có đầy đủ tín ngưỡng lực, là có thể đột phá.

Tô Ẩn mới đến Tiên giới, người biết không nhiều, đương nhiên sẽ không có cái gọi là tín đồ, cho nên cần đem thánh hài bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực, toàn bộ luyện hóa hấp thu.

Vô Vi đạo quân, Lữ Khang, cũng đều là, dùng phương pháp tương tự.

Chỉ cần đem hài cốt toàn bộ luyện hóa, một cách tự nhiên là có thể trùng kích Thánh Nhân, đặt chân người kia người hướng tới cảnh giới.

Từng đạo Thánh Linh khí, bị Tô Ẩn rút đến trong cơ thể, sư thánh chờ sáu bức thánh hài, lại không có trước đó uy thế, dần dần trở nên có chút ảm đạm.

"Hòa vào người ta!"

Quát khẽ một tiếng, sáu bức khung xương đồng thời vỡ thành bụi phấn, tiến vào da của hắn, cùng xương cốt của hắn hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Sáu loại Đại Đạo quy tắc, ngưng tụ thành một cái vòng tròn, tại trong máu, chân nguyên bên trong, không ngừng du đãng.

Trong chốc lát, Tô Ẩn cảm thấy mình lực lượng, mắt thường có thể thấy gia tăng.

Vô luận cơ bắp, chân nguyên, linh hồn vẫn là tinh khí thần, đều giống như phê thuốc kích thích, cấp tốc bành trướng.

Biết là sáu loại quy tắc chi lực, công nhận hắn mới có thể xuất hiện hiện tượng, Tô Ẩn cũng không lo lắng, mà là liều mạng hấp thu lực lượng, khống chế hướng trong đan điền tuôn ra.

Dung hợp quy tắc chi lực, phối hợp thêm đầy đủ Thánh Linh khí, thời khắc này Tô Ẩn, tựa như lần nữa về tới Ẩn Tiên cư, lần thứ nhất đối mặt Mặc Uyên chờ hơn một trăm vị cao thủ lúc trạng thái.

Khí thế hùng hồn, bễ nghễ thiên hạ.

Oanh

Thánh Nhân cửa lớn, bị trong nháy mắt đẩy ra, không có chút nào dừng lại.

Nhất phẩm Thánh Nhân sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong. . .

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp, đi vào Nhị phẩm Thánh Nhân trước mặt.

Huy quyền đi qua.

Răng rắc!

Nhị phẩm gông cùm xiềng xích  đồng dạng bị đánh phá.

Lại hơn mười hô hấp, Nhị phẩm đỉnh phong!

Một thoáng luyện hóa sáu bức thánh hài  tương đương với thôn phệ sáu vị Thánh Nhân ẩn chứa tu vi cùng lực lượng, mặc dù đã chết đi vạn năm, tu vi mười không còn một, chung vào một chỗ, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Kẹt kẹt!

Tam phẩm Thánh Nhân cửa lớn đồng dạng bị hắn mở ra.

Tiến bộ lực lượng, lúc này mới chậm lại, cuối cùng đứng tại tam phẩm đỉnh phong.

Vừa đột phá liền là tam phẩm đỉnh phong. . .

Đơn giản không dám để cho người tin tưởng.

Rất nhanh, lực lượng bình ổn xuống tới..