Chương 290 : Mộc Huyền

Chương 290 : Mộc Huyền

Biết tu vi đột phá, này chút phong cấm, giấu diếm không được bao lâu thời gian, một khi ra ngoài, ngay lập tức sẽ dẫn tới lôi kiếp, Tô Ẩn trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra.

"Ta hiện tại là tam phẩm đỉnh phong thực lực, nếu là. . . Đem thực lực ẩn núp, chỉ triển lộ nhất phẩm Thánh Nhân tu vi, có thể hay không dẫn tới lôi đình yếu hơn rất nhiều?"

Trong cơ thể hắn Thái Cực Đồ, mặc dù không biết bởi vì cái gì mới xuất hiện, nhưng nếu có khả năng ngăn chặn khí tức, nhường thánh nhân cũng không thể nhận ra cảm giác, có thể hay không để cho thiên địa quy tắc đều không phát hiện được?

Nếu là có thể, lại đối mặt lôi đình thời điểm, có lẽ liền không có nguy hiểm như vậy.

Tinh thần khẽ động, Thái Cực Đồ xoay tròn, tam phẩm đỉnh phong khí tức, bị áp chế xuống dưới, biến thành nhất phẩm Thánh Nhân sơ kỳ.

Làm xong này chút, rút lui mở ra cấm.

Oanh

Không tiếng nổ vang rền vang lên, bên ngoài sơn động, mây đen giăng kín, lôi đình hiển hiện.

Tô Ẩn ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại.

Nồng đậm mây đen như là thực chất, đem mặt trời toàn bộ che lấp, ngắn ngủi mấy hơi thở, Thập Vạn đại sơn, như là biến thành đêm tối, vô số Tiên thú, chim tước coi là đến tận thế, xuất hiện trận trận gào thét.

Biết mây đen hình thành, khoảng cách hạ xuống lôi đình, còn phải cần một khoảng thời gian, Tô Ẩn cũng không nóng nảy, tinh thần khẽ động, thần thức lan tràn ra phía ngoài.

Một nghìn dặm.

Năm ngàn dặm.

Một vạn dặm. . .

Mây đen không ngừng bành trướng, thời gian nháy mắt, đường kính vượt qua một vạn.

"Xem ra không ẩn giấu được. . ."

Lắc đầu, Tô Ẩn có chút bất đắc dĩ.

Còn tưởng rằng Thái Cực Đồ có khả năng che giấu nhường Thiên Đạo không phát hiện được, từ đó buông xuống yếu một điểm lôi đình, hiện tại xem ra, căn bản lấn không lừa được.

Lúc trước Lữ Khang, trùng kích Dược Thánh lúc, chẳng qua là ngàn dặm tả hữu Lôi Vân, dung hợp Đan Thánh, Tật Phong, Liệt Diễm ba loại thánh đạo về sau, gia tăng đến vạn dặm.

Hiện tại hắn dung hợp chính là sáu loại thánh đạo, mỗi một loại đều là Chân thánh không nói, sư thánh, Kiếm Thánh càng là đỉnh phong nhất Đại Đạo, khẳng định uy lực càng lớn.

Quay cuồng không ngớt, mây đen tiếp tục gia tăng, màu xanh thăm thẳm tia điện, như là dữ tợn cự thú, phát ra rít gào trầm trầm.

Hai vạn dặm.

Ba vạn dặm.

Năm vạn dặm.

. . .

Cuối cùng, tại đường kính đi đến mười vạn dặm thời điểm, ngừng lại.

"Không đúng. . ."

Tô Ẩn nghi hoặc.

Đồng thời lĩnh ngộ sáu loại Đại Đạo nhập thánh, bản thân so Lữ Khang tích lũy hùng hậu, lại thêm thân thể thành thánh, tu vi đi đến tam phẩm đỉnh phong, vô luận theo điểm nào nhất xem, đừng nói vượt qua gấp mười lần, vượt qua gấp trăm lần, đều vô cùng có khả năng!

Bằng không thì, cũng sẽ không để 36 Cổ Thánh, nghe đến đã biến sắc, một mực đủ loại lo lắng.

Hiện tại Lôi Vân diện tích, chỉ lớn gấp mười lần. . . Hết sức rõ ràng trong cơ thể mình tu vi, bị che lại, Thiên Đạo cũng không phát giác.

"Đại Đạo là Thiên Đạo một bộ phận, ngươi dung hợp sáu loại Đại Đạo sự tình, không thể gạt được Thiên Đạo, cũng ẩn không gạt được. . ." Biết ý nghĩ của hắn, Dương Huyền thanh âm vang lên.

"Cái kia. . ." Tô Ẩn không hiểu.

"Ta nói qua Thánh Nhân kiếp hết thảy cửu trọng, một trọng so một trọng đáng sợ, mặc dù Thánh Nhân, đều lòng sinh e ngại, không dám tùy tiện trêu chọc. . ."

Dương Huyền nói rõ lí do: "Ngươi che lấp khí tức, mặc dù không có giấu diếm dung hợp sáu loại Đại Đạo, lại đem tu vi thật sự giấu giếm, lần này buông xuống, chẳng qua là nhất phẩm Thánh Nhân lôi đình, yếu nhỏ một chút, cũng là chuyện đương nhiên. . ."

Nghe xong nói rõ lí do, Tô Ẩn hiểu được.

Không ẩn giấu tu vi, có thể sẽ trực tiếp xuất hiện tam phẩm lôi đình, thậm chí tứ phẩm, đem hắn diệt sát!

Nhưng giờ phút này cũng không có xuất hiện, mây đen phạm vi mặc dù không nhỏ, lôi điện uy lực cũng không lớn, chỉ có nhất phẩm tả hữu.

Dùng kiếp trước lời tới nói, ẩn giấu tu vi, trên trời lôi điện chỉ có 1000 Vôn, triển lộ tu vi thật sự, sợ trực tiếp đi đến 100 ngàn Vôn.

Dương Huyền con mắt tỏa ánh sáng: "Dạng này tốt nhất, lôi kiếp cứ việc làm cho không người nào có thể chống cự, nhưng chân chính ngăn cản qua đi, đối chân nguyên, linh hồn cũng có được cực lớn thối luyện, mỗi khi trải qua một lần, đều có thể nhường lực lượng trở nên càng tinh thuần, tự thân năng lực chưởng khống cũng càng mạnh. . . Ngươi hoàn toàn có khả năng chậm rãi phóng thích tu vi, mượn nhờ sấm sét lực lượng, thật tốt rèn luyện vừa mới tiến bộ tu vi, nhất phẩm vững chắc, tấn cấp Nhị phẩm, Nhị phẩm vững chắc, trùng kích tam phẩm. . . Dạng này, có lẽ thật có khả năng vượt qua lần này Thánh Nhân kiếp!"

"Cái này. . ."

Nhãn tình sáng lên, Tô Ẩn kích động kém chút cười ra tiếng.

Ban đầu chẳng qua là ôm thử tâm lý, không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi.

Đem lôi đình so sánh bồn nước, một thoáng mở ra hết thảy van, hàng không mẫu hạm, khả năng đều sẽ bị vọt thẳng đảo, một lần mở một cái, sau một thời gian ngắn, mở cái thứ hai, sau đó lại mở cái thứ ba. . .

Lực lượng không ngừng tiêu hao dưới, cuối cùng đem hết thảy van buông ra, cũng khẳng định không có trước đó mạnh mẽ như vậy lực lượng.

Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Vạn sự vạn vật, đều là như thế.

Hiểu rõ điểm này, Tô Ẩn ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía lôi đình, lúc này lôi điện, đã tích lũy tốt đầy đủ lực lượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống mà xuống, mười vạn dặm bên trong bầu trời, tất cả đều bị tia điện phủ lên thành màu lam, dị thường doạ người.

Trước đó phi hành ở trên trời Hợp Đạo, Chuẩn Thánh, giờ phút này tất cả đều dọa đến giấu đi, không dám thò đầu ra.

Đây chính là Thánh Nhân kiếp, một phần vạn dẫn tới trên người mình, chết đều không biết chết như thế nào.

. . .

Bất Chu sơn.

Đồng dạng là phương viên mười vạn dặm Lôi Vân, giờ phút này đã kinh biến đến mức thanh minh, chậm rãi tiêu tán, ngay sau đó, tường vân hiển hiện, tựa như chung cổ tấu nhạc, vô số lực lượng cường đại, đối hướng trung tâm nhất trôi nổi thanh niên tuôn ra tới.

Tiết Thiên Thu!

Hắn giờ phút này, toàn thân cháy đen, trên thân máu thịt be bét, đùi cũng bị nổ rớt nửa cái, ngực lộ ra bạch cốt âm u, mấu chốt nhất là, lực lượng trong cơ thể, hỗn loạn không thể tả, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Hắn mặc dù trùng kích Thánh Nhân thành công, thương thế nhưng cũng quá nặng đi, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

"May nhờ chuẩn bị bảo vật nhiều, bằng không thì, khả năng thật sẽ chết ở chỗ này. . ."

Ngụm lớn thở hổn hển, ăn vào một viên thuốc vững chắc thương thế, Tiết Thiên Thu âm thầm tim đập nhanh.

Vì độ cái này Thánh Nhân kiếp, hắn chuẩn bị không biết nhiều ít bảo vật, tích lũy chi hùng hậu, Lữ Khang so sánh, đơn giản liền là nhà chòi.

Không nói mặt khác, Thái Dương Chân Hỏa đan bảo bối như vậy, liền quyên góp đủ ròng rã sáu cái, đồng thời toàn bộ tiêu hao hầu như không còn!

Bất quá, nguy hiểm vĩnh viễn nương theo kỳ ngộ, tiêu hao mặc dù lớn, thu hoạch lớn hơn.

Bởi vì hắn lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo, là thời gian Đại Đạo chi nhánh, so kiếm đạo đều cường đại hơn, nội tình thậm chí đều không kém gì Thương Khung đại đạo. . . Vừa đột phá, xuất hiện lôi đình, liền đạt đến tam phẩm!

Nói cách khác. . .

Hắn giờ phút này, mặc dù mười phần gian nan, thực lực cũng đã thực sự ba cái phẩm Thánh Nhân, thậm chí. . . Vẫn là trong đó người nổi bật, tùy thời đều có thể đột phá cái chủng loại kia.

Lần thứ nhất lôi kiếp, liền có thể so với Lăng Tiêu thánh nhân, sức chiến đấu không kém gì Dao Trì. . .

Lúc trước 36 Cổ Thánh bên trong, mạnh nhất Kiếm Thánh, sư thánh đám người, bàn về thiên tư, khả năng đều kém xa tít tắp.

Này loại điểm xuất phát, chỉ cần đằng sau chịu nỗ lực, sợ là không bao lâu, là có thể đột phá tứ phẩm, trùng kích ngũ phẩm, lục phẩm đều chuyện đương nhiên!

Lúc kia, mới thật sự là tung hoành thiên hạ, ngoại trừ lão sư bên ngoài, lại không không e ngại bất luận cái gì người.

Cảm giác thể lực khôi phục một chút, tại không chần chờ, cổ tay khẽ đảo, lão sư ban cho Thánh Nguyên trì xuất hiện tại trước mặt, thân thể nhảy lên chui vào.

"Vô tận Thánh Nguyên, khôi phục ta thân!"

Vô số Thánh Linh khí, điên cuồng tràn vào thân thể, tư dưỡng phá toái thân thể cùng linh hồn, hơn mười hô hấp qua đi, liệt liệt Phong Minh, Tiết Thiên Thu lần nữa bay ra.

Lúc này, thương thế trên người đã hoàn hảo không chút tổn hại, gãy mất đùi, lộ ra xương cốt bộ phận, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, lại không có nửa điểm tổn thương.

Không chỉ như thế, trên người khí tức, như lôi đình nổ vang, một đôi mắt như điện như mang, đâm vào da người da đau nhức, cách đó không xa Lăng Tiêu thánh nhân đối mặt bên trên, đều hơi có chút tim đập nhanh.

Giống như Tô Ẩn  đồng dạng là tam phẩm đỉnh phong!

"Chúc mừng Thiên Thu Thánh Nhân!"

Vội vàng đi vào trước mặt, Lăng Tiêu ôm quyền.

Tu vi đột phá, mà lại là Chân thánh  tương đương với có thuộc về mình phong hào: "Thiên Thu" !

Tiết Thiên Thu nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình.

Thương khung một môn, thực lực vi tôn, mặc dù hắn là sư đệ, nhưng vị này thực lực không kịp, cũng không cần phải quá khách qua đường khí, bằng không thì, đối phương đều sẽ cảm giác đến không quen.

"Vị kia vừa mới đột phá phong cấm Thánh Nhân là ai, thân phận xác định chưa?"

"Tiết thiếu!" Lưu Vân thánh nhân đi vào trước mặt, thái độ lại không có trước đó tùy ý, mà là cung kính đến cực điểm, thở mạnh cũng không dám: "Là ngũ hành Thánh địa cái vị kia Mộc Huyền."

Tiết Thiên Thu đột phá trước đó, khiến cho hắn đi dò xét tra rõ thân phận của đối phương, lúc này đã tra tra rõ ràng trở về.

"Mộc Huyền? 5000 năm trước Chuẩn Thánh đỉnh phong, ngũ hành Thánh địa thiên tài, từng cùng hắn giao đấu qua, đối phong cấm lĩnh ngộ cùng lý giải, hoàn toàn chính xác khiến người khâm phục, chẳng qua là không nghĩ tới như tằm Thánh Nhân thánh hài, bị hắn đạt được, lão sư đều không có nhận được tin tức. . . Ẩn giấu thật là sâu!"

Tiết Thiên Thu giật mình, lông mày giương lên: "Hắn hiện tại ở đâu?"

"Vừa mới đột phá, đang ở Nhược Thủy sông phía trên, củng cố tu vi." Lưu Vân thánh nhân trả lời.

"Đi, đi qua nhìn một chút!" Tiết Thiên Thu mỉm cười.

Vạch phá không gian, mấy hơi thở công phu, một con sông lớn xuất hiện ở trước mắt, rộng chừng mấy trăm dặm, tựa như theo Thiên tới, cuồn cuộn mà xuống, không biết dài ngắn.

Một thanh niên bộ dáng người, trôi nổi đang lao nhanh dòng sông phía trên, lông mi thẳng tắp, hai mắt như điện, mang theo một tia khí khái hào hùng.

Tân tấn phong cấm Thánh Nhân, Mộc Huyền!

Nhìn thoáng qua, Tiết Thiên Thu hơi hơi kinh ngạc.

Thời khắc này Mộc Huyền, trong cơ thể khí tức chảy xuôi, thánh lực khuấy động, mặc dù không bằng chính mình, lại cũng đạt tới Nhị phẩm đỉnh phong.

Vừa đột phá liền loại thực lực này. . . Tương lai bất khả hạn lượng.

"Ngọn gió nào đem Thiên Thu Thánh Nhân, thổi đến nơi này?" Gặp hắn đi vào, Mộc Huyền cười nhạt một tiếng, trong mắt mang theo cảnh giác chi ý.

Mặc dù ngũ hành Thánh địa cùng Thương Khung thánh địa, từng có hợp tác, lại không tính một đầu chi nhánh, chính mình vừa đột phá không lâu, đối phương liền xuất hiện, khó tránh khỏi hoài nghi mục đích.

Tiết Thiên Thu nói: "Ta một là trước tới chúc mừng Mộc Huyền Thánh Nhân đột phá, hai là muốn cùng ngươi thương thảo một thoáng, tiến hành hợp tác!"

Mộc Huyền nghi hoặc: "Hợp tác?"

Tiết Thiên Thu gật đầu: "Không sai, ngươi mặc dù triệt để nắm trong tay phong cấm Đại Đạo, nhưng người khác xưng hô, chỉ có thể là Mộc Huyền, mà không phải phong cấm! Mộc huynh chẳng lẽ liền không nghĩ tới, cải biến một thoáng?"

Đột phá thời điểm, không có "Thánh" chữ, đại biểu không có đạt được thiên địa tán thành, danh bất chính, ngôn bất thuận, tự nhiên không thể xưng hô hắn là phong cấm Thánh Nhân, mà là ban đầu tên.

Mộc Huyền: "Như thế nào cải biến?"

Tiết Thiên Thu nở nụ cười: "Ta suy tính không sai, 36 Cổ Thánh, lúc này đã đi tới Tiên giới. . . Nếu hài cốt đều luyện hóa, Mộc huynh có nghĩ tới hay không, đem thánh danh, cướp đoạt tới tay?"

Mộc Huyền cười lạnh: "Có thể cướp được, ta tự nhiên sẽ ra tay, đáng tiếc, nếu là có thể tìm tới bọn hắn, Thiên Thu Thánh Nhân cũng không đến mức tìm kiếm khắp nơi thánh hài, nghĩ câu bọn hắn mắc câu rồi đi!"

Tiết Thiên Thu trong tay có được Kiếm Thánh chờ nhiều phó hài cốt sự tình, sớm đã truyền khắp toàn bộ Tiên giới, vị này tự nhiên đoán được tính toán của hắn.

Tiết Thiên Thu nói: "Nếu là ta nói, đã biết bọn hắn ở đâu, có hứng thú hay không hợp tác?"

Ồ

Sửng sốt một chút, Mộc Huyền cũng không cuống cuồng trả lời mà là híp mắt lại: "Thiên Thu Thánh Nhân sau khi đột phá, thực lực tăng nhiều, không có gì bất ngờ xảy ra, sớm đã đi đến tam phẩm đỉnh phong, bên cạnh Lăng Tiêu thánh nhân, cũng là tam phẩm, Triêu Hà thánh nhân không có gì bất ngờ xảy ra, cũng có hai phẩm cấp bậc đi, các ngươi ba vị tăng thêm Lưu Vân  bình thường tứ phẩm đều có thể tuỳ tiện chém giết, muốn hợp tác với ta? Chẳng lẽ là cảm thấy bằng mượn các ngươi thực lực, cũng không có nắm chắc?"

Tiết Thiên Thu gật đầu: "Thực không dám giấu giếm, 36 Cổ Thánh có cái người phát ngôn, đã luyện hóa Lượng Thiên Xích, ta mặc dù đột phá, vẫn không có niềm tin tuyệt đối, bất quá. . . Nếu là tăng thêm am hiểu phong cấm Mộc huynh liền không đồng dạng. Suy tính một chút, một khi thành công, thu hoạch được danh ngạch, là có thể thành là chân chính phong cấm Thánh Nhân."

"Lượng Thiên Xích?" Híp mắt lại, Mộc Huyền cười nhạo: "Cái này sư thánh binh khí, sợ là sớm đã đi đến tứ phẩm Thánh Nhân trình độ đi! Để cho ta đi chịu chết?"

Tiết Thiên Thu lắc đầu: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, cơ hội chỉ có lần này, ta cũng chỉ mời Mộc huynh một lần, nếu là e ngại, coi như xong. . . Không đi, Mộc huynh không sợ cái này phong cấm Thánh Nhân, cả một đời đều danh bất chính, ngôn bất thuận?"

"Không cần này loại vụng về phép khích tướng!"

Hai tay chắp sau lưng, Mộc Huyền yên lặng một lát, nói: "Tốt, ta đáp ứng hợp tác  bất quá, có một điều kiện."

Tiết Thiên Thu: "Mộc huynh thỉnh giảng!"

Mộc Huyền: "Nghe nói, năm đó phong cấm Thánh Nhân như tằm bị giết về sau, hắn 【  trễ Linh toa 】 rơi xuống Thương Khung thánh nhân trong tay, nếu là có thể đem món bảo vật này cho ta, đừng nói giúp ngươi đối phó 36 Cổ Thánh người phát ngôn, coi như liều đi tính mệnh thì thế nào!"

Tiết Thiên Thu nhíu mày: "Trễ Linh toa mặc dù không có đi đến thánh khí cấp bậc, nhưng cũng vượt xa tuyệt phẩm Tiên khí, cùng có lợi sự tình, yêu cầu loại cấp bậc này bảo vật, xem ra Mộc huynh không có một chút thành ý hợp tác. . ."

Trễ Linh toa, năm đó như tằm Thánh Nhân bản mệnh pháp bảo, trân quý trình độ, thậm chí vượt qua Thái Dương Chân Hỏa đan.

Hai bên hợp thôi, làm sao có thể đưa người.

Mộc Huyền: "Thiên Thu Thánh Nhân không nên gấp gáp, mặc dù ta không biết, ngươi nói cái vị kia người phát ngôn, là gì thực lực, nhưng khẳng định không dễ dàng đối phó! Bằng không thì, cũng không làm phiền ngươi chuyên tới tìm ta, như vậy đi, ta mang lên 【  đỏ nhiêu 】 cùng đi, hai đại cao thủ, chỉ cần một cái phong cấm danh ngạch cùng trễ Linh toa, đã đủ rồi!"

Sửng sốt một chút, Tiết Thiên Thu lập tức con mắt tỏa ánh sáng: "Đỏ nhiêu? Kim Thánh Thú sủng, đầu kia thượng cổ thần thú ngũ trảo kim long?"

Ngũ hành Thánh Nhân, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, kim thánh cường đại nhất, đỏ nhiêu, đúng là hắn thú sủng, một đầu thượng cổ thần thú, ngũ trảo kim long!

Nghe nói là Long Đế đường đệ, đến mức thực lực  đồng dạng là tam phẩm đỉnh phong, gặp được tứ phẩm thánh nhân cũng có thể một trận chiến.

Như trước khi nói tăng thêm vị này Mộc Huyền, phần thắng không đủ lớn, có vị này đỏ nhiêu, tuyệt đối có khả năng yên tâm.

"Không sai!" Mộc Huyền đáp.

"Tốt, ta đáp ứng!" Tiết Thiên Thu không chần chờ nữa, nhẹ gật đầu, lật bàn tay một cái, một kiện lưỡi dao bộ dáng binh khí nổi lên, thẳng tắp đối Mộc Huyền bay đi.

Trễ Linh toa!.