Chương 291 : Cùng đi vây giết

Chương 291 : Cùng đi vây giết

Mặc dù dùng chân nguyên là có thể thuận lợi bện phong cấm, nhưng mượn nhờ trễ Linh toa, tốc độ càng nhanh, bện ra tới phong cấm, cũng càng thêm chặt chẽ, mạnh mẽ.

Nguyên nhân chính là như thế, món pháp bảo này, cứ việc không có đi đến thánh khí cấp bậc, rơi xuống phong cấm thánh người trong tay, so thánh khí đều còn đáng sợ hơn.

Đủ có thể khiến sức chiến đấu, tăng lên một cái cấp bậc.

"Quá tốt rồi!"

Không nghĩ tới kiện bảo bối này, thật tại trong tay đối phương, Mộc Huyền hai mắt tỏa ánh sáng, giữ tại lòng bàn tay.

Trễ Linh toa không lớn, chỉ có dài đến nửa xích, đầu nhọn đuôi én, tựa như một đầu vẫy vùng tại trong sông Tiểu Ngư, mặt ngoài điêu khắc có đám mây bộ dáng hoa văn, bị lăng không bắt lấy, phát ra "Ong ong!" vang lên.

"Luyện hóa!"

Quát khẽ một tiếng, một giọt máu tươi bay ra, rơi vào khiếu oan, ngay sau đó lòng bàn tay lực lượng, điên cuồng tuôn đi vào, trong nháy mắt, trễ Linh toa sáng rực lên, chói lóa mắt.

Thoạt nhìn món binh khí này bên trong khí linh, mong muốn phản kháng  bất quá, Mộc Huyền quá cường đại, lại thêm tu luyện Đại Đạo, cùng đối phương hoàn mỹ phù hợp, thời gian qua một lát, liền mất đi hí lên, bị trực tiếp luyện hóa.

Nhẹ nhàng thở ra, Mộc Huyền tinh thần khẽ động, món binh khí này lập tức bị thu vào trong cơ thể, tiến vào đan điền  mặc cho thánh lực tẩm bổ.

Oanh

Luyện hóa món pháp bảo này, Mộc Huyền cũng giống đạt được chỗ tốt rất lớn, ban đầu đã vững chắc khí tức, lần nữa cấp tốc tăng lên, sau một khắc, bầu trời mây đen giăng kín, lần nữa có lôi đình hiển hiện.

"Cái này. . ."

Tiết Thiên Thu sững sờ.

Đây là đột phá tam phẩm Thánh Nhân tiêu chí, vị này Mộc Huyền thiên tư, thật là đáng sợ đi!

Mấu chốt nhất là. . . Trễ Linh toa, từng là như tằm Thánh Nhân pháp bảo, lão sư ban cho hắn về sau, nghiên cứu rất lâu, đều không thể luyện hóa, đến trong tay đối phương không đến ba phút liền thành công. . .

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Loại cấp bậc này binh khí, không nên giống như Lượng Thiên Xích, trung trinh bất nhị, có được chính mình kiên trì sao? Làm sao dễ dàng như vậy liền dao động?

Có trước đó độ kiếp kinh nghiệm, lại có trễ Linh toa trợ giúp, Mộc Huyền bỏ ra nhất định đại giới, cuối cùng vẫn vượt qua lôi đình, thành tam phẩm Thánh Nhân.

Lấy ra chi chuẩn bị trước đủ loại bảo vật, điều tức một hồi, này mới khôi phục lại, cảm nhận được trong cơ thể tăng lên dữ dội lực lượng, cười ha ha một tiếng: "Đa tạ Thiên Thu Thánh Nhân!"

Mang theo phiền muộn, Tiết Thiên Thu lại cũng không tiện mở miệng, không thể làm gì khác hơn nói: "Khách khí, nếu Mộc huynh đã đột phá, chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Hiện tại là được rồi." Mộc Huyền gật đầu.

Tốt

Vẻ mặt lúc này mới dễ nhìn một chút, Tiết Thiên Thu đang muốn cảm ứng một thoáng, Xuyên Vân Toa vị trí, tìm kiếm Tô Ẩn hạ lạc, đột nhiên sửng sốt một cái, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn sang.

Không chỉ có là hắn, Lăng Tiêu thánh nhân, Triêu Hà thánh nhân, cùng với vừa mới đột phá Mộc Huyền  đồng dạng một mặt quái dị.

"Là Tô Ẩn, vậy mà cũng đột phá Thánh Nhân cảnh, đang ở độ kiếp. . . Chính là giết hắn thời cơ tốt nhất!" Phản ứng lại, Tiết Thiên Thu con mắt tỏa ánh sáng.

Không nghĩ tới vị này Tô Ẩn, cũng cũng giống như mình, trùng kích Thánh Nhân, hơn nữa còn thành công!

"Ừm!" Mọi người đồng thời gật đầu.

Đổi lại trước kia, cái tên này có khả năng chạy trốn  có thể nghĩ đủ loại thủ đoạn, độ kiếp, căn bản không có cách nào rời đi, hơn nữa còn cần phân ra một bộ phận lớn lực lượng, đối kháng lôi đình. . . Lúc này, là một vị người tu luyện cường đại nhất, cũng là suy yếu nhất thời điểm, đi săn giết, tuyệt đối là thời cơ tốt nhất!

Xác định được, không có quá nhiều do dự, Mộc Huyền vội vã trở về, tìm được trong miệng hắn đỏ nhiêu.

Cùng Long Đế một dạng, là cái lông mi rậm rạp người trung niên.

Nghe được muốn dẫn hắn ra đi giết người, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, đỏ nhiêu trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Có hắn trợ giúp, Tiết Thiên Thu không đang chần chờ, xé rách không gian, thẳng tắp hướng Xuyên Vân Toa phương hướng, mau chóng đuổi theo.

Tứ đại tam phẩm Thánh Nhân, cộng thêm một vị Nhị phẩm, một vị nhất phẩm, sáu đại cao thủ, chém giết một vị đang ở độ kiếp tiểu gia hỏa, cùng một món binh khí, dư xài!

. . .

Vô Vi thánh địa.

Doãn Nhược Hải, Mạc Viễn Phong, Liêu Vân Phong đồng thời ngồi trong đại sảnh, từng cái mày nhăn lại.

"Điều tra ra tiểu tử kia vị trí cụ thể sao?" Doãn Nhược Hải nhìn về phía trước mặt một cái lão giả.

"Không có!" Lão giả lắc đầu: "Chỉ biết là hắn mấy canh giờ trước, từng tại Kiếm Khí các xuất hiện qua! Sau này giống như đi Danh Sư đường."

Tìm không thấy đối phương, coi như bắt Hàn Vân tiên tử mấy người cũng vô dụng a!

Nghĩ bắt cóc tống tiền, ít nhất cũng phải liên hệ với gia đình đi!

Cái này Tô Ẩn đơn giản một khắc đều không chịu ngồi yên, vừa điều tra ra đi Phượng vực, còn không có thấy, đối phương liền đi long vực, vừa biết đi long vực, sau đó đến Kiếm Khí các, dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo, lại phát hiện sớm đã người đi nhà trống. . .

Đường đường giặc cướp, không đi áp chế, ngược lại biến thành đuổi theo. . . Ngẫm lại đều cảm thấy phiền muộn.

"Chỉ cần đem bắt lấy Hàn Vân tiên tử tin tức thả ra, hắn khẳng định sẽ tới tìm chúng ta. . ." Liêu Vân Phong nói.

"Không được, dạng này sẽ cho Vô Vi thánh địa, lưu lại chỗ bẩn, thanh danh bất hảo. . ."

Doãn Nhược Hải lần nữa lắc đầu, đang nghĩ nói tiếp, đột nhiên gian phòng không khí giống như là đọng lại, một cỗ lực lượng khổng lồ lan tràn tới.

Hô hô hô!

Ba bóng người đột ngột xuất hiện.

"Đạo Quân. . ." Doãn Nhược Hải chờ người tề tựu xoạt xoạt khom người.

Không là người khác, chính là Vô Vi thánh địa chủ nhân, Vô Vi đạo quân, lúc trước lưu lại một đạo ý niệm chém giết Tô Ẩn, kết quả bị Liễu Tiểu Liễu dùng bí thuật phá mất.

Ngồi tại chủ vị, Vô Vi đạo quân giới thiệu cùng hắn cùng một chỗ tiến đến hai vị lão giả: "Hai vị này là Lăng nguyên đạo Quân cùng túc minh đạo Quân!"

"Gặp qua hai vị Thánh Nhân!"

Đồng thời khom người, Doãn Nhược Hải đám người dọa đến lời cũng không dám nói lung tung.

Ba vị Thánh Nhân đồng thời xuất hiện, đây là bọn hắn chưa từng thấy qua tình cảnh.

"Cái kia Tô Ẩn sự tình, ta biết rồi, hai vị Đạo Quân cùng một chỗ gấp trở về, chính là định đem hắn săn giết!"

Mắt sáng lên, Vô Vi đạo quân nói: "Bắt lấy Hàn Vân tiên tử đám người, ở nơi nào?"

"Liền giam giữ tại sát vách!" Doãn Nhược Hải gật đầu.

"Chuyện này làm tốt lắm. . ." Nhẹ nhàng thở ra, Vô Vi đạo quân mắt sáng lên: "Đưa các nàng mang tới!"

Lời còn chưa dứt, cảm nhận được cái gì, ba Đại Thánh Nhân đồng thời nhìn về phía nơi xa.

"Chúng ta đã biết vị kia Tô Ẩn chỗ ở nơi nào, cùng đi đi!"

Con mắt tỏa ánh sáng, Vô Vi đạo quân lăng không một túm, Doãn Nhược Hải, liêu Vân Phong đám người, lập tức trôi nổi mà lên, ngay sau đó, lại vồ một cái, Hàn Vân tiên tử, Thượng Quan Uyển Thanh mấy người cũng bay tới.

Tê lạp!

Xé rách không gian, mọi người cấp tốc hướng Thập Vạn đại sơn phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

Cùng lúc đó, long vực bên trong Long Đế, Phượng Đế đám người  đồng dạng cảm nhận được to lớn lôi đình gợn sóng, đồng loạt bay ra.

Long Đế nhíu mày: "Giống như là Tô Ẩn, hắn. . . Làm sao đột phá?"

"Hắn nếu là tu luyện thân thể, hơn nữa còn là Long tộc huyết mạch, không có khả năng xuất hiện Thánh Nhân kiếp, trừ phi. . . Nguy rồi, chúng ta bị lừa!" Tang Du thánh nhân sắc mặt tái đi, tràn đầy không thể tin được.

"Bị lừa?" Long Đế còn có chút không có phản ứng lại.

Tang Du thánh nhân nói: "Ta hoài nghi. . . Hắn liền là 36 Cổ Thánh truyền nhân, cái gọi là câu cá, là cố ý đem trong tay chúng ta thánh hài đánh cắp, bằng không thì, vô pháp nói rõ lí do, hiện ở loại tình huống này!"

"Có thể phản ứng lại, nói rõ còn không ngu ngốc. . ."

Một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, lập tức trong đại sảnh, một thân ảnh đột ngột xuất hiện.

"U Xích?"

Thấy rõ ràng người này bộ dáng, mấy người tất cả đều nhíu mày.

Chính là Kiếm Khí các, cùng Triêu Hà thánh nhân cùng một chỗ tu luyện U Xích.

"Sao ngươi lại tới đây?" Tang Du thánh nhân đi vào trước mặt, cùng là Hoàng Tuyền Thánh Nhân môn hạ, tự nhiên biết nhau.

"Ta lại không đến, thánh hài liền bị người toàn bộ luyện hóa. . ."

U Xích hừ lạnh: "Các ngươi đều bị cái kia Tô Ẩn lừa, hắn là 36 Cổ Thánh hậu nhân!"

Nói xong, đem tự mình biết tin tức toàn bộ nói một lần.

Kiếm Khí các thời điểm, chưa phát giác cái gì, sau khi trở về càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, cái kia gọi Tô Ẩn thiếu niên, có thể thi triển ra Vô Địch kiếm ý, trừ phi đạt được Kiếm Thánh chân truyền, bằng không thực sự nghĩ không ra lý do khác.

Có cái suy đoán này, tra xét rõ ràng, kết hợp với Tiết Thiên Thu, Triêu Hà thánh nhân cử động, chỗ nào không rõ chuyện gì xảy ra.

Nghĩ thông suốt, lập tức vội vã lấy chạy tới.

Bất quá, hắn nhanh, vị thiếu niên kia càng nhanh, trực tiếp trùng kích Thánh Nhân, mà lại còn giống như thành công. . .

Thật là quả quyết!

"Đáng giận!"

Không nghĩ tới đường đường Thánh Nhân, thương khung đều kiêng kỵ tồn tại, lại bị một tiểu nhân vật đùa nghịch, Long Đế khí nổi giận, kém chút nổ tung, quay đầu nhìn về phía Phượng Đế: "Phượng Đế, này người là ngươi mang tới, ngươi có phải hay không cùng hắn đồng bọn?"

"Đánh rắm!"

Phượng Đế hừ lạnh: "Hắn tại Phượng Hoàng biển hoa xông qua thứ mười ô vuông, là ta khách quý, muốn tới gặp ngươi, ta tự nhiên không tiện cự tuyệt, liền mang tới! Đi vào Long Ngư về sau, đầu tiên là qua Long Môn, ngay sau đó tiến vào Hóa Long trì. . . Ta tưởng rằng ngươi Long Đế lưu lạc tại bên ngoài con riêng, mới không nhiều lời, làm sao gặp được vấn đề, vung ra trên người ta?"

Ngươi

Long Đế sắc mặt tái xanh.

Lúc trước hắn thật sự cho rằng đối phương là chính mình lưu lạc tại bên ngoài huyết mạch, mới tin tưởng. . . Ai có thể ngờ tới, là 36 Cổ Thánh người.

U Xích thánh nhân nói: "Hai vị Đế Quân trước đừng tranh chấp, vị kia Tô Ẩn, đang đang trùng kích Thánh Nhân, giờ phút này phát hiện bị lừa, còn không tính quá muộn, chỉ cần có thể đem hắn chém giết, liền nhất định có thể hỏi thăm ra 36 Cổ Thánh hạ lạc!"

Ừm

Nghe được nói như vậy, hai vị Đế Quân cùng Tang Du thánh nhân đồng thời gật đầu.

Chỉ cần không có vượt qua lôi đình, liền không tính là Thánh Nhân, mà lại, coi như thành Chân thánh, cũng sẽ vẫn lạc. . . Không tính quá muộn, còn có có thể bổ cứu chỗ trống.

"Đi nhanh một chút đi!"

Tốt

Biết sự tình không chần chờ, bốn đại cao thủ không tại nói nhảm, đồng thời xé phá không gian  đồng dạng hướng Thập Vạn đại sơn phương hướng cấp tốc tới.

. . .

Trong nháy mắt, các phương hội tụ, gió nổi mây phun.

Tiết Thiên Thu đột phá, tại Bất Chu sơn bên trong, Mộc Huyền cũng là tại Nhược Thủy trên sông phương, này hai nơi, đều là Thánh Nhân xây dựng không biết bao nhiêu năm Thánh địa  có thể ngăn cản lôi đình khí tức tiết ra ngoài, Tô Ẩn không có cái này nội tình, chẳng qua là tùy tiện tuyển một tòa núi cao, tự nhiên làm không được điểm này.

Cho nên, lôi đình xuất hiện nháy mắt, chỉ muốn đạt tới Thánh Nhân cảnh, tất cả đều cảm ứng được, dồn dập hướng bên này chạy tới, muốn nhìn một chút, đến cùng là ai, đang trùng kích cảnh giới này, thuận tiện nhìn một chút, có thể hay không làm chút chỗ tốt.

. . .

Thời khắc này Tô Ẩn, mặc dù không biết loại cục diện này, nhưng cũng có thể đoán ra bảy tám phần, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lôi đình đã góp nhặt đến cực hạn.

Tê lạp!

Màu xanh thăm thẳm hồ quang điện, vạch phá bầu trời, thẳng tắp đối đỉnh đầu của hắn, đánh xuống tới.

Nhất phẩm Thánh Nhân, đạo thứ nhất lôi kiếp!

"Đến được tốt!"

Tô Ẩn không tránh né, cũng không phản kháng, ngược lại hít sâu một hơi  mặc cho lôi điện bổ trên người mình.

Nhất phẩm lôi kiếp mà thôi, đối tại hắn hiện tại tới nói, sẽ không lãng phí quá nhiều công phu, phản cũng có thể thối luyện thân thể, đem Tiên Nguyên lột xác thành Thánh Nguyên, nhường tu vi, trở nên càng thêm tinh thuần.

Xì xì xì!

Dòng điện ở trong người chảy xuôi, hấp thu đến trong cơ thể quy tắc chi lực, cùng bắp thịt toàn thân, xương cốt, tốc độ cao dung hợp.

"Nguyên lai lôi đình công hiệu tại đây bên trong. . ." Tô Ẩn mắt sáng rực lên.

Hắn hấp thu sư đạo, Kiếm đạo, Tình Đạo. . . Sáu đầu Đại Đạo quy tắc  dựa theo tình huống bình thường, coi như dung hợp lại cùng nhau sẽ không cắn trả, có thể nghĩ muốn cùng thân thể linh hồn, hoàn mỹ phù hợp, vẫn như cũ cần không biết dài đến đâu thời gian, mới có thể làm đến.

Mà bây giờ, lôi điện ở trong người đi khắp, đem những quy tắc này lực lượng đánh nát gây dựng lại, trong thời gian ngắn liền cùng thân thể kết hợp hoàn mỹ. . . Miễn đi không biết nhiều ít phiền toái.

Khó trách Dương Huyền lão sư gặp hắn có khả năng ẩn giấu tu vi, bằng không thì Thiên Đạo phát hiện, sẽ cao như vậy hưng.

Như hạ xuống chính là tam phẩm lôi đình, vượt qua cũng khó khăn, khẳng định không dám giống như vậy không chút kiêng kỵ hấp thu.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Lại có ba đạo lôi đình bổ xuống.

Nhất đến tam phẩm Thánh Nhân kiếp, đều là bốn đạo lôi đình, mỗi một đạo liên tục bổ chín lần, cũng chính là cái gọi là 49 lôi kiếp.

Tứ phẩm đến lục phẩm, vì Lục đạo lôi kiếp, lại hướng lên, vì chín đạo!

Lôi đình cỗ sau mạnh hơn cỗ trước lớn, ẩn chứa tê liệt lực lượng, cũng càng ngày càng mạnh.

Bình thường nhất phẩm Thánh Nhân, đều có thể chống đỡ được đạo thứ nhất, đạo thứ hai thời điểm, cũng có chút cố hết sức, đạo thứ ba nguy cơ trùng trùng, đến mức đạo thứ tư, không thi triển ra chỗ có nội tình, gần như không có khả năng hoàn thành.

Tô Ẩn thực lực, đã đi đến tam phẩm đỉnh phong, nhất phẩm lôi kiếp tự nhiên không tính là gì.

Bầu trời Lôi Vân tựa hồ cũng cảm thụ lớn, đem còn lại ba đạo đồng loạt bổ xuống.

Tô Ẩn vẫn không có trốn tránh, đem lôi điện toàn bộ hấp thu đến trong cơ thể, nhường hắn thối luyện quy tắc chi lực, biến thành vật đại bổ.

Ba đạo lôi đình đồng thời hạ xuống, hai mươi bảy căn thô to lôi điện, ở trong người không ngừng đi khắp, kích thích Tô Ẩn thân thể run nhè nhẹ, tu vi mắt thường có thể thấy gia tăng.

Hắn là kích động, có thể rơi xuống trong mắt ngoại nhân, liền không đồng dạng.

Người ngoài xem ra, lôi đình hạ xuống, hắn giống như là bị đánh tan linh hồn, đứng tại chỗ không nhúc nhích, không có chút nào năng lực phản kháng.

"Chính là cái này thời điểm. . ."

Vừa mới chạy tới Vô Vi đạo quân đám người, thấy này loại thời cơ tốt, sao có thể bỏ lỡ, một tiếng nổ vang, một cái to lớn chưởng ấn đối Tô Ẩn liền chụp tới.

Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp!

Cùng một thời gian, còn lại hai vị Thánh Nhân, Lăng nguyên đạo Quân, túc minh đạo Quân đồng dạng cũng đem chính mình công kích mạnh nhất lực phóng thích ra ngoài.

Kiếm khí gào thét, chưởng lực như đao, mây đen phía dưới không gian, thời gian không chịu nổi, trở nên có chút vặn vẹo.

Vị này Tô Ẩn, mang theo hơn mười phó thánh hài sự tình, bọn hắn cũng nghe đến, vất vả chạy tới, tự nhiên là nghĩ kiếm một chén canh.

Trở thành Thánh Nhân nhiều năm, hiểu rõ một sự thật, cái kia chính là "Chân thánh" mới có thể nhận người khác coi trọng, mà bọn hắn, chẳng qua là quân cờ thôi.

Mong muốn đi càng xa, sống càng lâu, trở thành Chân thánh mới là vương đạo.

Cho nên, ba đại cường giả, vừa ra tay liền thi triển ra thuộc về mình tối cường sức chiến đấu, không có chút nào giữ lại..