Chương 292 : Tam thánh ngã xuống!

Chương 292 : Tam thánh ngã xuống!

Ầm ầm!

Bầu trời xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, đối đang tiếp thụ lôi đình tẩy lễ Tô Ẩn, thẳng tắp lao đến, chấn động tiếng nổ vang rền, đem Lôi Vân, đều xua tán đi lớn nhất khối.

"Có người xuất thủ trước. . ."

Một màn này, bị đồng dạng chạy tới Tiết Thiên Thu đám người thấy.

"Xem ra vị này Tô Ẩn thù không ít người, hiện tại ra tay, dễ dàng thành vì người khác bia ngắm, trước án binh bất động. . ." Thanh niên khoát tay áo.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Tô Ẩn át chủ bài, hắn biết một chút, nhưng trước tiến lên người, cũng không rõ ràng, đã như vậy, để bọn hắn xung phong, đi tiêu hao lực lượng của đối phương, sau đó bọn hắn ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Nấp kỹ thân hình, xem hướng lên bầu trời lôi đình, Tiết Thiên Thu đột nhiên mày nhíu lại gấp: "Có chút không đúng!"

Mộc Huyền nhìn qua: "Không đúng chỗ nào?"

Tiết Thiên Thu không hiểu: "Có thể dẫn tới mười vạn dặm lôi đình, tự thân tu vi khẳng định cực cao, ít nhất cũng phải có Nhị phẩm đỉnh phong đi, làm sao hắn chỉ có nhất phẩm thực lực, hơn nữa còn là nhất phẩm lôi kiếp?"

Người khác không biết Tô Ẩn đáng sợ, hắn liên tục ăn xong mấy lần thua thiệt, biết đến rất rõ ràng.

Thủ đoạn so với hắn còn muốn nhiều, làm sao chỉ dẫn tới loại cấp bậc này lôi điện?

Huyền Mộc nói: "Có phải hay không là, quá tham lam, đem hơn mười phó thánh hài toàn bộ luyện hóa, dẫn tới lôi đình phạm vi mặc dù lớn, tu vi nhưng bởi vì các loại sức mạnh cắn trả, trùng kích, không có tăng thêm bao nhiêu. . ."

"Cái này. . ." Tiết Thiên Thu sửng sốt.

Nói như vậy, còn thật sự có khả năng.

Lĩnh ngộ Đại Đạo nhiều, cùng tu luyện võ công hỗn tạp một dạng, có đôi khi cũng không là chuyện tốt.

Tham thì thâm.

Đồng thời luyện hóa nhiều bức thánh hài, là có thể đồng thời chưởng khống mấy loại Đại Đạo, nhưng cũng lại bởi vì giữa lực lượng lẫn nhau gạt bỏ, mà xuất hiện dạng này vấn đề như vậy.

Nguyên nhân chính là hiểu rõ đạo lý này, mặc dù đối Kiếm đạo lý giải  đồng dạng rất cao thâm, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, dùng Kiếm đạo nhập thánh.

Chính mình, mới là tốt nhất.

Mặt khác hết thảy ngoại lực, phụ trợ thôi!

. . .

"Ngươi là Vô Vi đạo quân? Giữa chúng ta, không có chắc chắn phải chết thù hận đi!"

Thân thể thoáng qua, Tô Ẩn tránh thoát ba người vây công, híp mắt lại.

Suy đoán Tiết Thiên Thu, Long Đế sẽ ra tay, nhưng vị này cái thứ nhất xuất hiện, mà lại trực tiếp hạ tử thủ, vẫn còn có chút không nghĩ tới.

Hắn cùng đối phương mâu thuẫn, cũng chính là vừa tới đến Tiên giới, cướp đoạt Đan Thánh thánh hài lúc, chui vào Vô Vi thánh địa, đánh tan ý niệm của hắn, không cần thiết tại chính mình đột phá thời điểm xông lại, sinh tử đối mặt đi!

Biết ý nghĩ của hắn, Vô Vi đạo quân cười lạnh: "Là không có chắc chắn phải chết thù hận, nhưng thất phu vô tội, mang ngọc có tội, chỉ cần ngươi giao ra thánh hài, chúng ta không nói hai lời, trực tiếp rời đi!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Nếu là ta không giao đâu?"

"Vậy liền không phải do ngươi. . . Không chỉ ngươi phải chết ở chỗ này, mấy cái kia, là bằng hữu của ngươi đi  đồng dạng sẽ chết ở chỗ này!"

Vô Vi đạo quân bàn tay lớn cúi xuống.

Tô Ẩn quay đầu, lập tức thấy Hàn Vân tiên tử, Hàn Lạc Tuyết đám người, bị đặc thù lực lượng khóa lại tu vi, khống chế tại Doãn Nhược Hải chờ người trong tay.

Ánh mắt híp lại, Tô Ẩn thanh âm lạnh xuống: "Đường đường Thánh Nhân, bắt Chuẩn Thánh áp chế. . . Làm mất thân phận a?"

Cái này rất giống, hai người đánh nhau, sợ chính mình đánh không lại, chạy tới nhà người khác bên trong, đem hàng xóm của hắn bắt lấy, dùng cái này áp chế. . .

Đơn giản không có điểm mấu chốt.

"Có thực lực mới có thân phận, mặt khác đều là giả!"

Vô Vi đạo quân hừ lạnh: "Yên tâm đi, ta muốn không nhiều, Đan Thánh, thú thánh cùng Cầm Thánh ba người hài cốt, chỉ muốn xuất ra đến, ta lập tức thả người, bằng không  chờ lấy cho các nàng nhặt xác đi!"

"Ba bộ hài cốt?"

"Không sai, đừng cáo ta tố ta, đã luyện hóa, nói như vậy, các nàng cũng chỉ có thể chết rồi. . ."

Cười lạnh một tiếng, Vô Vi đạo quân bàn tay lớn cúi xuống: "Nhớ kỹ, ta không phải lại cùng ngươi nói điều kiện, mà là để cho ngươi biết dùng chuyện này. . . Doãn Nhược Hải, trước hết giết một cái, khiến cho hắn nhìn một chút!"

"Rõ!" Doãn Nhược Hải gật đầu, giơ bàn tay lên, đối Hàn Vân tiên tử bổ tới.

"Loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác rất tốt, đổi lại những người khác, làm không cẩn thận liền sẽ bị quấy nhiễu  đáng tiếc. . . Các ngươi đoán sai ta thực lực!"

Không có nghĩ tới tên này, thật dám để cho người động thủ, Tô Ẩn lắc đầu, nói: "Tiền bối  có thể động thủ!"

Hô

Lời còn chưa dứt, mỏm núi một chỗ ngóc ngách, hiện ra một thanh thước, phá không đối Doãn Nhược Hải phách trảm tới.

"Cái này. . ."

Không nghĩ tới sẽ có cường giả, giấu ở này, Doãn Nhược Hải dọa đến sắc mặt tái đi, mong muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi.

Chuẩn Thánh cùng tứ phẩm Thánh Nhân khoảng cách thực sự quá lớn, Tiết Thiên Thu, Lăng Tiêu thánh nhân liên hợp lại, đều không có cách nào đối kháng, huống chi vị này.

Bành

Hàn mang lóe lên, Doãn Nhược Hải bị tại chỗ chém thành hai đoạn, kêu thảm đều không kịp phát ra, đã ngã xuống.

Mạc Viễn Phong, Liêu Vân Phong, ban đầu cảm thấy vây công chẳng qua là cái Chuẩn Thánh, so với bọn hắn không mạnh hơn bao nhiêu, xem đến nơi này, mới hiểu được này loại quyết định có nhiều ngu xuẩn, toàn đều giật nảy mình, không để ý tới tiếp tục uy hiếp đối phương, mà là xoay người bỏ chạy.

Hai đại chuẩn thánh đỉnh phong, tốc độ vẫn là rất nhanh, nhưng cũng tiếc, bọn hắn đối thủ là có thể so với tứ phẩm Thánh Nhân thánh khí.

Một đạo gió nhẹ lướt qua, hai người đồng thời cảm thấy cổ mát lạnh, đầu đã rời đi thân thể, lăn rơi xuống đất.

Bành! Bành!

Thi thể ở giữa không trung nổ tung, máu tươi như mưa.

Tu luyện không biết bao nhiêu năm ba đại chuẩn thánh, tại Lượng Thiên Xích trước mặt, liền nửa cái hô hấp đều không chịu đựng nổi.

Giết hết ba người, Lượng Thiên Xích nhẹ nhàng điểm một cái.

Hô

Bị nhốt Thượng Quan Uyển Thanh đám người, giam cầm ở trên người lực lượng, "Ầm!" liền bị chém đứt, lần nữa khôi phục tự do.

"Đừng quản chúng ta, nhanh đi cứu Tô Ẩn. . ."

Không để ý tới an nguy của mình, Thượng Quan Uyển Thanh vội vàng hô lên, tràn đầy lo lắng.

Biến thành một người trung niên, song Lượng Thiên Xích tay ôm ở trước ngực, mỉm cười: "Ngươi bây giờ nên lo lắng hẳn là đối diện ba cái, mà không phải hắn!"

. . .

"Lượng Thiên Xích?"

Thấy đệ tử của mình, cùng mặt khác hai vị Chuẩn Thánh đỉnh phong, liền một cái hô hấp đều không chịu đựng nổi, liền bị chém giết sạch sẽ, Vô Vi đạo quân toàn thân băng lãnh.

Khuya ngày hôm trước, thiếu niên này cướp đoạt thánh hài lúc, không phải ngay cả mình một đạo ý niệm, đều đánh không lại, kém chút bị giết sao? Làm sao mới hơn một ngày điểm, không những mình đột phá Thánh Nhân, còn có như thế một cái mạnh mẽ thuộc hạ?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên, liền thấy đối phương ánh mắt băng lãnh, đầy trời Lôi Vân phách trảm dưới, thân hình không nhúc nhích, phảng phất không thèm để ý chút nào, lùi về phía sau mấy bước, Vô Vi đạo quân trong lòng đột nhiên tràn đầy hối hận, lại không có tiến công dũng khí: "Hôm nay việc này, đều là hiểu lầm, chúng ta như vậy coi như thôi như thế nào. . ."

"Hiểu lầm?"

Tô Ẩn ánh mắt băng lãnh.

"Không sai, ta mặc dù chỉ là nhất phẩm Thánh Nhân, tu luyện lại là Thương Khung đại đạo chi nhánh, trên danh nghĩa xem như thương khung môn đồ, ngươi dám giết ta, Thương Khung thánh nhân nhất định sẽ không bỏ qua. . . Cùng hắn dạng này, không bằng như vậy coi như thôi, ngươi tiếp tục độ kiếp, chúng ta trực tiếp rời đi. . ."

Vô Vi đạo quân nói.

"Ha ha!"

Tô Ẩn lắc đầu, lười nhác lại để ý tới đối phương, mà là nhận biết quay đầu nhìn về phía Lăng nguyên, túc sáng hai vị Đạo Quân: "Các ngươi người nào trước hết giết hắn, ta liền bỏ qua người nào, bằng không thì, hôm nay liền đều lưu tại nơi này đi!"

"Cái này. . ."

Không nghĩ tới hắn sẽ nói ra lời này, Lăng Nguyên đạo quân, Túc Minh đạo quân nhìn nhau, riêng phần mình theo trong mắt nhìn ra do dự.

"Xin lỗi!"

Nương theo thở dài một tiếng Lăng Nguyên đạo quân làm động thủ trước, kéo ra năm ngón tay, tựa như năm ngọn núi lớn, đối Vô Vi đạo quân húc đầu đập xuống.

Không nghĩ tới đã thương nghị tốt đồng bạn, thật lại bởi vì đối phương một câu mà ra tay, Vô Vi đạo quân sắc mặt tái xanh, vận chuyển lực lượng nghênh đón tiếp lấy, đồng thời la lên: "Chớ tin hắn, ngươi coi như giết ta, hắn cũng sẽ giết các ngươi. . ."

Lăng Vân Đạo Quân cắn răng: "Chí ít có hy vọng sống sót, không phải sao?"

Mặc kệ đối phương nói có phải thật vậy hay không, có thể hay không thả bọn họ một con đường sống, liền trước mắt mà nói, hắn đã không có lựa chọn khác.

Phía dưới đây chính là có thể so với tứ phẩm Thánh Nhân thánh khí, bị hắn nhìn chằm chằm, chạy trốn, chẳng qua là cái hy vọng xa vời.

Rầm rầm rầm!

Hai người đối chiến tại cùng một chỗ, lực lượng cuồng bạo, bốn phía tán loạn, đầy trời Lôi Vân nhận chiến đấu dư ba ảnh hưởng, cũng nhịn không được có chút lắc lư.

"Vô vi, ta tới giúp ngươi!" Một mực không nhúc nhích Túc Minh đạo quân, thấy Vô Vi đạo quân không kiên trì nổi, lao đến, tế ra một thanh trường kiếm, đối Lăng Vân Đạo Quân đâm đi qua.

Ba người trong chớp mắt đối đụng nhau, ngay tại tất cả mọi người cảm thấy, trong bọn họ tất nhiên sẽ có một người tử vong thời điểm, đột nhiên, ba cổ lực lượng cường đại, ngưng tụ thành một đường thẳng, thẳng tắp hướng cách đó không xa Tô Ẩn bắn tới.

Ba người không chết không thôi, lại có thể là giả, mục đích chỉ là vì nhường thiếu niên buông lỏng cảnh giác, thừa cơ đem hắn chém giết.

"Cho các ngươi cơ hội, không biết trân quý!"

Lắc đầu, Tô Ẩn tịnh chỉ làm kiếm, nhấn tới.

Mặc dù thi triển chính là nhất phẩm Thánh Nhân lực lượng, nhưng bí mật mang theo Vô Địch kiếm khí, Nhị phẩm Thánh Nhân mong muốn ngăn cản đều rất khó làm đến, Túc Minh đạo quân con ngươi co rụt lại, song chưởng đẩy về phía trước ra, toàn thân tu vi, đều trong nháy mắt phóng xuất ra.

Bởi vì làm lực lượng quá mức hung mãnh, kinh mạch đứt thành từng khúc.

Hô

Gió nhẹ kéo tới, giống như là giếng cạn thổi ra một tia gợn sóng, hắn tất cả lực lượng lập tức giống đánh tới trong nước, không có lật lên nửa điểm bọt nước, sau một khắc, Túc Minh đạo quân liền thấy mi tâm một hồi lạnh buốt, ý thức theo thân thể rút ra ra ngoài.

"Ngươi không phải nói. . . Hắn vừa vượt qua lôi kiếp, không có cái gì lực lượng nha. . ."

Con mắt trợn tròn, sắp chết đều không thể tin được.

Vừa rồi ba người sở dĩ hợp lại, là bởi vì Vô Vi đạo quân lặng lẽ truyền âm cho hắn, nói vị thiếu niên này, vừa vượt qua lôi kiếp, ở vào suy yếu kỳ, thuộc về nỏ mạnh hết đà, này mới không dám động thủ, chỉ cần bắt được, liền có thể thuận lợi chạy trốn. . .

Làm sao đều không nghĩ tới, đối phương chẳng những không có bị hao tổn, còn đáng sợ như vậy! Sớm biết kết quả này, đối phương coi như nói dễ nghe đi nữa, cũng tuyệt không đến mạo hiểm a!

Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận có thể ăn, lúc này, nói cái gì đã trễ rồi.

Ầm ầm!

Hồng vân tràn ngập đầy trời, tựa hồ đem trên bầu trời lôi đình đều che lại, huyết vũ dồn dập hạ xuống.

Thánh Nhân ngã xuống, thiên địa đồng bi.

Trong nháy mắt, toàn bộ Tiên giới người triệt để bối rối.

Vạn năm qua, đừng nói thánh vẫn, coi như là Thánh Nhân, đều rất ít gặp đến, hôm nay không chỉ liên tục có hai vị đột phá Thánh Nhân, càng liên tục thánh vẫn. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Một chỉ điểm sát Túc Minh đạo quân, Tô Ẩn lười phải tiếp tục cùng đối phương bút tích, lần nữa điểm ra hai đạo kiếm khí, Vô Vi đạo quân, Lăng Nguyên đạo quân  đồng dạng không có phản ứng lại, linh hồn bị đánh tan, biến thành thi thể.

Huyết vũ tiếp tục vung vãi, Đại Đạo hỗn loạn.

Thấy cảnh này, Tiết Thiên Thu đám người tất cả đều yên lặng không nói, nói không ra lời.

Trong nháy mắt chém giết ba vị Thánh Nhân, cái gọi là hậu quả loại hình, không quan tâm. . . Vị này Tô Ẩn, không chỉ thực lực mạnh  đồng dạng ngoan độc.

"Vượt qua lôi kiếp, vừa vặn cảm thấy Thánh Linh khí không đủ dùng, liền không khách khí!"

Chém giết ba vị Thánh Nhân, Tô Ẩn không có chút nào mỏi mệt, ngược lại cười nhạt một tiếng, tay cầm đột nhiên vừa nắm.

Sưu sưu sưu sưu!

Vô số kiếm khí theo lòng bàn tay khuấy động ra tới, thời gian nháy mắt liền đem ba vị Thánh Nhân quấy thành bụi phấn, sau một khắc, trong cơ thể của bọn họ ẩn chứa Thánh Linh khí, như thủy triều hướng thân thể của mình tuôn ra tới.

Thánh Nhân hài cốt bên trong, ẩn chứa thuộc tại quy tắc của mình, nhưng thân thể bên trong Thánh Linh khí, lại là có thể cho thánh nhân khác sử dụng.

Vừa vượt qua nhất phẩm lôi kiếp, coi như tiếp tế.

Oanh

Ba Đại Thánh Nhân Thánh Linh khí toàn bộ bị hấp thu đến trong cơ thể, Tô Ẩn vốn là đi đến nhất phẩm đỉnh phong lực lượng, tích lũy tới cực điểm, gông cùm xiềng xích ầm ầm mở ra.

Bầu trời mây đen, lần nữa tăng vọt, đường kính đạt đến 200 ngàn dặm.

"Là Nhị phẩm Lôi Vân, hắn hấp thu xong ba Đại Thánh Nhân Thánh Linh khí, vậy mà trực tiếp đột phá. . ."

Lăng Tiêu thánh nhân con ngươi co vào.

Chém giết thánh nhân khác, hấp thu đối phương Thánh Linh khí, là có thể làm cho tu vi tiến bộ một chút, có thể nghĩ muốn đột phá tu luyện gông cùm xiềng xích, còn là không thể nào làm được.

Cái này rất giống linh thạch, đối tu luyện là có trợ giúp, có thể hấp thu một, hai cái cũng không có thể đột phá, bởi vì tu luyện, là lượng biến đến chất biến quá trình, cần thời gian chồng chất cùng đối cảnh giới cảm ngộ, không có khả năng một lần là xong.

Nhưng người thiếu niên trước mắt này, triệt để phá vỡ này loại vốn có quan niệm. . . Tận mắt thấy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

. . .

"Hẳn là trong thời gian ngắn, có thể lừa qua bọn hắn. . ." Tô Ẩn mỉm cười.

Tu vi của hắn vốn là đạt đến tam phẩm đỉnh phong, biểu diễn ra chẳng qua là Thái Cực đồ che lấp sau tình huống thôi, cố ý hấp thu ba Đại Thánh Nhân Thánh Linh khí "Đột phá" liền là biểu hiện ra cho bọn hắn xem, tê liệt đối phương.

Không cầu giấu diếm quá lâu, chỉ cần có thể vượt qua ba lần lôi kiếp, liền có sức tự vệ nhất định.

Ngẩng đầu hướng trên không mây đen nhìn lại.

Đi đến Nhị phẩm về sau, lôi đình lại cường đại rồi gấp đôi, cho dù là hắn, đều cảm thấy có chút kinh khủng.

Lữ Khang, không sai biệt lắm cũng trùng kích Nhị phẩm Thánh Nhân, chẳng qua là đường kính một vạn dặm Lôi Vân, hắn lại đạt đến 200 ngàn, trọn vẹn mạnh mẽ gấp hai mươi lần. . .

Dung hợp Đại Đạo, quả nhiên không dễ dàng như vậy vượt qua.

May nhờ không có trực tiếp luyện hóa 20 phó hài cốt, thật muốn làm như thế, sợ là liền nhất phẩm Thánh Nhân lôi kiếp, đều không độ qua được.

Rầm rầm rầm!

Trong suy nghĩ, Nhị phẩm Thánh Nhân 49 lôi kiếp, lần nữa rơi xuống.

Tô Ẩn vẫn không có trốn tránh, mà là vừa người xông tới, to lớn xé rách cảm giác tràn vào kinh mạch, kích thích linh hồn.

Nếu như nói nhất phẩm lôi đình là 1000 ẩn náu điện áp, cái này là một vạn Volt, trọn vẹn mạnh mẽ gấp mười lần.

Khó trách rất nhiều người, rõ ràng có thể đột phá, đều cũng không dám đối mặt lôi đình, thực sự quá kinh khủng, hơi không cẩn thận, liền là thân tử đạo vẫn, vạn kiếp bất phục.

"Dựa theo cái quy luật này, tam phẩm lôi đình buông xuống, coi như có thể vượt qua, cũng sẽ trọng thương. . ."

Một bên trấn áp trong cơ thể bừa bãi tàn phá sấm sét lực lượng, củng cố đột phá tu vi, Tô Ẩn một bên suy tư..