Chương 293 : Nhị phẩm lôi kiếp!

Chương 293 : Nhị phẩm lôi kiếp!

Hắn Thánh Nhân kiếp, còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng, thực lực là đi đến tam phẩm, hơn nữa còn là trong đó người nổi bật, có thể dựa theo loại quy luật này tính toán, ba phẩm cấp bậc lôi điện, thật muốn hạ xuống, vẫn như cũ hết sức cái kia ngăn cản.

Đổi lại bình thường, trọng thương liền trọng thương, chỉ cần có thể vượt qua đi, không bao lâu liền có thể khôi phục, có thể hiện tại. . . Bốn phía đều là kẻ địch, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

. . .

"Tiết thiếu, tận mau động thủ đi, bằng không thì  chờ hắn độ xong lôi kiếp, thực lực sẽ chỉ mạnh hơn, chúng ta lại không có tí ưu thế nào. . ."

Thấy thiếu niên đối kháng Nhị phẩm lôi kiếp, đều không thi triển ra kiếm chiêu, pháp bảo, Lưu Vân thánh nhân lại nhịn không được.

Mặc dù chung quanh cũng có thánh nhân khác, nhưng chỉ cần bọn hắn thành công, không ai dám tiếp tục ra tay, bởi vì. . . Bọn hắn là thương khung môn đồ.

"Ừm. . ." Biết điểm này, Tiết Thiên Thu đành phải gật đầu nói: "Động thủ đi!"

Mặc dù không biết đối phương, là thật hấp thu ba vị Thánh Nhân lực lượng mới đột phá, còn là cố ý ngụy trang, hiện tại ra tay, hoàn toàn chính xác thích hợp nhất, lại trễ một chút, có lực chiến đấu mạnh hơn, cho dù là hắn, đều khó mà chống lại.

Đứng dậy, Tiết Thiên Thu an bài "Lăng Tiêu sư huynh, Mộc Huyền, Xích Nhiêu tiền bối, các ngươi ba cái, ngăn trở Lượng Thiên Xích, hướng Hà sư huynh, hai người chúng ta, chém giết Tô Ẩn!"

Lăng Tiêu, Mộc Huyền, Xích Nhiêu, đều là tam phẩm Thánh Nhân, Lượng Thiên Xích cứ việc đạt đến tứ phẩm, đối mặt ba người hợp lại, cũng rất khó thắng qua, như vậy trải qua, chính mình liền có đầy đủ thời gian, đem đối diện thiếu niên chém giết.

"Tốt!" Lên tiếng, mọi người không tại che lấp thân hình, "Hô!" xuất hiện trên không trung, chia làm hai đội, vọt tới.

Lăng Tiêu, Mộc Huyền, Xích Nhiêu tam đại tam phẩm Thánh Nhân đồng thời ra tay, hung mãnh lực lượng, đem thiên địa đều đun sôi, nhất là Xích Nhiêu, biến thành bản thể, một đầu dài đến vài trăm mét ngũ trảo kim long, đột nhiên vồ xuống, phía dưới mỏm núi không chịu nổi áp lực, ầm ầm sụp đổ.

"Các ngươi về trước đi. . ."

Cảm nhận được ba đại cao thủ mạnh mẽ, Lượng Thiên Xích lại không có vừa rồi bình tĩnh, mà là lông mày nâng lên, tay cầm đột nhiên cúi xuống.

Một cỗ lực lượng hùng hồn, lập tức đem Hàn Vân tiên tử, Thượng Quan Uyển Thanh đám người bao bọc, thời gian nháy mắt liền đưa đến ngoài mấy trăm dặm.

Loại cấp bậc này chiến đấu, các nàng loại thực lực này, đã lẫn vào không lên, tiếp tục đợi ở chỗ này, khuấy động sinh ra dư ba, có chút không dư thừa liền có thể đem gạt bỏ.

Thấy mấy người bị đưa đi, Lăng Tiêu, Mộc Huyền mấy người cũng không thèm để ý.

Không đến Thánh Nhân đều sâu kiến, chỉ muốn giết chết Tô Ẩn, những người này tiện tay có thể diệt.

Lực lượng cuồng bạo, ngưng tụ thành một sợi dây thừng, xé rách không gian quất tới.

Biết đến thời khắc sống còn, Lượng Thiên Xích không tại giấu diếm, biến trở về bản thể, trường kiếm, chém đánh giữa trời mà đi.

Rầm rầm rầm!

Hai hai đối bính, không biết nhiều ít ngọn núi, hóa thành tro bụi, nhiều ít Tiên thú biến thành tro bụi.

May nhờ Tô Ẩn lựa chọn tại đây loại không có nơi có người ở đột phá, bằng không, đơn chiến đấu dư ba, liền có thể tạo thành phạm vi ngàn dặm bên trong, chó gà không tha, triệt để chết hết.

Hừ

Đối mặt ba đại cao thủ tiến công, Lượng Thiên Xích triển lộ ra siêu cường lực lượng, lấy một địch ba, mặc dù chật vật, lại mảy may đều không rơi vào hạ phong.

Hắn giết chết ba đại cao thủ khó, mà đối ứng, ba đại cao thủ nghĩ muốn giết hắn, cũng không dễ dàng như vậy.

Này vừa bắt đầu, Tô Ẩn bên này cũng tiến nhập quyết liệt.

Triêu Hà thánh nhân tay cầm vung vẩy, kiếm khí cầu vồng hướng về phía trước lan tràn, hóa thành một đạo thất thải cầu nối.

Hắn lĩnh ngộ là Triêu Hà Đại Đạo, một chiêu một thức, hào quang vạn đạo, chói lóa mắt.

Thất thải cầu nối, ngang qua ngàn dặm, đối Tô Ẩn đánh tới, một khi bị đánh trúng, tam phẩm thánh nhân cũng phải ăn thiệt thòi.

Bản mệnh tuyệt chiêu!

Lúc trước tại Kiếm Khí các, cùng U Xích chiến đấu, cũng không không có thi triển qua, mà bây giờ vừa ra tay, liền tế ra tới, rất rõ ràng biết cục diện bây giờ, so khi đó càng thêm nguy hiểm.

Tô Ẩn mặt không đổi sắc, Đan Thủ Thác Thiên, đối kháng phía trên không ngừng bổ xuống lôi điện, cái tay còn lại chưởng xiết chặt nắm đấm, đối đầu cầu liền đập tới.

Không vận dụng chân nguyên, cũng không vận dụng kiếm khí, dùng chẳng qua là tinh khiết thân thể man lực.

Nắm đấm rơi vào thất thải cầu trên xà nhà, Tô Ẩn cánh tay trong chốc lát hiện ra vô số long lân, mạnh mẽ bắp thịt cuồn cuộn tại cùng một chỗ, tựa như từng cái nâng lên lều vải.

Long khí khuấy động, cánh tay của hắn, giống như là trong chốc lát biến thành một đầu rong ruổi cửu thiên Cự Long, uy thế vô song.

"Hắn, hắn này là tu luyện thế nào?"

Giấu ở một bên Long Đế, tràn đầy không thể tin được.

Trước đó hoài nghi hắn là đời sau của mình, cũng bởi vì thân thể, giờ phút này, thiếu niên triển lộ ra lực lượng, mặc dù Long tộc trưởng lão, đều rất ít có thể làm đến.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nói hắn ẩn chứa Long tộc tinh thuần nhất huyết mạch, đều có người tin tưởng.

Bành

Hai hai đối bính, Tô Ẩn trôi nổi tại tại chỗ, không có lui lại một bước, thất thải cầu hành lang lại giống như là bị chuỳ sắt đập trúng tước đoạt, hiện lên một tầng lít nha lít nhít vết rách.

Phốc

Triêu Hà thánh nhân sắc mặt tái đi, máu tươi cuồng bắn ra.

"Đây là. . . Thân thể thành thánh? Ngươi luyện hóa Thái Dương Chân Hỏa đan?"

Con ngươi co rụt lại, Tiết Thiên Thu hiểu được, vẻ mặt trở nên hết sức khó coi.

Đối phương thân thể bên trong, dương hỏa nhấp nhô, tựa như nóng rực mặt trời, chiếu rọi bốn phương, làm là tam phẩm Thánh Nhân chỗ nào nhìn không ra, không cần nghĩ cũng biết, chính mình cái viên kia Thái Dương Chân Hỏa đan bị luyện hóa!

Chết

Không chần chờ nữa, trường kiếm hiện lên ở lòng bàn tay, thẳng tắp đâm đi qua.

Đồng dạng không có rực rỡ kiếm khí, cũng không có mạnh mẽ kiếm ý, trường kiếm hoành không, thoạt nhìn bình phàm đến cực điểm, nhưng này kiếm mới vừa ra tới, Tô Ẩn liền thấy giống như là bị rắn độc để mắt tới, toàn thân lông tơ đồng thời nổ lên.

Kiếm tốc độ, rõ ràng cực chậm, như là ốc sên, lại đột ngột đi vào trước mặt, để cho người ta ngăn cản không nổi.

Nháy mắt Thiên Thu, Thiên Thu Đại Đạo!

Vượt qua lôi đình trở thành Thánh Nhân, hắn đã có thể chưởng khống này loại ẩn chứa Thời Gian quy tắc Đại Đạo.

Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn dùng Kiếm đạo nhập thánh, Thiên Hạ kiếm pháp, không gì không giỏi, không đồng đều không hiểu, vốn cho rằng đối phương dùng kiếm đối phó chính mình, là tại nghịch đại đao trước mặt Quan công, chính mình muốn chết, hiện tại xem ra. . . Cũng không phải là như thế.

Hắn chiêu kiếm pháp này, đột phá thời gian hạn chế, cho người ta một loại thời không rối loạn cảm giác, nếu là vừa rồi không có vượt qua lôi kiếp, chỉ sợ còn không có rơi vào trên người, linh hồn liền đã không chịu nổi, bị giảo tới chênh lệch thời gian, tại chỗ gạt bỏ.

Dù vậy, vẫn như cũ cảm thấy phiền muộn vô cùng, có chút nhớ nhung nôn.

"Thời Gian Hằng Sa!" Quát lạnh một tiếng, Tô Ẩn tay cầm lắc một cái.

Soạt

Một mảng lớn Thời Gian Hằng Sa bay ra ngoài, mang theo mãnh liệt ăn mòn lực lượng, đập vào mặt.

Tiết Thiên Thu mạnh mẽ vô cùng Thiên Thu kiếm pháp, cùng những hạt cát này tiếp xúc  khiến cho người mê muội thời gian cảm giác tang thương, lập tức biến mất không thấy gì nữa, kiếm chiêu cũng bị phá mất.

"Ngươi. . . Sao có thể mang đi những vật này!" Tiết Thiên Thu sửng sốt.

Thiên Thu Đại Đạo, chính là thời gian Đại Đạo chi nhánh, vượt qua Kiếm đạo, bằng vào tam phẩm đỉnh phong tu vi, thi triển đi ra, tự tin Lượng Thiên Xích gặp gỡ đều ăn thiệt thòi, làm sao cũng không nghĩ đến, thiếu niên trực tiếp vung ra Thời Gian Hằng Sa.

Đây là ẩn chứa thời gian chi lực hạt cát, Thiên Địa Khai Ích lúc hình thành, mặc dù hắn đối thời gian lĩnh ngộ rất mạnh, vẫn như cũ chống lại không ở.

Lười nhác nói rõ lí do, Đan Thủ Thác Thiên Tô Ẩn, tiếp tục hấp thu trên không không ngừng hạ xuống lôi đình, đem trong cơ thể quy tắc, rèn luyện càng thêm vững chắc.

Lúc này, bầu trời nổ vang, Nhị phẩm lôi đình cuối cùng một đạo lôi kiếp đến rồi!

Này đạo lôi đình, không chỉ thô to, còn mang theo chém vỡ không gian lực lượng, cùng Vạn Khư uyên cửa ải thứ nhất thẻ vặn vẹo không gian có chút tương tự, còn chưa rơi vào trên thân, mạnh mẽ lực phá hoại, liền đè ép làn da như đồ sứ, xuất hiện vết rách, thân thể thành thánh hình thành long lân, lại cũng có chút ngăn cản không nổi.

"Thái Dương Chân Hỏa, bùng cháy!"

Quát khẽ một tiếng, Thái Dương Chân Hỏa đan lực lượng ở trong người bốc cháy lên, trong chốc lát, Tô Ẩn giống như là biến thành Liệt Nhật, hào quang chiếu rọi đến, lôi đình hạ xuống tốc độ thế mà bị mạnh mẽ ngăn cản.

"Cơ hội tốt!"

Gặp hắn muốn điều lấy hơn phân nửa lực lượng, đối kháng lôi đình, Tiết Thiên Thu cười lớn một tiếng, lại là nhất kiếm đâm đi qua.

Một kiếm này so vừa rồi còn cường đại hơn, mang theo Thiên Thu biến ảo cảm giác tang thương, khuấy động đi ra khí tức, cùng trên ngọn núi thảm thực vật tiếp xúc, xanh biếc cây cối trong chốc lát khô héo, ngay sau đó lại mắt thường có thể thấy biến thành xanh biếc, ngay sau đó lần nữa biến vàng, lần nữa đổi xanh, như là liên tục.

Một kiếm tam thu!

Thực lực của hắn bây giờ, tối cường có thể làm được điểm này, chân chính đại thành thời điểm, sẽ giống như Thời Gian Hằng Sa, nhất kiếm xuống, thiên thu vạn tái, mạnh hơn thánh thể, thánh khí, đều sẽ ăn mòn, không chịu nổi.

Không chỉ hắn thi triển ra mạnh nhất tuyệt chiêu, một bên Triêu Hà thánh nhân, cũng đồng thời ra tay.

Một ngụm máu tươi bắn ra, Triêu Hà Đại Đạo bị hắn rút ra tới, treo ở trên trời tựa như to lớn cầu nối, lần nữa đối Tô Ẩn đập xuống mà xuống.

Hắn tuy chỉ là Nhị phẩm Thánh Nhân, nhưng ở Kiếm Khí các thời gian tu luyện quá lâu, đối Vô Địch kiếm ý cũng có nhất định lĩnh ngộ cùng lý giải, cầu nối bí mật mang theo to lớn kiếm ý, như cùng một thanh kiếm sắc, đâm thẳng linh hồn.

Hai người không chỉ dùng hết toàn lực, mấu chốt nhất là, phối hợp không chê vào đâu được, chính là Tô Ẩn chống lại lôi kiếp, lực lượng có chút không đáng kể thời điểm.

"Các ngươi muốn chết!"

Thấy hai vị này, tàn nhẫn như vậy, vừa ra tay liền là đưa hắn tử địa, không có chút nào chỗ giảng hoà, Tô Ẩn rít lên một tiếng, cong ngón búng ra.

Ông

Thương Khung châu nổi lên, quay tròn xoay tròn, đối nhất kiếm tam thu nghênh đón tiếp lấy.

"Ngươi dám đem lão sư binh khí luyện hóa. . ."

Tiết Thiên Thu tức đến run rẩy cả người, kém chút có chút tẩu hỏa nhập ma.

Trước đó Thương Khung châu mặc dù mất đi, hắn cũng không sợ, bởi vì cảm thấy trong đó khí linh, chắc chắn sẽ không khuất phục, mong muốn luyện hóa, không dễ dàng như vậy, chỉ cần tu vi tăng lên dữ dội về sau, đoạt đoạt lại, sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng. . .

Làm sao đều không nghĩ tới, đến trong tay đối phương, bất quá một canh giờ, không chỉ triệt để luyện hóa, còn khéo léo như thế, dùng tới đối kháng chính mình  tức giận đến kém chút không có tại chỗ nổ tung.

Phá

Không thèm để ý đối phương nói nhảm, Thương Khung châu đột nhiên một đập, nhất kiếm tam thu kiếm ý, liền bị trực tiếp nuốt xuống, tại hào quang bên trong khuấy động, không thể chạy trốn.

Thương Khung châu, am hiểu không gian chi đạo, am hiểu nhất liền là xé rách không gian, cầm tù không gian, nguyên nhân chính là như thế, Lượng Thiên Xích trong thời gian ngắn đều khó mà chạy trốn.

Lại sắc bén trường kiếm, đặt ở trong hộp, đều sẽ mất đi tác dụng, thời khắc này Tiết Thiên Thu chính là như vậy, rõ ràng rất mạnh mẽ kiếm khí, giờ phút này lại giống như là không có nanh vuốt lão hổ, một chút hiệu quả đều không được.

"Khó trách, cái tên này không có đi qua ốc đảo, đều có thể thuận lợi xuyên qua Thời Gian Hằng Sa. . ."

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn nghĩ thông suốt một sự kiện.

Vạn Khư uyên thời điểm, hắn hao phí hai đầu thánh hài, đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, cũng mới khó khăn lắm đi đến ốc đảo, lúc ấy cảm thấy Tiết Thiên Thu chắc chắn đồng dạng chật vật, không nghĩ tới so với chính mình thông thuận nhiều, lúc ấy liền kỳ quái, đối phương dùng loại phương pháp nào.

Thấy giờ mới hiểu được, tất nhiên là Thương Khung châu lực lượng.

Thời gian hằng sa là có thể ăn mòn bất kỳ vật gì, nhưng gặp được không gian, khẳng định cũng không thể tránh được.

Thời không, thời không, có không gian mới có thời gian, có thời gian, mới có rảnh ở giữa, cả hai tương hỗ y tồn, lẫn nhau tồn tại, dùng Thương Khung châu đối kháng Thiên Thu Đại Đạo, không thể thích hợp hơn.

Những ý nghĩ này tại trong óc lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Ẩn biết không phải là lúc nghĩ những thứ này, phong bế đối phương tiến công, Chân Long kiếm hiển hiện, lần nữa lâm vào không vui không buồn, chặt đứt thất tình lục dục trạng thái.

Oanh

Một đạo rực rỡ kiếm ý, lập tức đối Triêu Hà thánh nhân đâm đi qua.

Trước đó thi triển kiếm ý, không sử dụng kiếm, cũng không có chặt đứt tình dục, chỉ được cho là sơ cấp phiên bản, uy lực không tính quá lớn, giờ phút này toàn lực thi triển, Chân Long kiếm phát ra ô yết gào thét, xuất hiện từng đạo vết rách.

Chuôi kiếm này, là ban đầu ở Càn Nguyên giới luyện chế mà thành, mặc dù tại Hóa Long trì hấp thu long khí, lột xác thành Thượng phẩm Tiên khí, nhưng đối với hắn giờ phút này tới nói, vẫn như cũ quá yếu, đã không chịu nổi toàn bộ lực lượng.

"Chống đỡ, quay đầu ta nghĩ biện pháp giúp ngươi tấn cấp!"

Biết không kiên trì nổi, không chỉ trường kiếm muốn băng, thật vất vả tích súc kiếm thế, cũng sẽ cắn trả, Tô Ẩn quát khẽ một tiếng.

"Yên tâm, chủ nhân. . ."

Chân Long kiếm trầm thấp đáp lại một tiếng, mặt ngoài long văn đột nhiên phóng xuất ra hào quang chói sáng.

Hô

Kiếm khí thành công bị bắn ra ngoài.

A

Kiếm ý tựa như ở trên trời đâm ra đặc thù hoa văn, mang theo nghiền ép lực lượng, Triêu Hà thánh nhân chỉ nhìn thoáng qua, một tiếng kêu thảm, đã trắng bệch trong ánh mắt, chảy ra máu tươi.

Bành

Kiếm khí cùng đối phương Triêu Hà cầu nối đối đụng nhau, người sau giống như là chuột thấy mèo, trong chốc lát xuất hiện tan tác, cấp tốc sụp đổ.

Mặc dù cùng là Nhị phẩm Thánh Nhân, Triêu Hà thánh nhân nếu là chỉ thi triển chính mình Triêu Hà Đại Đạo, coi như ngăn cản không nổi Vô Địch kiếm ý, cũng không đến mức sụp đổ nhanh như vậy.

Mà bây giờ, xen lẫn lĩnh ngộ mấy trăm năm Kiếm đạo. . . Uy lực là mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần, mặt đối với người khác không cách nào chống cự, có thể đối mặt Kiếm Thánh. . . Tương đương đâm vào họng súng.

Vô Địch kiếm ý vừa ra, hắn lĩnh ngộ kiếm ý, giống như là nhận lấy huyết mạch áp bách, lại không có ý niệm phản kháng Triêu Hà Đại Đạo cũng chịu ảnh hưởng, không có nửa điểm uy lực.

Nguyên nhân chính là như thế, nguyên bản có thể kiên trì mấy hơi thở, cho hắn đầy đủ thời gian phản ứng chiêu số, lúc này, lại ngay cả nửa cái hô hấp đều không kiên trì được, trực tiếp vỡ vụn thành bụi phấn.

Thật đúng là thành cũng Kiếm đạo, bại cũng Kiếm đạo.

Con ngươi co vào, Triêu Hà thánh nhân mong muốn trốn tránh, lại phát hiện đã chậm.

Vô Địch kiếm ý đã triệt để đem hắn bao phủ.

Phốc

Chỉ một chút, liền đâm xuyên qua cổ họng của hắn, đem toàn thân kinh mạch chấn vỡ, linh hồn cắn giết.

"Ta, ta. . . Ta không cam tâm!"

Con mắt trừng tròn vo, Triêu Hà thánh nhân răng không ngừng lạnh cóng, mãi đến sắp chết, đều không thể tin được.

Đường đường Nhị phẩm Thánh Nhân, cứ như vậy bị giết.

Một chiêu đều không ngăn trở.

Oanh

Đầy trời hồng vân, huyết vũ lần nữa như trút nước mà xuống..