Chương 294 : Tam phẩm lôi kiếp buông xuống

Chương 294 : Tam phẩm lôi kiếp buông xuống

Sắc mặt tái đi, Tiết Thiên Thu khuôn mặt chìm xuống: "Hướng Hà sư huynh. . ."

Đang cùng Lượng Thiên Xích chiến đấu Lăng Tiêu, Mộc Huyền, Xích Nhiêu đám người  đồng dạng thân thể khẽ run, tràn đầy không thể tin được.

Thánh Nhân đi đến Nhị phẩm, đủ loại thủ đoạn rất nhiều  bình thường rất khó tử vong, coi như đánh không lại, chạy trốn vẫn là có biện pháp, hai bên giao chiến, không đến mười cái hô hấp, hơn nữa còn là đối phương, đối kháng lôi kiếp tình huống dưới, một chiêu chém giết. . .

"Hôm nay không giết hắn, về sau sợ lại không có cơ lại. . ."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trong lòng đồng thời toát ra ý nghĩ này.

Vị này Tô Ẩn, tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng sức chiến đấu cùng ý thức chiến đấu quá mạnh, nếu không thừa dịp hiện tại giết chết, chỉ sợ về sau lại không có cơ hội.

"Không thể đợi thêm nữa, không giết đối phương, lại là một cái Kiếm Thánh, thậm chí càng mạnh!" Giấu ở trong hư không Phượng Đế nhịn không được nói.

"Không sai, động thủ đi!" Long Đế gật đầu.

Trước đó còn muốn lấy  chờ Tiết Thiên Thu đám người sau khi bị thương, bọn hắn chẳng những có thể dùng người bắt cá đến lợi, còn có thể tiêu hao một đợt thương khung nội tình, hiện tại xem ra, tiếp tục chờ xuống, người nào cũng không thông báo xuất hiện cái dạng gì, không thể khống cục diện.

Chẳng qua là độ Nhị phẩm lôi kiếp, liền đáng sợ như vậy  mặc cho trưởng thành, liền coi như bọn họ, cũng không có cách nào ứng đối!

"Nghe ta khẩu lệnh, cùng một chỗ động thủ!" Hít sâu một hơi, Phượng Đế trong lòng tính toán tính toán thời gian, thần sắc cứng lại: "Bắt đầu!"

Phần phật!

Nghe được mệnh lệnh, một cái nhánh cây, cùng một thanh trường mâu nổi lên, đối Tô Ẩn đâm tới.

Tang Du thánh nhân, U Xích thánh nhân!

Hai vị Nhị phẩm Thánh Nhân, đi theo Long Đế, Phượng Đế sau lưng, vừa ra tay, lực lượng khổng lồ, liền đem không gian phong tỏa, mạnh mẽ sát ý, giống như thực chất, tốc thẳng vào mặt.

Tang Du thánh nhân sử dụng binh khí, là một gốc những năm cuối đời cổ thụ, toàn thể đỏ xám, không phải sắt không phải đồng, không phải vàng không phải thép, không chỉ thân cành bảo tồn rất tốt, còn có cành lá, nhẹ nhàng thoáng qua, bầu trời liền bị xé nứt ra hang.

Chính là bản thể của hắn.

Tang Du thánh nhân, cũng phi nhân loại tu luyện thành thánh, mà là một khỏa thiên địa sinh dưỡng những năm cuối đời cổ thụ.

"Mặt trời mọc đông ngung, rơi chi những năm cuối đời!" những năm cuối đời cổ thụ, cắm rễ U Minh, dừng chân Hoàng Tuyền, tiếp nhận mặt trời tẩm bổ, không biết bao nhiêu năm mới có linh trí, cuối cùng thành công đột phá.

Bản thể, mặc dù không phải thánh khí, lại so với bình thường thánh khí còn muốn đáng sợ hơn, giờ phút này tế ra, chiến lực lập tức bão tố tăng gấp đôi, đối mặt tam phẩm thánh nhân cũng có thể một trận chiến.

Đến mức U Xích, am hiểu nhất là Kiếm đạo, tận mắt nhìn đến Triêu Hà thánh nhân bị giết, nào còn dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban, đem yếu một ít trường mâu đâm ra ngoài.

U đêm trường mâu!

Phỏng theo U Minh trường mâu luyện chế mà thành, uy lực kém một chút, chỉ có tuyệt phẩm Tiên khí cấp bậc, nhưng phối hợp Nhị phẩm đỉnh phong lực lượng  đồng dạng thanh thế doạ người, điểm trên không trung, hóa thành từng đạo thương ảnh, uyển như quỷ ảnh chập chờn, tản mát ra kêu rên thanh âm.

Hai đại cao thủ, đồng thời ra tay, không gian vỡ vụn một mảng lớn, cuốn lên gió, chèn ép vô số nham thạch vỡ vụn.

Không chỉ có là bọn hắn, Long Đế đồng dạng động.

Biết bị tiểu tử này thiết kế, trong lòng đã sớm tràn đầy phẫn nộ, hận không thể giết chi cho thống khoái, vừa ra tay bầu trời hiện lên một cái to lớn long trảo, đem không khí xé rách, mặc dù cuối cùng thi triển, lại phát sau mà đến trước, dùng tốc độ nhanh nhất, xuất hiện tại Tô Ẩn trước mặt.

Long Đế coi như không có mượn nhờ Huyết Mạch Chi Lực, tu vi cũng vượt xa tứ phẩm, một chiêu đánh xuống, Tô Ẩn lập tức bị giam cầm ở, lại cử động đánh không được một chút.

To lớn cảm giác áp bách, đè xuống máu thịt, khiến cho hắn hô hấp đều có chút khó khăn.

Thân thể thành thánh, đối với nhân tộc tới nói, hắn xem như phần độc nhất, hiếm thấy trên đời, nhưng đối với Long tộc cường giả tới nói, không tính là gì.

"Hắn là ta khách quý, không thể gây tổn thương cho người!"

Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh, theo ở phía sau Phượng Đế  đồng dạng ra tay rồi  bất quá, đối phó không phải Tô Ẩn, mà là Long Đế.

Tiếng phượng hót cao vút, cửu thiên đều giống như bị xé nứt, một đạo hư ảo Phượng Hoàng cái bóng, đối Long Đế lưng, đột ngột đập xuống mà xuống.

【  Phượng Minh Cửu Thiên 】!

Vừa ra tay, liền là cường đại nhất tuyệt chiêu.

Không nghĩ tới sẽ bị đánh lén, Long Đế không có cảm thấy phía dưới, bị hung hăng đánh trúng, một ngụm máu tươi phun tới, hai mắt trợn tròn, phẫn nộ một tiếng gào thét: "Các ngươi quả nhiên là cùng một bọn. . ."

Hai người thực lực vốn là không kém nhiều, Long Đế chỉ một chút liền bị thương, gào thét qua đi, hóa thành bản thể, thô to cái đuôi đột nhiên một quyển, quét ngang tới.

Không gian bị xé nứt ra một đạo đen kịt vết nứt, đầy trời lôi đình nhận cỗ lực lượng này, đều giống như bị làm rối loạn tiết tấu, không có trước đó cái kia uy thế.

Hắc

Phượng Đế không dám đón đỡ, đột nhiên hướng lên bầu trời thoát ra, hóa thành một đầu Cửu Vĩ Thiên Phượng, móng vuốt vũ động, bổ xuống.

Nhưng vào lúc này, lại một tiếng sắc bén hét to, Hoàng Hậu không biết từ chỗ nào, đột ngột xuất hiện, đối Long Đế liền vồ tới: "Dám đánh đương gia, ta muốn ngươi chết!"

Tê lạp!

Đồng dạng đánh lén ra tay, thừa dịp bất ngờ, Long Đế còn chưa kịp nhiều lời, lưng bên trên lân phiến lập tức bị xé rách xuống tới lớn nhất khối, lại có Long Huyết bắn tung toé, bốn phía chảy xuôi.

"Các ngươi đủ hung ác. . ."

Lại không có thời gian tiến công Tô Ẩn, Long Đế xoay đầu lại, nhìn về phía trên không trôi nổi hai đại cao thủ.

Đường đường Long Đế, Thiên Long nhất tộc thủ lĩnh, lại bị người liên tục đánh lén hai lần, lửa giận tràn ngập nội tâm, đều nhanh muốn nổ.

Hô

Đánh lén đắc thủ, Phượng Đế, Hoàng Hậu biến hóa thành người tộc bộ dáng, sánh đôi trôi nổi trên không, không tại tiến công.

Tu vi đi đến bọn hắn loại cảnh giới này, lại là tộc trưởng, không có sinh tử đại thù, phân ra thắng bại là được, không có khả năng đuổi tận giết tuyệt.

"Long Đế an tâm chớ vội, ta trước đó đã nói, Tô Ẩn là chúng ta khách quý, nếu là tùy ý ngươi đi giết hắn, há không phá hư quy củ, hỏng tộc huấn?" Phượng Đế nói.

"Không cần ta động thủ, hắn cũng chưa chắc có thể sống đến xuống tới!"

Mặc dù không biết đối phương ra tại cái mục đích gì, giờ phút này khẳng định là ra không được tay, Long Đế lúc này hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía trung tâm Phong Bạo thiếu niên.

Giờ phút này, U Xích, những năm cuối đời hai người lực lượng, đã nghiền ép mà tới, Tiết Thiên Thu cũng chậm lại  đồng dạng lại là nhất kiếm đâm ra.

Ba đại cao thủ lực lượng, tuôn ra thủy triều, muốn đem thiếu niên bao phủ.

Loại tình huống này, đừng nói Tô Ẩn chẳng qua là Nhị phẩm Thánh Nhân, còn tại độ kiếp, coi như là tứ phẩm, đều chưa hẳn trốn đi qua, mối nguy so vừa rồi còn càng lớn hơn gấp bội.

Đối mặt bọn hắn vây công, Tô Ẩn trong mắt không có chút nào vẻ hốt hoảng, ngược lại quát to một tiếng, lăng không một túm.

"Tới đây cho ta!"

Hô

Vừa rồi Phượng Đế, Hoàng Hậu đánh lén Long Đế chảy ra tới máu tươi, bị hắn chộp vào lòng bàn tay.

Có tới mấy chục giọt, mỗi một giọt đều có trứng chim cút lớn nhỏ, hiện ra màu vàng kim, tản mát ra cường đại đến cực điểm lực lượng.

Cùng lúc đó, cuối cùng một tia chớp, mất đi đối kháng lực lượng, hạ xuống, dọc theo kinh mạch của hắn, mạch máu, chen chúc mà tới, tựa hồ muốn hắn triệt để xé nát.

"Hòa vào người ta!"

Mặt không biểu tình, Tô Ẩn lớn tay vừa lộn, vượt qua ba mươi giọt Long Huyết, bị nuốt tiến vào cổ họng, cùng thời khắc đó, hơn mười nhỏ xuống tại Chân Long trên thân kiếm phương, theo xuất hiện vết rách thân kiếm, thẩm thấu đi vào.

Xì xì xì!

Trước đó liền luyện hóa máu của Long đế, giờ phút này có kinh nghiệm, huyết dịch vừa tiến vào ngực bụng, lập tức bị đặc thù lực lượng hòa tan, lột xác thành tinh thuần long khí, cùng tràn vào trong cơ thể lôi đình, lập tức đối đụng nhau.

Lôi đình chủ phá hư, xé nát vạn vật, long khí chủ tu phục, tẩm bổ bách thú.

Hai hai đối bính, phá hư, chữa trị, chữa trị, phá hư, Tô Ẩn trong cơ thể giống như là biến thành một cái to lớn chiến trường, hai loại sức mạnh cùng sáu loại dung hợp lẫn nhau quy tắc chi lực, đối bính, va chạm, trải qua trăm ngàn lần va chạm.

Giống như là qua rất lâu, vừa giống như là chỉ có nháy mắt công phu, ba loại sức mạnh dung hợp lại cùng nhau, như trước khi nói, mặc dù sáu loại quy tắc mặc dù liên hợp, vẫn còn cho người ta một loại không quá viên mãn cảm giác.

Thật giống như một cây bảy sắc dây thừng, đầu đuôi kết nối, là có thể dài hơn, đưa đến một sợi dây thừng tác dụng, nhưng từ xa nhìn lại xanh xanh đỏ đỏ, rõ ràng có chút chắp vá.

Lúc này, triệt để dung hợp, giống như thất thải quang mang dung hợp thành ánh nắng, lại không phân khác biệt.

Uy lực vô cùng cuối cùng một tia chớp, cũng bị tiêu hao hầu như không còn, an toàn vượt qua.

Nói cách khác, mượn nhờ này chút Long Huyết, cùng với hai Đại Thánh Nhân áp lực, không những không có nhường Tô Ẩn thụ thương, còn nhường lực lượng của hắn càng thêm thuần túy, càng thêm cường đại.

Trước đó Tô Ẩn chân nguyên, mang theo kiếm khí loại hình chờ quy tắc chi lực, hiện tại mơ hồ có lôi đình tỏ khắp, long khí khuấy động, cho người ta một loại Bán Long, bán thần cảm giác.

"Ha ha, đa tạ giúp ta bước vào tam phẩm!"

Hét dài một tiếng, Tô Ẩn biết thời cơ chín muồi, lại không giấu diếm, tam phẩm Thánh Nhân lực lượng, lập tức phóng xuất ra.

Ầm ầm!

Bầu trời mây đen, lần nữa gầm hét lên, 200 ngàn dặm mây đen, lần nữa tăng lên dữ dội, biến thành 50 vạn bên trong, lôi đình ở trong đó bừa bãi tàn phá du đãng, như cự long bay lượn, nhìn xem liền làm người sợ hãi.

Khổng lồ như vậy lôi đình, nếu là vừa rồi Tô Ẩn ngay từ đầu liền đối mặt, khả năng sớm liền trọng thương muốn chết rồi, mà bây giờ tu vi tăng lên dữ dội, đã nhiều hơn mấy phần nắm bắt.

Giấu ở chung quanh rất nhiều Thánh Nhân, cùng với lan tràn tới ý niệm, thấy độ cái Thánh Nhân kiếp, xuất hiện lớn như vậy kiếp vân, từng cái toàn đều tê cả da đầu.

Liền Tiết Thiên Thu, cũng run nhè nhẹ, khó có thể tin.

Hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo một cái chi nhánh  đồng dạng trùng kích tam phẩm Thánh Nhân, cũng chỉ là 100 ngàn bên trong, đối phương trọn vẹn so với hắn nhiều hơn gấp năm lần!

Há không biểu hiện, tiềm lực cũng đồng dạng càng lớn?

Trong nháy mắt, sát ý trong lòng càng đậm.

Không thèm quan tâm ý nghĩ của mọi người, biết trong thời gian ngắn, bầu trời lôi đình buông xuống không xuống, Tô Ẩn cũng không nóng nảy, mà là lại vồ một cái, lòng bàn tay kiếm khí gào thét.

Bành

Vừa bị chém giết Triêu Hà thánh nhân  đồng dạng bị xé nứt ra, hóa thành tinh thuần Thánh Linh khí, bóp tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng vỗ, rót vào tràn đầy vết nứt Chân Long trong kiếm

"Đột phá đi!"

Đổi lại bình thường, một kiện Thượng phẩm Tiên khí, tiếp nhận lực lượng lớn như vậy, sẽ lập tức không chịu nổi, tại chỗ bạo liệt, mà bây giờ, dung hợp Long Đế máu huyết, bản thể lại là một đầu cự mãng hài cốt, lại thêm Hóa Long thành công. . .

Thời gian nháy mắt, trường kiếm lột xác thành Chân Long, tản mát ra Thánh Nhân khí tức.

Tô Ẩn vậy mà tại quá trình chiến đấu bên trong, mong muốn đem Chân Long kiếm, nhất cử luyện hóa thành thánh khí!

Đủ hung ác!

Ầm ầm!

Dung hợp một vị Nhị phẩm Thánh Nhân toàn bộ lực lượng, lại phù hợp nhiều như vậy Long Huyết, Chân Long kiếm quả nhiên cùng trong tưởng tượng một dạng, cấp tốc tăng vọt, thời gian nháy mắt, đã đột phá Thượng phẩm Tiên khí gông cùm xiềng xích, đạt đến tuyệt phẩm cấp bậc.

Vẫn như cũ không ngừng tăng lên, cùng Thái Dương Chân Hỏa đan không kém bao nhiêu, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

"Không thể để cho nó nhập thánh, phủ nhận  đồng dạng sẽ dẫn tới lôi kiếp. . ." Đúng lúc này, Lượng Thiên Xích thanh âm lo lắng tại bên tai vang lên.

Làm có thể so với tứ phẩm Thánh Nhân binh khí, tự nhiên nhìn ra thiếu niên mục đích, nhường Chân Long kiếm như thánh, có thánh khí nơi tay, còn là am hiểu nhất trường kiếm, hoàn toàn chính xác chỗ tốt to lớn, có thể. . . Thật muốn làm như thế, Chân Long kiếm đồng dạng sẽ dẫn tới nhập thánh kiếp, cũng chính là cái gọi là thánh khí kiếp. . .

Bình thường đến không có gì, tích lũy như thế hùng hồn, hoàn toàn có khả năng thuận lợi thông qua, nhưng bây giờ, hắn lôi đình còn không có độ xong, một khi thánh khí tái dẫn tới kiếp nạn, hai hai chồng chất, sợ rằng cũng đừng nghĩ vượt qua, đều chết ở chỗ này.

Tốt

Trong nháy mắt phản ứng lại, Tô Ẩn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không để ý tới mặt khác, đem Chân Long kiếm giữ tại lòng bàn tay, ngăn chặn nó bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá lực lượng.

Theo U Xích, những năm cuối đời động thủ, đến Tô Ẩn nổ nát vụn Tang Du thánh nhân thi thể, tăng lên Chân Long kiếm, nói đến rườm rà phức tạp, trên thực tế chỉ trải qua không đến ba cái hô hấp.

Ba người lực lượng cường đại, nhận rất nhiều khí tức áp chế, khó khăn lắm đi vào trước mặt.

Biết ngăn cản không nổi, sẽ bị tại chỗ xé rách, Tô Ẩn buông ra đối Chân Long kiếm áp chế, liên tục bổ tam kiếm.

Trong chốc lát, tất cả lực lượng phối hợp thêm tu vi của hắn, gào thét mà ra.

Đệ nhất kiếm, rơi vào những năm cuối đời trong tay cành lá bên trên, người sau lập tức như bị sương đánh, màu xám vỏ ngoài trở nên biến thành màu đen, lá cây tróc ra, chỉ còn lại có trụi lủi thân cây.

Kiếm thứ hai, rơi vào U Xích trường mâu phía trên, chấn kém chút rời tay, miệng hổ xé rách, máu tươi ục ục chảy ròng, không chỉ như thế, ngực cũng bị vạch ra một đạo lỗ hổng lớn, hơi trễ một bước, có thể sẽ bị tại chỗ chém thành hai khúc.

Đệ tam kiếm, cùng Tiết Thiên Thu kiếm ý đối bính, hai hai tiêu tán, vậy mà thế lực ngang nhau, ai cũng không có làm bị thương người nào, thoạt nhìn là ngang tay, có thể Tô Ẩn liên tục tam kiếm, ngăn cản ba vị kẻ địch, rõ ràng càng thêm cường đại.

Đương nhiên, cũng là hắn mưu lợi.

Mượn Long Đế huyết dịch cùng Tang Du thánh nhân thánh hài, nói cách khác, hắn vừa rồi tam kiếm  tương đương với Long Đế công kích tăng thêm Tang Du thánh nhân tự bạo. . .

U Xích đám người, có thể ngăn trở, đã biểu hiện ra đáng sợ.

Hô hô hô!

Ba người đồng loạt lui lại, từng cái khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Bằng vào Nhị phẩm Thánh Nhân lực lượng, không chỉ ngăn trở ba đại cao thủ vây công, còn đem bọn hắn đả thương?"

"Theo Phượng Đế đánh lén, đến hắn mượn nhờ Long Huyết bức lui mọi người, hết thảy thời cơ, kém không có chút nào đi, thậm chí một phần ngàn cái hô hấp chần chờ, đều khó có khả năng hoàn thành! Chẳng lẽ. . . Phượng Đế thật cùng hắn là cùng một bọn, cả hai đánh cái phối hợp?"

"Phối hợp quá tốt rồi đi. . ."

"May mắn thiệt thòi chúng ta không có ra tay, bằng không thì, chết đều không biết chết như thế nào. . ."

. . .

Trong nháy mắt, vô số sóng ý niệm.

Tô Ẩn đột phá, đưa tới không ít Thánh Nhân vây xem, đại bộ phận đều đánh lấy chiếm tiện nghi ý nghĩ, án binh bất động.

Vừa rồi loại kia cục diện, đổi lại bất kỳ người nào, đều khó mà chống lại, thiếu niên không những thành công ngăn trở, còn một điểm thương đều không chịu, ngược lại nhường đánh lén gia hỏa bị thiệt lớn, tận mắt thấy, đều cảm thấy không thể tin được.

Mọi người khiếp sợ không thôi, Tô Ẩn cũng phun ra một ngụm trọc khí.

Cùng bọn hắn đoán một dạng, vừa rồi hoàn toàn chính xác hung hiểm, kém không có chút nào đi, sở dĩ trùng hợp như vậy, tự nhiên là bởi vì sớm cùng Phượng Đế trao đổi.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là sư đạo bên trong ẩn chứa chiến đấu lý niệm.

Sư đạo, rất nhiều nghề nghiệp bên trong, mặc dù không phải sức chiến đấu mạnh nhất, cũng tuyệt đối là bác học nhất, do nó làm căn cơ, phối hợp công phạt mạnh nhất Kiếm đạo, đơn giản liền là như hổ thêm cánh, mạnh mẽ vượt ra khỏi tưởng tượng..