Chương 295: Châm ngòi ly gián

Chương 295: Châm ngòi ly gián

"Thiên Thu Thánh Nhân, làm sao bây giờ?"

Chậm lại, U Xích, những năm cuối đời, đồng thời quay đầu nhìn về phía cách đó không xa thanh niên.

Mặc dù phân thuộc thương khung, Hoàng Tuyền hai phe cánh, nhưng giờ phút này, có cùng chung địch nhân, lại thêm trong ba người, vị này thực lực tối cường, mưu kế nhiều nhất, vẫn là dùng hắn làm chủ cho thỏa đáng.

"Đừng có gấp tiến công  chờ!"

Híp mắt lại, Tiết Thiên Thu hừ lạnh.

Hai người giật mình.

Vị này Tô Ẩn, tam phẩm Thánh Nhân kiếp mây đen đã tới, lôi đình buông xuống, mới là tốt nhất đánh giết thời gian, mà không phải hiện tại.

"Các ngươi cảm thấy, ta sẽ cho các ngươi thời gian?"

Tô Ẩn cười lạnh.

Đối phương có thể chờ đợi, hắn tự nhiên không cho phép làm như thế, bằng không, lưng bụng giáp công, thật khả năng ngã xuống,

Một tiếng hí dài, nắm trong tay Chân Long kiếm, đối Tang Du thánh nhân đâm đi qua.

Tình huống bình thường, bắt giặc trước bắt vua, đối mặt vây công, chém giết hạch tâm nhất cường giả, mới có thể tốt hơn hóa giải mối nguy, nhưng giờ phút này khác biệt, Tiết Thiên Thu cùng là tam phẩm đỉnh phong, mà lại lĩnh ngộ là Thiên Thu Đại Đạo, đủ loại bảo vật tầng tầng lớp lớp, trong thời gian ngắn, không có khả năng giết được.

Cho nên, biện pháp tốt nhất liền là trước đem nhỏ yếu chém giết, sau đó lại tập trung tất cả lực lượng đối phó mạnh mẽ.

Bằng không thì  mặc cho bọn hắn liên hợp, luống cuống tay chân, tất nhiên sẽ ăn được thiệt lớn.

Đoán được cử động của hắn, Tiết Thiên Thu dưới chân trượt đi, đi vào trước mặt, kiếm khí liên tục, ngăn trở Tô Ẩn tiến công, đồng thời lang lảnh thanh âm vang lên: "U Xích, những năm cuối đời, mặc dù chúng ta trước đó có mâu thuẫn, nhưng giờ phút này, vẫn là nhìn có thể bài trừ thành kiến, chung nhau kháng địch! Bằng không thì, còn sẽ có người tiếp tục ngã xuống."

U Xích hai người cầu còn không được, gấp vội vàng gật đầu: "Không sai! Chung nhau kháng địch mới là vương đạo!"

Tiếng nói kết thúc, ba người vây đến cùng một chỗ, nhìn chằm chằm hướng Tô Ẩn nhìn lại.

Trước đó, bọn hắn chia làm hai phe cánh, mỗi người có suy nghĩ riêng, không dám áp sát quá gần, hiện tại thương nghị cố định, thân mật vô gian, uy hiếp lực lập tức tăng lên không chỉ một lần.

Nhất là Tiết Thiên Thu, vốn là tam phẩm cường giả tối đỉnh, trước đó không dám phát huy toàn lực, chính là sợ đối thủ quấy rối, lẫn nhau liên hợp, lo lắng diệt hết, vậy mà cho một loại để cho người ta kính úy cảm giác.

Híp mắt lại, Tô Ẩn không tại tiến công, thu kiếm mà đứng.

Giờ phút này, đối mặt hắn cũng là lưỡng nan.

Loại thứ nhất, dùng hết toàn lực tiến công ba người, là có khả năng đem U Xích, những năm cuối đời chém giết, nhưng khẳng định cũng không chiếm được lợi ích đi, rất lớn trình độ lưỡng bại câu thương, như vậy . . Lại muốn vượt qua tam phẩm Thánh Nhân kiếp, gần như không có khả năng.

Mặc dù không có hạ xuống lôi đình, nhưng 50 vạn bên trong phạm vi, cũng đủ để đánh chết rất nhiều tứ phẩm Thánh Nhân, toàn thịnh kỳ có thể hay không gánh vác được, đều còn khó nói, huống chi sau khi trọng thương.

Loại phương pháp thứ hai, tiếp tục giằng co, kiêng kỵ lẫn nhau dưới, trước mặt ba người, chắc chắn sẽ không làm xuất thủ trước, mà là sẽ chờ đến lôi đình buông xuống.

Tam phẩm lôi kiếp  đồng dạng là bốn đạo chín bổ, trước ba đạo uy lực mặc dù hơi nhỏ một chút, cũng khẳng định không kém gì Nhị phẩm cuối cùng một đạo, thậm chí còn hơn, loại cấp bậc này lôi đình, chỉ cần có thể vượt qua, tu vi khẳng định sẽ càng thêm ngưng kết, sức chiến đấu cũng sẽ tăng cường không ít.

Nhưng. . . Đồng dạng có vấn đề, mỗi khi trải qua một lần lôi kiếp, lực lượng đều sẽ bị cực lớn hao tổn, đến lúc đó, không cần ba người động thủ, đều khó mà chống lại đạo thứ tư, huống chi, còn muốn giữ lại hơn phân nửa lực lượng, phòng ngừa đánh lén. . .

Tiến công không được, không tiến công càng không được. . .

Làm sao bây giờ?

Suy nghĩ xoay tròn, Tô Ẩn không có một điểm biện pháp nào.

Cúi đầu nhìn về phía trong tay Chân Long kiếm.

Đi qua Long Huyết, Tang Du thánh nhân thánh lực tẩm bổ, đã lột xác thành màu vàng kim, tựa như một đầu bất cứ lúc nào cũng sẽ bay lên Kim Long, mặc dù không có đột phá thánh khí cấp bậc, nhưng cũng chỉ thiếu một chút, tùy thời đều có thể vượt qua một bước cuối cùng.

Thực lực là mạnh mẽ hơn không ít, có thể mặt đối cục diện trước mắt, vẫn là yếu một chút.

Không nói mặt khác, Tiết Thiên Thu trong tay thanh kiếm kia, chỉ sợ cũng đạt tới thánh khí cấp bậc.

Gặp hắn không động thủ lần nữa, U Xích ba người cũng không nóng nảy tiến công, mà là ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời mây đen  chờ đợi lôi đình buông xuống.

Biết hắn không động thủ, ba người khẳng định chờ lấy, ánh mắt nhất động, Tô Ẩn nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía nơi xa: "Long Đế bệ hạ!"

Long Đế đang cùng Phượng Đế, Hoàng Hậu hai đại cao thủ giằng co, nghe được lời của hắn, sầm mặt lại: "Hừ!"

Tô Ẩn lơ đễnh, cười nói: "Thẳng thắn đi! Trong cơ thể ta có ngươi huyết mạch, mới có thể dung hợp Long Huyết, mượn cơ hội đột phá, chuôi này Chân Long kiếm, chính là một con chân long xương, cũng là ngươi tự mình cho ta. . . Không cần thiết tiếp tục diễn tiếp!"

"Đánh rắm, người nào cùng ngươi diễn?" Long Đế giận dữ, kém chút không khí tại chỗ nổ tung.

Tô Ẩn nói: "Ngươi không phải vẫn cảm thấy, Long tộc, làm Cổ Thần thú, nhận lấy nhân loại trùng kích, địa vị khó giữ được sao? Không phải một mực đau nhức hận nhân tộc càng ngày càng mạnh sao? Hiện tại Tiết Thiên Thu, U Xích, những năm cuối đời ngay tại trước mặt, giết bọn hắn. . . Là có thể hướng thế nhân chứng minh, Long, chính là thiên hạ đệ nhất thần thú, không người dám làm trái, nhiều cơ hội tốt!"

"Ngươi nghĩ châm ngòi ly gián?" Long Đế híp mắt lại.

Tô Ẩn cười ha ha một tiếng: "Phải hay không phải, ngươi tâm lý rõ ràng nhất, làm Long tộc tộc trưởng, kỳ thật ngươi đã sớm biết, ta là 36 Cổ Thánh hậu nhân. . . Bằng không thì, ta một cái mười tám tuổi thiếu niên, lớn hơn nữa bản lĩnh, cũng không có khả năng gạt được, ngươi loại tu vi này cường giả đi!"

Gặp hắn càng nói càng kéo, cố ý cho trên đầu của hắn vu oan giá họa, Long Đế đột nhiên giận dữ, đang muốn mở miệng, liền nghe Phượng Đế tiếng thở dài vang lên: "Tốt, Ngao Phong, nếu lời đều đã nói, đừng giả bộ, ngả bài đi. . ."

". . ." Long Đế trước mắt biến thành màu đen.

Ngả bài ngươi muội a!

Ta lúc nào ngụy trang?

Vội vàng hướng Tiết Thiên Thu đám người nhìn lại, mong muốn giải thích rõ ràng, liền gặp bọn họ quả nhiên sinh ra cảnh giác chi ý.

Đây chính là Long Đế, thiên hạ nhất đỉnh phong cường giả một trong, bị một cái Chuẩn Thánh đùa nghịch xoay quanh, tin được không?

Lại nói. . . Phượng Đế đều thừa nhận.

Long, Phượng hai tộc, đều là luôn luôn quan hệ mật thiết. . .

"Nếu ta cùng bọn hắn liên hợp, không có khả năng bị đánh máu tươi chảy ròng bị thương. . ." Thấy đối phương loại ánh mắt này, Long Đế càng nghĩ càng nộ.

"Không có máu tươi của ngươi, ta không thể có thể đỡ nổi ba người bọn họ vây công, Chân Long kiếm cũng không có thể đột phá!" Tô Ẩn nói tiếp.

Miệng há mở, Long Đế nghĩ nói rõ lí do, lại cảm thấy không phải nói cái gì, đành phải lần nữa nói: "Hắn đang khích bác ly gián!"

Thật trùng hợp, trùng hợp đến vô luận nói như thế nào, đều để người không thể tin tưởng.

"Là châm ngòi ly gián, còn là các ngươi lẫn nhau diễn kịch, chúng ta cũng không rõ ràng, Long Đế nếu là nghĩ tự chứng trong sạch, mong rằng rời đi nơi này, trở về long vực!"

Hít sâu một hơi, Tiết Thiên Thu nói: "Chỉ muốn ngươi đi, ta liền tin tưởng, hắn là nói dối, mà lại đem tiểu tử này chém giết về sau, ta sẽ đích thân đi long vực nói xin lỗi!"

Long Đế cắn răng: "Nằm mơ!"

Ăn lớn như vậy thua thiệt, trở về? Nói đùa cái gì!

Thật muốn rời khỏi, đường đường thượng cổ thần thú, về sau lại không dùng sống.

Tiết Thiên Thu lông mày nhăn lại: "Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

Phượng Đế cười ha ha một tiếng, xen vào nói: "Còn có thể làm sao? Cùng các ngươi cùng một chỗ đối chiến Tô Ẩn a, tới đi, chúng ta cùng một chỗ giết hắn!"

Nói xong, hướng mấy người bay đi.

Ngươi

Sắc mặt tái xanh, Tiết Thiên Thu ba người liên tiếp lui về phía sau.

Long Đế thái độ, bọn hắn điểm không phân rõ được, nhưng vị này thái độ, tuyệt đối liếc mắt liền có thể nhìn ra. . . Cùng Tô Ẩn là cùng một bọn!

Còn đối chiến Tô Ẩn. . . Giết bọn hắn mới là thật.

"Chớ đi a! Ta muốn cùng các ngươi liên hợp, ngươi lại chạy trốn, có phải hay không xem thường ta Phượng tộc?"

Sầm mặt lại, Phượng Đế không nói hai lời, trực tiếp biến thành bản thể, thẳng tắp bắt tới.

Tê lạp!

Lực lượng cuồng bạo, đập vụn thời không, đem mấy người toàn bộ giam cầm tại cùng một chỗ.

"Phượng Đế, ngươi đây là muốn cùng ta thương khung, Hoàng Tuyền hai nơi Thánh địa, vạch mặt sao?"

Không nghĩ tới hắn vừa ra tay, liền mạnh như vậy, Tiết Thiên Thu khuôn mặt xanh mét, rít lên một tiếng.

Phượng Đế lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta là muốn giúp ngươi nhóm đối phó Tô Ẩn, ta có nói qua muốn giết các ngươi sao?"

"Ngươi. . ." Tiết Thiên Thu nói không ra lời.

Vị này từ đầu đến cuối, đều không nói muốn đối phó bọn hắn, kiếm cớ cũng không tìm tới  bất quá, thật muốn tùy ý đối phương vây khốn, chém giết Tô Ẩn sự tình, cũng chỉ có thể ngâm nước nóng.

Biết bằng vào bọn hắn thực lực, Phượng Đế chân tướng ngăn cản, ba người căn bản không xông ra được, Tiết Thiên Thu mắt sáng lên, nhìn về phía một bên: "Long Đế, đây chính là chém giết Tô Ẩn thời cơ tốt, ngươi như cùng hắn không phải cùng một chỗ, bỏ lỡ cơ hội lần này, liền không có lần sau!"

"Không sai!"

Long Đế mắt sáng lên, Cự Long thân thể hiển hiện, thô to móng vuốt, phá không áp bách tới.

"Ngao Phong, ngươi dám!"

Nghe Tiết Thiên Thu nói như vậy, Phượng Đế liền biết, đối phương đã xem thấu Tô Ẩn châm ngòi kế hoạch, rơi vào đường cùng, đành phải buông ra ba người, nghênh đón.

Rầm rầm rầm!

Hai đại cao thủ lần nữa đối chiến tại cùng một chỗ.

Tiết Thiên Thu đám người liên tiếp lui về phía sau, mau rời khỏi khu vực này.

Mặc dù cảm thấy Long Đế có thể là bị oan uổng, nhưng cũng không dám xác định, nói cách khác, lần này châm ngòi, cứ việc không có nhường Long Đế cùng Tiết Thiên Thu đám người đối lập, nhưng cũng gieo hoài nghi hạt giống.

Đang cùng Mộc Huyền đám người chiến đấu Lượng Thiên Xích, thấy cảnh này, âm thầm bội phục.

Kéo Long Đế xuống nước, thoạt nhìn nhiều tăng lên một địch nhân, trên thực tế, nhường Tiết Thiên Thu đám người kiêng kị, Tô Ẩn nguy hiểm, lập tức hạ thấp rất nhiều.

"Là tung hoành Thánh Nhân, hợp tung liên hoành chi đạo!"

36 Cổ Thánh bên trong, còn có một vị tung hoành Thánh Nhân, có được ba tấc không nát miệng lưỡi, miệng phun hoa sen, không ít trung lập Thánh Nhân, đều bị dao động qua.

Nếu không phải thương khung tự mình ra tay chém giết, cuối cùng ai thắng ai thua, thật đúng là cũng chưa biết.

Ai

Thấy Tiết Thiên Thu dễ dàng phá cục, Tô Ẩn thở dài một tiếng.

Không hổ là Thương Khung thánh nhân đệ tử đắc ý nhất, biết chỗ mấu chốt nhất ở nơi nào.

"Nếu là có một kiện khôi phục nhanh chóng thương thế, lực lượng bảo vật liền tốt!" Trong lòng hơi động.

Tam phẩm lôi kiếp, là hết sức đáng sợ, nhưng nếu là không quan tâm hết thảy, vọt thẳng vào trong đó, vẫn là có thể rất nhanh vượt qua. . . Chỉ là làm như vậy, nhất định bản thân bị trọng thương, trong thời gian ngắn khó khôi phục.

Trừ phi, có thể tìm tới một kiện khôi phục nhanh chóng thực lực pháp bảo.

"Tiên giới khôi phục lực lượng nhanh nhất bảo vật có hai kiện, thứ nhất, Hoàng Tuyền Thánh Nhân Hoàng Tuyền hà. Thứ hai, Thương Khung thánh nhân Thánh Nguyên trì!"

Nghe được hắn, Dương Huyền nói.

"Hoàng Tuyền hà? Thánh Nguyên trì?" Tô Ẩn tò mò.

Dương Huyền: "Hoàng Tuyền hà, chính là Hoàng Tuyền Thánh Nhân bản thể, truyền thuyết, chỗ có sinh mệnh tử vong về sau, linh hồn đều sẽ bị hút vào trong đó, là tử vong nơi quy tụ  bất quá, sinh tử giống như Âm Dương, tương hỗ y tồn, lẫn nhau chuyển hóa, món pháp bảo này, không chỉ có thể hấp thu người chết  đồng dạng có khả năng cho người ta tẩm bổ, vô luận lại lần nữa thương, tiêu hao bao lớn, tiến vào bên trong ngâm, đều có thể khôi phục nhanh chóng."

"Đến mức Thánh Nguyên trì, cùng Hoàng Tuyền hà có không sai biệt lắm công hiệu, vượt qua lôi kiếp, chỉ cần còn có một hơi, chui vào, đều có thể rất nhanh khôi phục, trong thời gian ngắn, đi đến đỉnh phong!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn chấn động.

Nếu là hắn có trong đó tùy ý một cái, cục diện trước mắt cũng sẽ không cần sợ hãi.

Vượt qua lôi kiếp, lập tức nghĩ biện pháp khôi phục, dùng toàn thịnh lực lượng cùng mọi người đối chiến. . .

Vị kia Tiết Thiên Thu mạnh hơn lại như thế nào?

Có khả năng đồng dạng sẽ bị chém giết.

Đáng tiếc. . . Loại cấp bậc này bảo vật, khẳng định tại Hoàng Tuyền, thương khung hai vị thánh trong tay của người, chính mình căn bản không có cơ hội tìm được. . .

"Không đúng!"

Đột nhiên nhớ tới cái gì, sửng sốt một cái: "Vị này Tiết Thiên Thu, vừa đột phá Thánh Nhân, nửa canh giờ đều không có, mà lại  đồng dạng theo Chuẩn Thánh tấn cấp đến tam phẩm đỉnh phong, chính diện độ kiếp, thương thế chắc chắn không nhẹ, vì sao hiện tại một chút việc đều không có? Chẳng lẽ. . . Trên người hắn có này loại khôi phục nhanh chóng thương thế pháp bảo?"

"Coi như không phải Thánh Nguyên trì, khẳng định cũng là tương tự bảo bối!"

Con mắt tỏa ánh sáng, Tô Ẩn kích động lên.

Vị này Tiết Thiên Thu, với hắn mà nói liền là tán tài Đồng Tử, mỗi lần gặp gỡ, chưa bao giờ khiến người ta thất vọng qua, có thể hay không lần này, cũng có bảo vật?

"Nhất định phải thật tốt thiết kế một thoáng. . ." Mắt sáng lên.

Thiện giải nhân yi đã liên tục sử dụng tốt nhiều lần, cho dù có bảo vật, vị này khẳng định cũng sẽ không bỏ vào trữ vật giới chỉ, khẳng định giấu ở trong cơ thể.

Bằng vào mình bây giờ tu vi, mong muốn tước đoạt trong cơ thể hắn đồ vật, sợ là không dễ dàng như vậy, nhất định phải đánh thành trọng thương mới có cơ hội.

Mà tình huống trước mắt, Long Đế, Phượng Đế nhìn quanh tả hữu, không ít Thánh Nhân nhìn chằm chằm. . .

Vị này, khẳng định không có khả năng đem chính mình lâm vào trong nguy hiểm, thật muốn cảm thấy đánh không lại, tất nhiên sẽ trốn!

Cho nên, thật muốn thành công, chỉ có một cái biện pháp. . . Nhanh tàn nhẫn chuẩn!

Ngắn ngủi nửa cái hô hấp bên trong, liền đánh hắn không có cách nào động đậy, sau đó thừa cơ tước đoạt tàng ở trong người bảo bối. . .

Rất nhanh, trong lòng có kết luận, quay đầu nhìn về phía đang cùng Lượng Thiên Xích chiến đấu mấy người, mắt sáng lên, thân thể thoáng qua, thẳng tắp vọt tới, đồng thời lên tiếng hô to: "Tiền bối, trước hết giết Lăng Tiêu!"

Tốt

Lượng Thiên Xích lập tức hiểu được, cũng không nói nhảm, vù vù hai lần, đánh cho Mộc Huyền, Xích Nhiêu liên tiếp lui về phía sau, khe khẽ chém một cái, không gian liệt mở, lực lượng khổng lồ chém thẳng vào Lăng Tiêu thánh nhân đỉnh đầu.

Lực lượng của hắn, còn không rơi xuống, Tô Ẩn đã đi tới trước mặt, Vô Địch kiếm ý mang theo tam phẩm đỉnh phong vô địch khí tức, phá không mà tới.

Ngươi

Lăng Tiêu thánh nhân không nghĩ tới, chính mình đánh thẳng thật tốt, trong chớp mắt thành mục tiêu công kích, dọa đến sắc mặt nhất biến, không dám dừng lại nghỉ, máu tươi bắn ra, một tòa hơn nghìn dặm quỳnh lâu ngọc vũ hiện lên ở trước mặt.

Phá

Vô Địch kiếm ý đột nhiên một quấy, vô số lầu các trong nháy mắt sụp đổ.

Cùng là tam phẩm Thánh Nhân, Tô Ẩn không chỉ tu vi vượt qua đối phương, càng là thi triển công phạt mạnh nhất Vô Địch kiếm khí, người sau căn bản ngăn cản không nổi, chỉ một chút, kiếm khí liền đâm xuyên qua phòng ngự, đi vào cổ của hắn trước mặt.

Cùng thời khắc đó, Lượng Thiên Xích cũng rơi đến đỉnh đầu.

"Lăng Tiêu sư huynh. . ."

Tiết Thiên Thu biến sắc.

Hắn cách đối phương còn có chút khoảng cách, thời khắc này tình huống, mong muốn cứu, rõ ràng không còn kịp rồi, duy nhất phương pháp, chỉ có thể bùng cháy tinh huyết, thi triển bí thuật..