Chương 296 : Lục Cửu lôi kiếp

Chương 296 : Lục Cửu lôi kiếp

Ngón tay một chỉ, máu tươi từ đầu ngón tay tuôn ra, Tiết Thiên Thu đang muốn đem Thiên Thu Đại Đạo tế luyện ra, tiến lên cứu người, chỉ thấy Lăng Tiêu thánh nhân ánh mắt lộ ra quả quyết.

"Tiểu sư đệ, không cần đến, hắn khăng khăng giết ta, ngươi coi như tới, cũng cứu không được! Ngược lại sẽ lâm vào bẫy rập của bọn họ!"

Truyền âm kết thúc, không nói thêm lời, Lăng Tiêu thánh nhân con mắt trở nên xích hồng, trong cơ thể phát ra kịch liệt nổ vang, giống như là có đồ vật gì đổ sụp.

Thấy động tác của hắn, nghĩ muốn xông tới Tiết Thiên Thu, biết đối phương đã nảy sinh tử chí, lại không có cách nào cứu, đành phải ngừng lại, hốc mắt thấu đỏ.

"Muốn giết ta, ta cũng không để ngươi dễ chịu, mọi người cùng nhau chết!"

Đổ sụp lực lượng kết thúc, bạo tiếng rống vang lên, ngay sau đó, Lăng Tiêu thánh nhân trong cơ thể một cỗ cường đại khí tức, tăng vọt mà ra.

"Hắn đang trùng kích tứ phẩm Thánh Nhân. . ."

Con ngươi co vào, Lượng Thiên Xích không để ý tới nhiều lời, lần nữa hóa thành thước, vung vẩy mà xuống, nghĩ muốn đánh gãy hắn đột phá.

Đồng dạng khuôn mặt xanh mét, Tô Ẩn kiếm khí thôi động, tăng thêm tốc độ.

Phốc

Vô Địch kiếm ý đâm vào cổ họng của hắn, chui vào kinh mạch bên trong, một phần ngàn cái hô hấp, liền đem đan điền triệt để xoắn nát.

"Đến muộn, ta tại trên hoàng tuyền lộ chờ ngươi. . ."

Linh hồn xông ra ngoài thân thể, Lăng Tiêu thánh nhân cười lớn.

Bành

Lượng Thiên Xích công kích rơi xuống, hồn phách vỡ nát.

Đầy trời huyết vũ, lại có thánh vẫn.

Nhíu mày, Tô Ẩn ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại.

Lúc này mây đen, phảng phất nhận lấy cái gì kích thích, lần nữa tăng lên dữ dội, phạm vi đã đạt đến 100 vạn bên trong, ẩn giấu trong đó lôi điện, quay cuồng bạo ngược, diễn hóa ra gấu, hổ, báo, Long chờ nhiều loại dã thú hung mãnh, tiếng gầm gừ không ngừng truyền đến, tựa hồ muốn thiên địa đều xé mở.

Thời gian nháy mắt, hội tụ thành sáu đầu thô to lôi điện, nối liền trời đất, như sáu cái Kình Thiên trụ lớn, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

"Là. . . Lục Cửu lôi kiếp, tứ phẩm Thánh Nhân kiếp!"

Mộc Huyền, Xích Nhiêu biến sắc, giấu ở bốn phía Thánh Nhân, cũng tất cả đều run sợ biến sắc.

Tam phẩm cùng tứ phẩm ở giữa, cứ việc chẳng qua là một cái tiểu đẳng cấp, nhưng lại có bốn, sáu chi điểm, nói cách khác, độ kiếp người cần trải qua sáu lần lôi đình, mà lại mỗi lần đều muốn phách trảm chín lần, độ khó to lớn, đâu chỉ tăng lên gấp đôi!

Dùng Tiết Thiên Thu làm thí dụ, hắn hiện tại, trùng kích tam phẩm lôi đình, đều toàn thân tắm máu, kém chút tử vong, thật nếu gặp phải loại cấp bậc này, khả năng liền một phút đồng hồ đều không kiên trì nổi, liền sẽ bị oanh kích thành bụi phấn.

Tô Ẩn mặc dù tu vi đạt đến tam phẩm đỉnh phong, nhưng khoảng cách có thể trùng kích tứ phẩm, còn kém rất lớn một đoạn, như trước khi nói trùng kích Thánh Nhân tỷ lệ thành công chỉ có ba thành, hiện tại sợ một thành cũng không có!

"Thật là độc ác. . ."

Cùng mọi người hoảng sợ khác biệt, Tô Ẩn xoa xoa mi tâm.

Đột nhiên đánh lén Lăng Tiêu thánh nhân, cũng đem hắn chém giết, tự nhiên là hắn sớm thiết kế tốt, vốn nghĩ chỉ muốn động thủ nhanh, chắc chắn có thể dẫn tới Tiết Thiên Thu cứu trợ, đến lúc đó lại đến cái vây điểm đánh viện binh, hẳn là có khả năng tuỳ tiện đem mong muốn đồ vật cầm tới.

Kế hoạch rất tốt, làm sao đều không nghĩ tới, vị này Lăng Tiêu tàn nhẫn như vậy, biết sống không được, ngăn cản Tiết Thiên Thu về sau, quyết định thật nhanh, bùng cháy toàn thân tinh huyết cùng lực lượng, thôi động tu vi trùng kích tứ phẩm.

Hắn đã sớm đạt đến tam phẩm đỉnh phong, khoảng cách đột phá chỉ có cách nhau một đường, nếu không phải e ngại lôi đình, khẳng định đã sớm đánh sâu vào.

Cho nên, đối như thế nào đột phá, lòng dạ biết rõ, giờ phút này dùng hết toàn lực, bất kể sinh tử, lập tức nước chảy thành sông, chớp mắt thành công.

Trước đó Dương Huyền lão sư nói qua, cùng có Thánh Nhân hoặc là thánh khí đột phá, trên bầu trời lôi đình, sẽ cho rằng ngươi đang gây hấn với, từ đó lực lượng tăng lên dữ dội. . . Lữ Khang liền là bị hắn dùng tương tự thủ đoạn đùa chơi chết.

Không nghĩ tới vị này, cũng cho mình chơi một chút.

Xem ra có thể thành thánh, đồng thời tu luyện tới tam phẩm, không có một cái là đồ đần.

Ngươi thiết kế người khác đồng thời, liền muốn nghĩ đến có thể sẽ bị người khác thiết kế.

"Nhanh lên luyện hóa ta, ta chính là tứ phẩm thánh khí, luyện hóa về sau, có thể để ngươi thực lực gia tăng không ít. . ."

Biết lúc này đã đến nguy cơ sinh tử thời khắc, Lượng Thiên Xích lại không để ý tới mặt khác, đi vào trước mặt.

Tốt

Biết tình huống mối nguy, Tô Ẩn cũng không cự tuyệt, một giọt tinh huyết bay ra, rơi vào Lượng Thiên Xích phía trên, sau một khắc, liền thấy một đạo mạnh mẽ ý niệm tiến vào trong óc, cùng ý thức của hắn giao hòa vào nhau.

Cái này tứ phẩm cấp bậc thánh nhân thánh khí, ngắn ngủi hai cái hô hấp liền bị luyện hóa thành công.

Mặc dù tu vi không có nửa điểm gia tăng, nhưng cái này thánh khí cùng hắn linh hồn vừa kết hợp, Tô Ẩn lập tức thấy trong cơ thể Vô Địch kiếm ý, phát ra hưng phấn mà kêu to, tựa hồ có thi triển đồ vật, có thể phát huy ra càng thêm lực lượng khổng lồ.

Thân thể cũng gầm hét lên, cùng Lượng Thiên Xích hoàn mỹ phù hợp.

Trong nháy mắt, Tô Ẩn hiểu rõ, lực chiến đấu của hắn, sợ là tăng lên không chỉ một lần.

Như trước khi nói, gặp được tứ phẩm trung kỳ có thể một trận chiến, hiện tại tứ phẩm đỉnh phong, mong muốn thắng qua, đều không dễ dàng như vậy.

Khó trách cường giả đều ưa thích luyện chế binh khí thuộc về mình, binh khí tốt lắm thực sự có thể tốt hơn phát huy lực lượng.

"Còn chưa đủ!"

Sức chiến đấu tiến bộ rất nhiều, nhưng tu vi chẳng qua là tam phẩm đỉnh phong, nghĩ muốn mạnh mẽ vượt qua tứ phẩm lôi kiếp, rõ ràng còn là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thấy Lôi Vân hội tụ thành hình, bất cứ lúc nào cũng sẽ hàng lâm xuống, Tô Ẩn híp mắt lại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiết Thiên Thu đám người: "Nếu ta sống không được, các ngươi cũng chết đi cho ta!"

Không khí phát ra nổ tung thanh âm, mượn nhờ Lượng Thiên Xích lực lượng, Tô Ẩn tựa như thuấn di, xuất hiện tại U Xích, những năm cuối đời, Tiết Thiên Thu ba người trước mặt, lăng không đâm ra.

Dùng thước làm kiếm, Vô Địch kiếm ý khuấy động mà ra.

Lui

Không nghĩ tới vị này điên cuồng như vậy, lập tức đứng trước tứ phẩm lôi kiếp, còn muốn đối bọn hắn động thủ, Tiết Thiên Thu sắc mặt tái đi, không dám nói nhảm, vội vàng lui về phía sau.

Dưới chân phảng phất xuất hiện một đầu thời gian trường hà, ở phía trên một bước, người liền đã chảy xa, nhường Tô Ẩn nhất kiếm trực tiếp thất bại.

Ngươi

U Xích, những năm cuối đời hai vị Thánh Nhân, vẻ mặt trực tiếp trắng.

Tiết Thiên Thu có khả năng mượn nhờ Thiên Thu Đại Đạo, xé rách thời gian chạy trốn, bọn hắn lại làm không được.

Bọn hắn tính toán đâu ra đấy, chẳng qua là Nhị phẩm Thánh Nhân thôi, đối mặt có được tứ phẩm chiến lực thiếu niên, đơn giản liền là lấy trứng chọi với đá.

"Cùng chết. . ."

Cắn răng, đang muốn giống như Lăng Tiêu thánh nhân, thử trùng kích tam phẩm, dẫn tới càng cường đại hơn lôi đình, liền cảm thấy mi tâm một hồi kịch liệt đau đớn, hai đạo kiếm khí phân biệt tiến vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ăn một lần thua thiệt, Tô Ẩn làm sao có thể cho phép xuất hiện lần thứ hai, vừa ra chiêu Vô Địch kiếm ý, liền đem hai người phong tỏa, tại chỗ gạt bỏ.

Bành! Bành!

Hai Đại Thánh Nhân ngã xuống, lại có huyết vân xuất hiện.

Bàn tay lớn vồ một cái, đem này hai bức thánh hài thu vào trữ vật giới chỉ, Tô Ẩn lúc này mới ngắm nhìn bốn phía.

Phần phật!

Bị hắn ánh mắt thấy, trước đó giấu kín tại bốn phía Thánh Nhân, cùng với lặng lẽ dò xét ý niệm, tất cả đều dồn dập lui lại, chạy trốn tới bên ngoài mấy vạn dặm.

Liền Tiết Thiên Thu, cũng lui ít nhất một vạn dặm.

Lúc này Tô Ẩn, liền là trước khi chết Hung thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ cắn người một ngụm, có ngốc cũng sẽ không giờ phút này tìm phiền toái.

"Cuối cùng làm sạch. . ."

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn độ lôi kiếp, có nhiều cường giả như vậy nhìn chằm chằm, coi như thực lực mạnh mẽ, cũng là có chút tim đập nhanh, cho nên, trước đem bọn hắn dọa lùi lại nói.

Dạng này coi như xuất hiện biến cố gì, bọn hắn lại nghĩ chạy tới, chính mình cũng có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

"Ngươi có thể nghĩ kỹ làm sao độ kiếp?"

Lượng Thiên Xích lo lắng thanh âm vang lên.

"Nghĩ kỹ nghĩ không tốt đều không có biện pháp nào khác, chỉ có thể cứng rắn đến rồi!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn không nói thêm lời, mà là điều chỉnh tốt hô hấp của mình, đem lực lượng trong cơ thể, trong thời gian ngắn, tích súc đến cực hạn.

Mặc dù đã trải qua nhất phẩm, Nhị phẩm lôi kiếp, nhưng hắn dung hợp Long Huyết, và vài vị Thánh Nhân Thánh Linh khí, trong cơ thể sáu đại quy tắc cùng tự thân hoàn mỹ phù hợp, lực lượng không những không có hao tổn, ngược lại càng thêm no đủ.

Có thể nói, hắn hiện tại, là tiến vào Thần giới về sau, cường đại nhất thời điểm, không có cái thứ hai.

Tứ phẩm lôi kiếp, cứ việc đáng sợ, nhưng hắn muốn thử xem, bằng vào lực lượng của mình, đến cùng có thể đối phó được mấy đạo.

Ầm ầm!

Vừa điều chỉnh tốt khí tức, bầu trời mây đen triệt để hội tụ xong lực lượng, ầm ầm mà xuống.

Thô to lôi điện, như là nổ đâm dây thừng, lan tràn xuống tới, không gian tới va chạm, bị tuỳ tiện xé rách, vặn vẹo, to lớn cảm giác áp bách, để cho người ta khó mà hô hấp.

Tựa như đối mặt không phải lôi đình, mà là toàn bộ thế giới ý chí.

Loại ý thức này dưới, nhường Tô Ẩn sinh ra sâu kiến cảm giác, giật mình vô lực.

"Vô Địch kiếm ý, chặt đứt tâm tình tiêu cực, chém! Chém! Chém!"

Biết đây là thiên địa oai mang tới tâm lý áp bách, rất dễ dàng để cho người ta từ bỏ phản kháng, Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc, trong ý thức Vô Địch kiếm ý điên cuồng chém xuống.

Liên tục Thất kiếm, kính sợ, sợ hãi, khủng hoảng, nhát gan vân vân tự, quét sạch sành sanh, lần nữa tràn đầy tự tin.

Thất kiếm trảm tình, không chỉ có thể chém rụng tình yêu, hữu nghị loại hình  đồng dạng có khả năng chém rụng quấn quanh trong lòng tâm tình tiêu cực.

Phá

Một tiếng hí dài, trong tay Lượng Thiên Xích, đối vọt tới lôi đình đánh xuống mà đi.

Vô Địch kiếm ý đồng dạng xé rách không gian, nhưng cùng lôi đình đụng một cái, giống như là trứng gà đụng phải trên tảng đá, không có nhường người sau yếu bớt quá nhiều, dọc theo thước thân tiến vào trong cơ thể.

Trong chốc lát, Tô Ẩn toàn thân cứng ngắc, kinh mạch trong cơ thể, nội tạng, đều giống như muốn bị xé nứt, phát ra đau đớn kịch liệt, đan điền cũng có chút không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

"Thật mạnh. . ."

Trái tim trầm xuống.

Tô Ẩn giờ mới hiểu được, tứ phẩm lôi đình đáng sợ.

Đây mới là đạo thứ nhất lôi kiếp, sáu Cửu Kiếp khó bên trong nhỏ yếu nhất tồn tại, liền so vừa rồi cuối cùng một tia chớp, mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần!

May nhờ luyện hóa Long Huyết, thân thể thành thánh, tố chất thân thể phi phàm, bằng không, liền lần này, toàn thân liền sẽ lập tức nổ tung, hồn phi phách tán.

Dù vậy  đồng dạng toàn thân đau đớn, lá lách, lá gan xuất hiện, trong thời gian ngắn không thể khôi phục thương thế, từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi.

Một đạo lôi kiếp thế mà đều không chịu nổi!

Đằng sau còn có năm đạo, mà lại một đạo so một đạo càng mạnh.

Đem hắn tình trạng nhìn ở trong mắt, Tiết Thiên Thu nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lôi đình, bất quá mười vạn dặm phạm vi, thiếu chút nữa không có vượt qua, vị này lại đạt đến trăm vạn dặm. . . Đừng nói chẳng qua là tam phẩm đỉnh phong, coi như chân chính tứ phẩm, thậm chí ngũ phẩm cường giả gặp gỡ, đều khó mà chống lại.

Xem ra lần này, cái tên này là thật tai kiếp khó thoát.

"Nhất định phải tại hắn ngăn không được trước đó, đem trữ vật giới chỉ, cùng với trên người hắn bảo vật đoạt đoạt lại! Nếu như vậy, mới có hi vọng, đem Lăng Tiêu sư huynh cứu sống, nhường rất nhiều thánh hài, không bị lôi kiếp hủy diệt. . ."

Mắt sáng lên.

Nếu là vị này Tô Ẩn thật ngăn không được, mạnh mẽ như thế lôi đình hạ xuống, trữ vật giới chỉ cùng rất nhiều thánh hài, khẳng định cùng giải quyết dạng biến thành tro bụi, cho nên. . . Nhất định phải tại hắn trước khi chết, đem đồ vật đoạt đoạt lại.

Nói cách khác. . . Nhất định phải làm tốt phán đoán, xác định vị này lại ở thế nào đạo lôi kiếp hạ mất mạng, mới có thể thừa cơ cướp đoạt.

Đến mức Lăng Tiêu, mặc dù tự sát tử vong, nhưng Thánh Nhân bất tử bất diệt, chỉ cần có thể đem thánh hài mang về, dùng đặc thù thủ pháp ôn dưỡng, làm ra tàn hồn, vẫn là có thể làm đến đến.

Thật giống như 36 Cổ Thánh, năm đó lão sư bọn hắn tự mình ra tay, chết khẳng định so vị sư huynh này thảm hại hơn, một vạn năm qua đi, không phải cũng tất cả đều trở về sao?

Hắn có ý nghĩ này, những người khác cũng đều là như thế.

Liền Long Đế, cũng tầm mắt lấp lánh không biết nghĩ cái gì.

Lúc này Phượng Đế, không tâm tình cùng hắn chiến đấu, mà là tràn đầy lo lắng nhìn sang.

Oanh

Mọi người nhìn chăm chú bên trong, đạo thứ hai lôi đình hạ xuống.

Này đạo càng thêm cường đại, còn trên không trung chia làm chín đường kiếm khí hồ quang điện, phân biệt dọc theo mi tâm của hắn, lòng bàn tay, gan bàn chân, Thiên Trung các vùng đâm đi qua.

Trước sau hội tụ, lực lượng va chạm, Tô Ẩn tựa như trong nháy mắt lâm vào địa ngục, linh hồn đều muốn bị xé rách.

"Thánh Linh khí!"

Biết ngăn cản không nổi, chỉ có một con đường chết, răng cắn chặt, Tô Ẩn đột nhiên vừa nắm.

Bành

Lăng Tiêu, U Xích, những năm cuối đời chờ bị hắn chém giết thánh hài, trong nháy mắt nổ thành bụi phấn, tinh thuần Thánh Linh khí mắt thường có thể thấy tiến vào huyệt đạo, tiến vào làn da.

Trong nháy mắt, thân thể trọng thương, khôi phục nhanh chóng, khí tức cũng tăng lên không ít, Tô Ẩn lúc này mới ngụm lớn thở hổn hển, chậm lại.

Đạo thứ hai lôi đình vượt qua!

Bất quá, này hai đạo lôi kiếp, đã tiêu hao sạch sẽ hắn lực lượng trong cơ thể, hiện tại không sai biệt lắm là nỏ mạnh hết đà.

Oanh

Không cho hắn thời gian thở dốc, đạo thứ ba rơi xuống!

Lần này so vừa rồi đạo thứ hai, lần nữa tăng lên gấp đôi, biết đã gánh không được, cong ngón búng ra, Thương Khung châu treo trồi lên, đối lôi đình đụng tới.

Một tiếng như tê liệt nổ tung, món pháp bảo này, không chịu nổi, tại chỗ nổ tung, hóa thành từng đạo không gian mảnh vỡ, bị Tô Ẩn nuốt vào trong cơ thể.

"Đáng giận. . ." Tiết Thiên Thu vẻ mặt khó coi.

Đây chính là lão sư luyện chế pháp bảo, lại bị hắn dùng tới ngăn cản lôi kiếp, mà lại trực tiếp chấn vỡ, đơn giản tội không thể tha.

Đạo thứ tư, Tô Ẩn đem Lượng Thiên Xích tế ra.

Đạo thứ năm, Lượng Thiên Xích mặt ngoài đồng dạng xuất hiện vết rách, lại không chịu nổi lực lượng, lúc này Tô Ẩn, dùng hết hết thảy thủ đoạn, thân thể rách mướp, chân khí uể oải, bạch cốt âm u trần trụi tại bên ngoài, tay cầm bắt đầu run rẩy, lại không có khí lực.

Cô cô cô cô!

Trên trời lôi điện, cũng cảm nhận được hắn đã là nỏ mạnh hết đà, đem lực lượng cuối cùng, tụ lại, hình thành một đạo càng thêm lực lượng cường đại, bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống.

"Đạo thứ sáu, không sai biệt lắm là năm vị trí đầu đạo lực lượng chi hòa, một khi buông xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ, chính là cái này thời điểm. . ."

Mắt sáng lên, Tiết Thiên Thu đứng thẳng người, trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, nơi cổ tay nhẹ nhàng vạch một cái.

Máu tươi chảy xuôi ra tới, hóa thành nồng đậm sương máu.

Ông

Hoàn chỉnh Thiên Thu Đại Đạo hiển hiện, xỏ xuyên qua vạn dặm.

Đây là chém giết Tô Ẩn, cướp đoạt bảo vật thời cơ tốt nhất, một khi bỏ lỡ, đem lại không có cơ hội..