Chương 297 : Tô Ẩn thành thánh 【  chương cuối quyển này 】

Chương 297 : Tô Ẩn thành thánh 【  chương cuối quyển này 】

"Ha ha, cơ hội tới!"

Không chỉ có là hắn, một mực không lên tiếng Long Đế  đồng dạng hừ lạnh, ầm ầm ra tay.

Năm lần lôi đình, đã hao hết thiếu niên toàn thân tu vi, lúc này không ra tay, chờ đến khi nào!

"Ngao Phong, ngươi muốn chết. . ."

Phượng Đế gầm thét, lao đến, còn không có trước mặt, trước mặt đột ngột xuất hiện một đầu to lớn đuôi rồng.

So với Long Đế đều không hề yếu, vừa xuất hiện tại trước mặt, không gian liền bị xé nứt thành từng khối mảnh vỡ, to lớn khí kình, chèn ép hắn cùng Hoàng Hậu, không kiềm hãm được liên tiếp lui về phía sau.

"Hai vị vẫn là đừng đi qua, liền để lão Long ta, chơi với ngươi chơi đi!"

Phần phật!

Không gian xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, một đầu thân dài mấy trăm dặm Cự Long xuất hiện tại trước mặt, phong vân dũng động, cuồng phong bừa bãi tàn phá, uy thế doạ người.

Lại là một đầu không kém gì hắn siêu cấp cường giả.

"Ngao Giang, ngươi vậy mà không chết?"

Con ngươi co vào, Phượng Đế tràn đầy không thể tin được.

Vị này lão Long, là Long tộc Thái Thượng trưởng lão, hắn rất nhiều năm trước liền quen biết, căn cứ biết đến tin tức, một vạn năm trước, truy sát 36 thánh lúc ngã xuống, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

Mà lại giống như tu vi đột phá ngay lúc đó gông cùm xiềng xích, so từ bản thân đều mạnh mẽ hơn không ít!

"Phượng Vô Tâm cũng chưa chết, ta lại làm sao có thể chết trước!" Ngao *** trưởng lão nhàn nhạt nhìn qua, mặc dù không có tiếp tục động thủ, nhưng cản ở phía trước, vẫn như cũ cho bọn hắn áp lực cực lớn.

Mấy vạn năm trước liền thành tên thượng cổ thần thú. . . Mặc dù hắn là Phượng Đế, mong muốn thắng qua, đều rất khó làm đến.

Nhớ tới cái gì, ánh mắt híp lại, Phượng Đế nói: "Không đúng, theo long vực tới, mặc dù có khả năng xé phá không gian, tốc độ cao tiến lên, nhưng lôi kiếp trấn áp phạm vi, tùy tiện xé rách không gian tiến lên, rất dễ dàng cuốn vào hiểm địa, vạn kiếp bất phục. . . Ngươi không phải vừa tới, mà là đã sớm giấu ở nơi này!"

Thánh Nhân là có thể xé rách không gian tiến lên, nhưng lôi đình bao trùm dưới địa phương, xé rách không gian chiến đấu, sẽ không phát sinh cái gì, cần phải dùng cái này nhảy vọt tiến lên, rất dễ dàng bị cuốn vào địa phương nguy hiểm, sinh tử không khỏi chính mình chưởng khống.

Vừa rồi hắn nhìn chằm chằm vào Long Đế, đã không cho hắn đưa tin cơ hội, chung quanh cũng không ai tới, vị này làm sao xuất hiện?

"Không ngươi thật chẳng lẽ cảm thấy, Long Đế bệ hạ, phát giác không được ngươi cùng 36 Cổ Thánh dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng?"

Ngao Giang cười nhạt một tiếng: "Cảm thấy không ra vị kia Tô Ẩn có vấn đề?"

Phượng Đế chấn động toàn thân: "Vậy hắn còn đem thánh hài, đưa cho Tô Ẩn. . ."

"Không cho hắn cơ hội, làm sao có thể chết đi nhiều như vậy Thánh Nhân? Không cho hắn cơ hội, như thế nào vạch trần ngươi lực trường nhào bột mì mắt? Không đem này chút đem ra công khai, tùy tiện đối với các ngươi Phượng vực ra tay, người khác nói thế nào chúng ta long vực!"

Ngao Giang cười nói.

"Cái này. . ." Phượng Đế thân thể cứng ngắc.

Vẫn cảm thấy, Long Đế bị hắn lừa gạt, lúc này mới thuận lợi áp dụng kế hoạch, bây giờ mới biết, thằng hề lại là chính mình. . . Một vị đối phương tại tầng thứ nhất, trên thực tế người ta lại đến tầng thứ bảy!

Căn bản không tại một cái thế giới.

"Thế nào, còn động thủ không?" Xem trừ hắn chấn kinh, Ngao Giang nói.

"Nếu long vực đã sớm đối với chúng ta Phượng vực nổi lên đề phòng chi tâm, nói nhiều như vậy cũng không có ý nghĩa, so tài xem hư thực đi, để cho ta cũng nhìn một chút, này vạn năm qua, ngươi đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào!"

Một tiếng quát nhẹ, Phượng Đế biến trở về bản thể bộ dáng, cổ ngửa mặt lên trời, một tiếng hí dài, đồng thời hai cánh lượn vòng, tựa như hóa thành một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo.

Phượng vũ cửu thiên!

Hoàng Hậu đồng dạng lao đến, hai hai hợp lại, thiên băng địa liệt.

Mặc dù rất muốn ra tay giúp Tô Ẩn, nhưng. . . Không chém giết vị này Ngao Giang, đối phương khẳng định không có khả năng để bọn hắn tiến lên, cũng chỉ có thể tận lực nhất bác.

. . .

"Mộc Huyền, cùng một chỗ động thủ, trước đó đáp ứng, vẫn như cũ giữ lời!" Người trên không trung, Tiết Thiên Thu lên tiếng hét lớn.

Tốt

Nhãn tình sáng lên, Mộc Huyền vừa tung người rơi vào Xích Nhiêu trên lưng: "Chúng ta tốc độ quá chậm, dùng ngươi Thiên Thu Đại Đạo tiếp dẫn một thoáng. . ."

Tiết Thiên Thu cũng không nói nhảm, tay cầm một túm, dòng sông lập tức lan tràn đến dưới chân của bọn hắn.

Bành

Tiết Thiên Thu thân thể thoáng qua, lần nữa phun ra hai ngụm máu tươi, mới vững chắc dòng sông.

Một mình hắn tại Thiên Thu trên đường lớn tiến lên, tương đối buông lỏng, dẫn người, độ khó tăng lên không chỉ gấp mười lần  bất quá, có hai người này trợ giúp, chém giết Tô Ẩn xác xuất thành công có thể lớn hơn một chút.

Mấu chốt nhất là, một khi phát giác không thích hợp, còn có khả năng xem như con rơi.

Cho nên, coi như tiêu hao lớn, cũng chỉ có thể kiên trì nhịn.

Ngồi có thể thay đổi thời gian Thiên Thu Đại Đạo, ba người nửa cái hô hấp không đến, liền đến đến Tô Ẩn trước mặt, riêng phần mình vận chuyển chân nguyên, liền muốn động thủ.

"Hắn là ta!"

Đúng lúc này, Long Đế đi vào trước mặt.

Hắn tuy không có Thời Gian Đại Đạo, nhưng Long tộc thân thể mạnh mẽ, lại thêm tu vi càng thêm cường đại, vốn là am hiểu bay lượn, vạn dặm khoảng cách  đồng dạng không tính là gì, cùng Tiết Thiên Thu đám người, không sai biệt lắm thời gian đi vào.

Tiết Thiên Thu nói: "Long Đế, chúng ta không cần thiết đoạt, trước tiên đem thánh hài đoạt trở lại hẵng nói!"

"Tốt, đồng loạt ra tay. . ."

Long Đế gật đầu, mắt sáng lên, không đợi đối phương nói chuyện, móng vuốt nâng lên, trực tiếp bắt tới, rất rõ ràng, mong muốn ăn một mình, không có ý định dẫn hắn.

Hừ

Đoán ra hắn sẽ như này, Tiết Thiên Thu Thiên Thu Đại Đạo đột nhiên nhất chuyển, nằm ngang ở Long Đế cùng Tô Ẩn trước mặt.

Phần phật!

Long Đế uy thế vô cùng móng vuốt, rơi vào dòng sông phía trên, trở nên cùng ô quy một dạng thong thả.

Cản trở đối phương tiến công, Tiết Thiên Thu cũng chịu đựng áp lực thực lớn, khuôn mặt trắng bệch, đối Mộc Huyền, Xích Nhiêu quát khẽ: "Động thủ!"

Nói xong, Đại Đạo ý vị quanh quẩn mũi kiếm, đối Tô Ẩn đâm tới.

Mộc Huyền, Xích Nhiêu gật đầu, đồng thời vận chuyển lực lượng, hai cỗ to lớn chân nguyên, trôi nổi giữa không trung, bất cứ lúc nào cũng sẽ đập xuống.

Ba vị tam phẩm Thánh Nhân, đồng loạt ra tay, Tô Ẩn không gian bốn phía lập tức bị khóa lại, muốn chạy trốn đều làm không được.

"Tử kỳ của ngươi đến!"

Thấy đã nắm giữ cục diện, Tiết Thiên Thu nhẹ nhàng thở ra, trường kiếm trong tay, liền muốn đâm vào đối phương trái tim, sẽ bị cướp đi bảo bối cướp về, chỉ thấy thiếu niên nguyên bản tối không tức giận trên mặt, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Chờ ngươi thật lâu rồi. . . Đan Thánh, Thiên Cơ, khí thánh, Châm Thánh, bốn đầu Đại Đạo, hòa vào người ta!"

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lời nói, cả người là bên trên thương Tô Ẩn, đông, nam, tây, bắc bốn phương tám hướng, đồng thời xuất hiện bốn bức Thánh Nhân hài cốt, trực tiếp nổ tung lên, hóa thành vô số quy tắc chi lực, chảy đến thân thể.

Trong nháy mắt, uể oải khí tức, trong nháy mắt tăng lên dữ dội, thời gian nháy mắt đã đột phá tam phẩm đỉnh phong gông cùm xiềng xích, đạt đến tứ phẩm cảnh!

"Cái này. . ."

Không có nghĩ tới tên này còn có loại thủ đoạn này  có thể ngắn như vậy thời gian đem Thánh Nhân hài cốt luyện hóa, con ngươi co rụt lại, Tiết Thiên Thu híp mắt lại, sát cơ chảy ra tới: "Chết đi cho ta!"

Phá cảnh, nhìn lên tu vi tăng cường, trên thực tế lực lượng toàn thân, đều bị chiếm dụng, đối với ngoại giới phòng ngự, ngược lại cực yếu, đối phương sợ mình không đến, không dám đột phá, mà thật đi vào trước mặt, lại làm sao có thể  mặc cho hắn thuận lợi thành công!

Hô

Một kiếm tam thu lần nữa thi triển đi ra, dưới sự phẫn nộ, lại mơ hồ có lĩnh ngộ, có loại sắp đột phá bốn thu cảm giác.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trở về chỉ cần thêm chút luyện tập  đồng dạng có khả năng trùng kích tứ phẩm Thánh Nhân chi cảnh!

"Sớm biết ngươi tại Xuyên Vân Toa bên trong lưu lại một đạo ý niệm, ta nhưng vẫn không có động tác  chờ chính là cái này thời khắc!"

Đối mặt trường kiếm, Tô Ẩn cũng không tránh né, ngược lại nhẹ nhàng cười một tiếng, lăng không một túm, đối phương thua bởi hắn Xuyên Vân Toa xuất hiện ở trước mắt, nhẹ nhàng bóp, trong nháy mắt nổ tung, ẩn chứa trong đó linh hồn ý niệm, trực tiếp bị ma diệt hầu như không còn, tan biến vô tung vô ảnh.

Phốc

Đạo ý niệm này, cùng Tiết Thiên Thu vốn là một thể, đột nhiên bị ma diệt, linh hồn lập tức nhận khuấy động, một ngụm máu tươi phun tới, không chỉ cảm ngộ bị đánh gãy, đâm ra kiếm pháp cũng mất đi uy lực.

Rơi vào Tô Ẩn trên thân, liền làn da đều không đâm xuyên.

Giờ phút này, người sau cũng trùng kích xong tứ phẩm cảnh giới, tu vi triệt để vững chắc xuống.

Vẻ mặt khó coi, biết mất đi cơ hội lần này, lại không cách nào chém giết đối phương, Tiết Thiên Thu cổ co rụt lại, nảy sinh thoái ý.

Cái tên này tính toán quá sâu, liền Xuyên Vân Toa đều có thể lợi dụng đến. . . Tiếp tục tiếp tục tranh đấu, thật không biết chết là ai.

"Lưu lại đi!"

Mới lui một bước, còn chưa đi xa, sau lưng một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, đồng thời hai cỗ lực lượng khổng lồ, chặt chẽ vững vàng khắc ở phía sau lưng của hắn.

Hùng hồn khí kình, không giữ lại chút nào, chỉ một chút, Tiết Thiên Thu vẻ mặt ảm đạm, máu tươi cuồng phún, bị trọng thương!

"Ngươi. . ." Vội vàng quay đầu, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đánh lén hắn, không là người khác, đúng là hắn liên lạc tới tân tấn phong cấm Thánh Nhân, Mộc Huyền cùng Xích Nhiêu.

Vị này, cùng Tô Ẩn có không chết không thôi đại thù, tại sao lại giúp hắn, đối phó chính mình. . .

"Đa tạ sư huynh!"

Cười ha ha một tiếng, Tô Ẩn năm ngón tay như đánh tỳ bà.

Phần phật!

Linh hồn bị hao tổn, lại thêm tâm tình khuấy động, năng lực phòng ngự giảm thấp, Tiết Thiên Thu quần áo trên người, trữ vật giới chỉ, lần nữa hướng hắn bay đi, ngay sau đó dung nhập trong cơ thể pháp bảo, cũng bị bắt ra tới.

Là một cái không lớn ao, bên trong từng đạo nồng đậm Thánh Nguyên khí, chậm rãi chảy xuôi.

"Cái này là Thánh Nguyên trì. . ."

Dương Huyền âm thanh kích động vang lên.

Tô Ẩn cũng không nói nhảm, nhẹ nhàng vừa nắm, liền đem ao bóp tại lòng bàn tay, thân thể nhảy lên chui vào.

Phần phật!

Tiến vào ao nước, lập tức thấy bị từng đạo ấm áp khí lưu bao bọc, vừa mới trải qua lôi đình nhận thương, mắt thường có thể thấy khôi phục, tiêu hao lực lượng, cũng đã nhận được nguồn bổ sung dồi dào.

Nắm hấp thu thánh hài quy tắc chi lực đột phá, so sánh khuếch trương kho lương lớn, giờ phút này, liền là đem này chút kho lúa lấp đầy.

Chỉ có tràn đầy lương thực, mới có đầy đủ lực lượng, bằng không, coi như cảnh giới tăng cao, cũng chỉ là cái thùng rỗng.

Hô

Mấy hơi thở công phu, Tô Ẩn liền bay ra, Thánh Nguyên trì bị thu vào trữ vật giới chỉ, mà bản thân hắn, khí tức như hồng, tứ phẩm Thánh Nhân tu vi, triệt để củng cố.

Tiết Thiên Thu toàn thân băng lãnh.

Cho đến giờ phút này, hắn đã hiểu rõ, mục đích của đối phương, chính là vì cướp đoạt này miếng Thánh Nguyên trì.

Không có thứ này, coi như luyện hóa bốn cái thánh hài, cũng không có khả năng triệt để khôi phục, làm không cẩn thận còn lại bởi vì thực lực thâm hụt, mà trở nên càng thêm suy yếu.

Mà bây giờ, thương thế hoàn hảo, tu vi lại đột phá tứ phẩm, hắn lại không có cơ hội.

Trốn

Biết nếu ngươi không đi, có thể sẽ chết ở chỗ này, Tiết Thiên Thu không để ý tới nói nhảm, thân thể đột nhiên co rụt lại, tiến vào Thiên Thu Đại Đạo hình thành thời gian Trường Hà.

"Ở lại đây đi!"

Tô Ẩn sao có thể khiến cho hắn toại nguyện, một chỉ điểm qua.

Ẩn chứa tứ phẩm Thánh Nhân Vô Địch kiếm ý, trong chốc lát xuyên qua thời gian, không gian hạn chế, "Phốc!" Một thoáng, liền đem cánh tay phải của hắn, trảm xuống dưới.

A

May nhờ hắn tiến nhập Thiên Thu Đại Đạo, tránh né nhanh, bằng không thì đầu khả năng bỗng chốc bị chém thành hai khúc.

Tô Ẩn lần nữa nhấn tới.

Mặc dù tiểu tử này một mực đưa bảo bối, là cái tán tài Đồng Tử, nhưng có cơ hội ra tay  đồng dạng sẽ không lưu tình.

Kiếm mang gào thét, đuổi sát mà đi.

Ầm ầm! Liền trên ngựa phải rơi vào trên người đối phương thời điểm, bầu trời mây đen cuối cùng tích lũy tất cả lực lượng, đạo thứ sáu lôi kiếp, ầm ầm mà xuống.

Biết mình cơ hội tới, Tiết Thiên Thu không dám nói nhảm, Thiên Thu Đại Đạo đột nhiên rung động, cả người trong nháy mắt hóa thành một điểm sáng, tan biến tại Thập Vạn đại sơn phạm vi.

Thời gian Đại Đạo, dùng để chạy trối chết, so không gian Đại Đạo đều muốn nhanh, Tiết Thiên Thu thực lực bây giờ, mặc dù không bằng Tô Ẩn, toàn lực trốn đi, thật đúng là rất khó đuổi kịp, huống chi, còn bị đạo thứ sáu lôi đình khóa chặt, vô pháp né tránh.

"Sư huynh, các ngươi trước thay ta ngăn trở Long Đế. . . Độ kiếp qua đi, cùng một chỗ chém giết!"

Biết đã bỏ lỡ chém giết đối phương cơ hội, Tô Ẩn không nữa đuổi theo, cũng không có nửa điểm thất lạc, thẳng tắp hướng lên bầu trời hạ xuống đạo thứ sáu lôi đình vọt tới.

Tốt

Lên tiếng, Mộc Huyền cùng Xích Nhiêu vừa người mà lên, đối Long Đế vọt tới, ngăn tại trước mặt.

"Ngươi là phong cấm Thánh Nhân, hắn ủng có danh ngạch cùng thánh hài, cùng ngươi có thù không đợi trời chung, ngươi vì sao phản bội. . ."

Long Đế lúc này mới đột phá thời gian Trường Hà trói buộc, nhìn trước mắt một người một rồng, tràn đầy phẫn nộ.

Nếu không phải hai vị này đột nhiên phản bội, Tô Ẩn coi như không chết, cũng khẳng định bảo vật diệt hết, làm sao có thể giống bây giờ một dạng, tu vi tăng lên dữ dội, khôi phục thực lực.

"Phản bội?" Mộc Huyền cười ha ha một tiếng: "Ta vốn là sư huynh của hắn, sư tòng phong cấm Thánh Nhân như tằm, giúp hắn thiên kinh địa nghĩa!"

"Sư huynh?"

Không chỉ Long Đế sửng sốt, liền đang cùng Ngao Giang chiến đấu Phượng Đế đám người, cũng không hiểu ra sao.

Vị này Tô Ẩn không phải từ Càn Nguyên giới đi lên sao?

Tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, Lâm Huyền cười nói: "Không sai, tại hạ nguyên bản không gọi Mộc Huyền, mà là Lâm Huyền, chính là từ Càn Nguyên giới đi lên!"

Vị này Mộc Huyền, chính là Trấn Tiên tông khai phái tổ sư, Càn Nguyên đại lục cái vị kia vô thượng thiên tài, Lâm Huyền tổ sư!

Hắn rất nhiều năm trước liền đến đến Tiên giới, vì phòng ngừa người khác phát hiện, dùng tên giả Mộc Huyền, hèn mọn phát dục, cẩu thả cho tới bây giờ.

Tô Ẩn làm Trấn Tiên tông bối phận cao nhất Tiểu sư thúc, Lý Mậu Sinh được cứu vớt về sau, tự nhiên đem Lâm Huyền bộ dáng cho hắn nhìn, cho nên, vừa rồi vừa nhìn thấy, lập tức hiểu được.

Nếu là sư huynh của mình, cũng đều theo Càn Nguyên đại lục tới, tự nhiên không có giết chết như tằm lão sư lý do.

Cả hai không cần truyền âm, ánh mắt một phát chảy, liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Thế là, Tô Ẩn nhường hắn tiếp tục ngụy trang  chờ đợi thời cơ tốt nhất, quả nhiên, cho Tiết Thiên Thu một kích trí mạng, nhường linh hồn hắn thân thể đều bị thương nặng, bằng không thì, coi như bắt lấy đối phương, mong muốn tước đoạt trong cơ thể hắn Thánh Nguyên trì, cũng không dễ dàng như vậy.

"Thì ra là thế. . ."

Cuối cùng hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Long Đế khí sợi râu thổi lên, sắc mặt tái xanh.

Vốn cho rằng trí cuốn tại nắm, tương kế tựu kế, kết quả, rơi vào người khác bẫy rập, một đường đều bị người dẫn theo mũi đi.

"Nếu cùng hắn một đám, vậy thì chết đi!"

Nhướng mày, đối Lâm Huyền, Xích Nhiêu liền chụp tới.

Lôi đình bên trong.

Vô số tia điện nối liền cùng một chỗ, tựa như một mảnh thật lớn hải dương, Tô Ẩn trôi nổi trong đó, tê cả da đầu.

Cùng hắn ở phía dưới chờ lấy lần thứ sáu lôi điện, còn không bằng đổi khách làm chủ xông tới, ít nhất, không cần lo lắng Long Đế cường giả như vậy đánh lén.

Đương nhiên, kiếp nạn lực lượng mạnh hơn, nguy hiểm lớn hơn.

Lục Cửu lôi kiếp cuối cùng một đạo, vốn là mạnh mẽ, lúc này chui vào, uy lực càng là lớn trọn vẹn gấp đôi, vô số lôi điện, đao kích thích làn da, dọc theo huyệt đạo không ngừng vào bên trong xuyên, mong muốn hắn quấy thành bụi phấn.

Thân thể, linh hồn, chân nguyên tất cả đều từng đợt lắc lư, như là bị nước lũ trùng kích tường cao, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, triệt để sụp đổ.

Cảm nhận được chung quanh tuôn ra mà tới cảm giác áp bách, Tô Ẩn biết hắn hiện tại, mặc dù đột phá tứ phẩm Thánh Nhân, khôi phục toàn thịnh kỳ, chiến lực phi phàm, vượt qua tỷ lệ, vẫn như cũ không cao hơn hai thành, lông mày giương lên, theo Tiết Thiên Thu trong tay cướp tới Thánh Nguyên trì lập tức xuất hiện tại trước mặt.

Nghĩ biện pháp đem thứ này luyện hóa lại nói, chỉ có thành công, mới có cơ hội thành công!

Đây là kiện không kém gì Lượng Thiên Xích thánh khí, khí linh ý niệm cực cường, vừa rồi chẳng qua là cưỡng ép trấn áp, giờ phút này vừa xuất hiện, cảm nhận được lôi đình, lập tức đung đưa, muốn chạy trốn.

"Lúc này muốn chạy trốn? Không còn kịp rồi!"

Một tiếng cười khẽ, Tô Ẩn lăng không một túm, dùng tự thân làm môi giới, một cỗ to lớn sấm sét lực lượng, lập tức rơi vào trong nước hồ.

Ầm ầm!

Tia điện cùng khí linh tiếp xúc, người sau một hồi run rẩy, tựa hồ cũng có chút không chịu nổi: "Ta chính là Thương Khung thánh nhân pháp bảo, dám luyện hóa ta, ngươi muốn chết. . ."

Tiết Thiên Thu cũng không có tư cách luyện hóa hắn, cái tên này lại dám động thủ, tội không thể tha.

"Thế nào nói nhảm nhiều như vậy!"

Cảm nhận được kinh mạch bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nứt, Tô Ẩn biết mình không kiên trì được bao lâu, hừ lạnh một tiếng, dẫn động lôi điện, tiếp tục đánh ra.

Lôi điện bí mật mang theo kiếm ý, đối điên cuồng cắn giết.

Thánh Nguyên trì, cùng trước đó Thương Khung châu không giống nhau, món pháp bảo này, mỗi lần sử dụng, đều là suy yếu nhất thời điểm, khí linh có chút hai lòng, liền có thể mang đến không thể vãn hồi tai hoạ.

Cho nên, vừa ra tay liền không có nghĩ đến đem luyện hóa, mà là. . . Gạt bỏ!

Giết về sau, lại làm cái mới linh tính, mới có thể tốt hơn nghe theo mệnh lệnh.

"Muốn giết ta?"

Thánh Nguyên trì khí linh lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, phẫn nộ gầm rú  bất quá, thời khắc này Tô Ẩn, chính là tứ phẩm Thánh Nhân, phối hợp Vô Địch kiếm ý cùng sấm sét lực lượng, ngũ phẩm thánh nhân cũng khó mà chống lại, huống chi một món binh khí.

Trong chốc lát, khí linh ý niệm liền trầm luân tại Lôi Điện hải dương bên trong, không ngừng chìm nổi, mong muốn phản kháng, lại dù như thế nào đều làm không được.

"Ta sẽ không để cho ngươi được như ý, chủ nhân, cứu ta!"

Ngay tại khí linh sắp yên diệt thời khắc, đột nhiên phát ra đặc thù năng lượng ba động, ngay sau đó, một tiếng thanh minh, trong ao một cỗ cường đại tới cực điểm ý niệm, đột ngột xuất hiện, như là mặt trời, chiếu rọi bốn phương, lại giống như trời xanh, vô luận ngươi tàng tại bất kỳ địa phương nào, đều vĩnh viễn trôi nổi ở trên không, tránh cũng không thể tránh.

"Thương Khung thánh nhân!"

Con ngươi co rụt lại, Tô Ẩn thân thể rét run.

Mặc dù chưa thấy qua đối phương, nhưng thấy cỗ này ý niệm, trong óc kìm lòng không được liền nhảy ra cái tên này.

Thánh Nguyên trì bên trong, vậy mà ẩn giấu đi hắn một đạo ý niệm.

Cũng khó trách, như thế pháp bảo lợi hại, vị này đương thời đệ nhất nhân, làm sao có thể không có lưu lại ám thủ?

Ý niệm tựa hồ không có có ý thức, mà là tinh khiết lực lượng, ở nơi đó vừa đứng, Tô Ẩn liền thấy, đầu não một hồi nhói nhói, giống như là bị không mấy thanh trường kiếm đâm trúng, tinh thần bất cứ lúc nào cũng sẽ không kiên trì nổi, bị xé thành bụi phấn.

Cùng này đạo niệm lực so, bốn phía lôi đình, ngược lại không có ý nghĩa.

Đáng sợ!

Chẳng qua là Thương Khung thánh nhân, không biết bao nhiêu năm trước lưu lại một chút ý niệm, cùng thực lực bản thân so, một phần trăm cũng không bằng. . .

Nếu là này đều không chống đỡ được, tương lai có năng lực gì, tới đối kháng? Thay 36 vị lão sư báo thù?

Phá

Hít sâu một hơi, ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, Tô Ẩn cổ tay rung lên, Vô Địch kiếm khí dâng trào tới, hướng ý niệm ám sát mà đi.

Hô

Kiếm khí giống như là phách trảm trong không khí, không có lưu lại nửa điểm dấu vết.

"Thương Khung đại đạo, là Hư Không đại đạo một cái chi nhánh, kiếm ý không có khả năng thương tổn. . ." Bên tai truyền đến Dương Huyền thanh âm.

"Hư Không đại đạo?" Tô Ẩn nghi hoặc.

Dương Huyền nói rõ lí do: "Hư không sinh vạn vật, Thương Khung đại đạo, cũng là vạn vật ý niệm hội tụ, đại biểu Thiên Đạo vận chuyển, ngươi lĩnh ngộ Vô Địch kiếm ý cứ việc mạnh mẽ, với hắn mà nói, tác dụng cũng không lớn."

"Thì ra là thế. . . Nếu kiếm ý vô dụng, vậy liền lôi điện!"

Tô Ẩn giật mình, không để ý tới suy nghĩ nhiều, lần nữa dùng tự thân vì chất dẫn, mang theo to lớn lôi đình, oanh kích tới, hắn giờ phút này, tựa như hóa thành Lôi Thần, nhất cử nhất động, lôi điện tràn ngập, không gian đều bị tuỳ tiện yên diệt.

Hai hai đối bính, Thánh Nguyên trì không ngừng lắc lư, Thương Khung thánh nhân cỗ này ý niệm, tại lôi điện điên cuồng tiêu diệt dưới, quả nhiên mỏng manh không ít.

"Có ích!"

Con mắt tỏa ánh sáng, Tô Ẩn cười ra tiếng.

Vốn còn nghĩ, đạo thứ sáu lôi đình, bằng vào hắn thực lực trước mắt, rất khó thành công vượt qua, có đạo ý niệm này, đem sẽ trở nên đơn giản không ít.

Dùng thân thể vì chất dẫn, tiếp tục đem lôi điện rót vào Thánh Nguyên trì, Thương Khung thánh nhân đạo ý niệm này, giống như không có ý thức tự chủ  mặc cho oanh kích, chẳng qua là bản năng phản kháng, nương theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng mỏng manh.

Bành

Không biết qua bao lâu, ầm ầm nổ tung, hóa thành tinh thuần lực lượng linh hồn.

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

May nhờ xông vào lôi đình nội bộ, bằng không thì. . . Đạo ý niệm này, mặc dù không có ý thức tự chủ, cũng không phải hắn loại thực lực này  có thể chống lại, thậm chí hơi không cẩn thận, sẽ còn bị trực tiếp gạt bỏ!

Năm đó 36 vị lão sư liên hợp, đều không thắng qua đối phương, đủ thấy đáng sợ.

Đang ở giảm bớt thần tâm, Dương Huyền thanh âm vang lên: "Chẳng qua là tinh khiết linh hồn ý niệm, nhanh hấp thu, có chỗ tốt cực lớn. . ."

"Tốt!" Không cần hắn nói, Tô Ẩn cũng biết tầm quan trọng, rộng mở linh hồn, điên cuồng thôn phệ, thời gian nháy mắt, lực lượng linh hồn liền mắt trần tốc độ rõ rệt tăng lên một đoạn dài.

Nếu nói trước kia, hắn linh hồn, đồng thời vận chuyển mười loại quy tắc chi lực, còn có chút cố hết sức, mà bây giờ, mặc dù không nói dễ dàng, nhưng cũng đơn giản không ít.

"Nếu trong này ẩn chứa Thương Khung thánh nhân ý niệm, Thương Khung châu bên trong, có khả năng hay không, cũng lặng lẽ ẩn giấu một đạo?"

Linh hồn gia tăng, suy nghĩ đồng dạng trở nên càng thêm rõ ràng, người cũng càng nhạy bén.

Hắn lấy được Thương Khung châu, mặc dù chỉ là một món pháp bảo một phần chín, nhưng luyện hóa quá dễ dàng, có thể hay không cũng có ý niệm ẩn chứa ở bên trong?

Không có ý thức tự chủ ý niệm, cùng tinh khiết linh hồn một dạng, giấu ở pháp bảo bên trong, đừng nói là hắn, coi như là lợi hại hơn tu sĩ, Long Đế dạng này siêu cấp cường giả, đều rất khó phát giác.

Mà một khi gặp được đối phương, mặc dù bị chính mình luyện hóa, cũng có thể là khống chế đạo ý niệm này, trong nháy mắt đoạt xá, một lần nữa biến thành hắn đồ vật.

Nói cách khác. . . Coi như ngươi luyện hóa, chỉ cần đạo ý niệm này không có tẩy trừ, pháp bảo cũng không phải ngươi, mà là vì người khác làm quần áo cưới.

May nhờ Thánh Nguyên trì khí linh không có kháng trụ, đem ý niệm dẫn ra tới, chính mình mới phát hiện không hợp lý!

Nghĩ đến nơi này, cất giữ lắc một cái, trước đó liền luyện hóa viên cầu nổi lên, tay cầm đột nhiên đè ép, lôi đình ầm ầm đập xuống.

"Chủ nhân, ngươi làm gì, ta đã thần phục với ngươi. . ." Thương Khung châu khí linh, không ngừng gào thét.

Không hề bị lay động, Tô Ẩn tiếp tục dẫn động lực lượng.

"Cứu ta. . ."

Quả nhiên bị lôi đình trùng kích một lát sau, Thương Khung châu khí linh  đồng dạng không chịu nổi, đặc thù lợi lang gợn sóng  đồng dạng một đạo mạnh mẽ ý niệm nổi lên.

So vừa rồi Thánh Nguyên trì bên trong yếu không ít, đại khái chỉ có hắn một phần chín bộ dáng.

Đổi lại bình thường, Tô Ẩn mong muốn chém giết, cần phải hao phí rất lớn đại giới, giờ phút này, tiếp tục dùng lôi kiếp cuồng oanh loạn tạc, thời gian không dài  đồng dạng bị bôi giết sạch.

Hóa thành tinh khiết hồn lực, bị hắn hấp thu, Thương Khung châu khí linh đồng dạng triệt để tiêu tán.

"May nhờ tiến vào lôi đình, bằng không thì, vẫn cho là luyện hóa thành công, làm không cẩn thận liền muốn lọt vào cắn trả. . . Thật là âm hiểm!"

Thoạt nhìn bị luyện hóa, cũng nghe theo mệnh lệnh, náo loạn nửa ngày, còn có Thương Khung thánh nhân lưu lại chuẩn bị ở sau.

Không nói trước phát hiện, một khi đối mặt với đối phương, coi như thực lực mạnh hơn, cũng sẽ ăn được thiệt lớn.

"Không đúng. . . Vô luận Thương Khung châu vẫn là Thánh Nguyên trì, Thương Khung thánh nhân đều không phải là lưu cho ta, mà là cho Tiết Thiên Thu, dạng này chuẩn bị ở sau, vì cái gì? Chẳng lẽ liền đệ tử đều không yên lòng?"

Một cái ý nghĩ xông ra, Tô Ẩn lưng rét run.

Không ai có thể biết trước, dù cho Thiên Cơ Thánh Nhân, cũng chỉ có thể suy đoán ra mối nguy họa phúc, cũng không thể trăm phần trăm xác định, Thương Khung châu, Thánh Nguyên trì, đều là Thương Khung thánh nhân giao cho Tiết Thiên Thu, khiến cho hắn luyện hóa.

Kết quả, lại ở bên trong lưu lại dạng này chuẩn bị ở sau, là đúng đệ tử không tin, vẫn là. . . Có mục đích khác?

Xem ra cái gọi là "Cưng chiều" cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đương nhiên, vị này đại lão, hắn cũng chưa gặp qua, cũng không biết tính tình như thế nào, không tốt vọng thêm suy đoán.

"Dung hợp!"

Hai kiện pháp bảo, cũng bị mất khí linh, Tô Ẩn quát khẽ một tiếng, nồng đậm quy tắc chi lực, tại lòng bàn tay không ngừng hội tụ, thời gian nháy mắt, liền tạo thành một đầu ngang qua vạn dặm Đại Đạo hồng lưu.

Khí thánh!

Đinh đinh đang đang!

Dòng sông bên trong truyền đến, rèn đúc thanh âm, giống như là có không biết nhiều ít Luyện Khí sư tại luyện khí, Thương Khung châu, Thánh Nguyên trì, đồng thời tiến vào đi đến bên trong, nhận quy tắc trùng kích, mắt thường có thể thấy dung hợp lẫn nhau.

"Quá chậm. . ."

Thấy hai kiện pháp bảo, mặc dù dung hợp, tốc độ lại không tính quá nhanh, Tô Ẩn lông mày giương lên, lần nữa dẫn động lôi đình, bổ xuống.

Hỏa diễm, lôi điện, đều có thể dùng tới luyện chế pháp bảo, mà lại có hiệu quả tốt hơn.

Bởi vì hai kiện pháp bảo đều có, thuộc tính không gian, lại thêm lôi đình trùng kích, quả nhiên dung hợp tốc độ nhanh không ít, mười mấy cái hô hấp qua đi, lại kết hợp với nhau, tạo thành một cái viên cầu bộ dáng viên châu.

Trước đó, Thánh Nguyên trì đại khái tại tứ phẩm tả hữu, Thương Khung châu tại tam phẩm sơ kỳ, hai hai tương dung, mặc dù vẫn như cũ là tứ phẩm, lại mơ hồ đạt đến đỉnh phong, thậm chí vượt qua Lượng Thiên Xích, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

"Hẳn là không có khí linh duyên cớ. . . Có khí linh, mà lại cùng hắn phối hợp, hẳn là không bao lâu, liền có thể đột phá. . ."

Tô Ẩn giật mình.

Binh khí không có khí linh, uy lực sẽ giảm yếu rất nhiều.

Dung hợp Thương Khung châu Thánh Nguyên trì  đồng dạng như thế, cứ việc trên cấp bậc vượt qua Lượng Thiên Xích, nhưng hai hai chiến đấu, vẫn như cũ không phải người sau đối thủ.

"Cho binh khí Khải Linh, cần phải chuẩn bị từ sớm linh tính, mười phần phiền toái, hiện tại đang ở độ kiếp, khẳng định cũng không kịp. . ."

Khải Linh, là luyện khí một loại phương pháp, hắn hiện tại triệt để nắm giữ khí đạo, tự nhiên rất dễ dàng liền có thể làm được.

Nhưng không bột đố gột nên hồ, mong muốn hoàn thành, cần sớm tìm kiếm thích hợp linh tính, sau đó lại trải qua không ít phức tạp thủ đoạn, hắn rõ ràng không có nhiều thời gian như vậy.

"Chia cắt linh hồn!"

Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xuất hiện.

Nếu bình thường linh tính, liền có thể coi như khí linh, chính mình linh hồn, hẳn là cũng có thể chứ!

Hô

Vô Địch kiếm ý vận chuyển, đối với mình linh hồn, liền chém xuống mà xuống, một đạo ý niệm lập tức bị chia lìa ra tới.

Năm ngón tay tốc độ cao bắn tới, hóa thành từng đạo ảo ảnh, đạo ý niệm này rất nhanh liền bị đánh vào trong binh khí.

Rầm rầm rầm!

Lại dẫn tới mấy đạo lôi điện, đánh xuống ở phía trên.

Viên châu gợn sóng lưu chuyển, lấp lánh ra hào quang chói sáng, hắn cái kia đạo ý niệm, cùng đối phương hoàn mỹ dung hợp, lại không phân khác biệt.

"Thành công!"

Tô Ẩn lập tức thấy dung hợp mà thành binh khí, phát ra mạnh mẽ khí tức, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá, nhãn tình kích động tỏa ánh sáng.

Như vậy trải qua, binh khí tương đương với phân thân của hắn, lại không ai có thể đoạt qua được, mà lại trọng yếu nhất chính là  có thể rất dễ dàng liền dung nhập tự thân, không phân khác biệt.

Nhẹ nhàng bóp, Thánh Nguyên trì lập tức hóa thành một cái so hạt mè còn nhỏ hơn tới vạn lần bụi trần, chui vào mi tâm của hắn, ẩn giấu đi.

"Khôi phục!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong đó ẩn chứa nồng đậm Thánh Nguyên, lập tức dọc theo kinh mạch hướng toàn thân lan tràn, vừa mới trải qua lôi đình xuất hiện tổn thương cùng tiêu hao, lần nữa mắt thường có thể thấy khôi phục.

"Ha ha, quá tốt rồi. . ."

Tô Ẩn tràn đầy xúc động.

Trước đó, mong muốn chữa thương, khôi phục thể lực, nhất định phải tiến vào Thánh Nguyên trì mới được, mà bây giờ, món pháp bảo này tiến vào mi tâm  có thể trực tiếp ở trong người tiến hành chữa trị, xem ra, chỉ cần trong đó lực lượng sung túc mình coi như tổn thương lại lớn, tiêu hao lại lớn, cũng không cần lo lắng!

Dĩ vãng cùng người chiến đấu, sợ hãi trong cơ thể chân nguyên hao hết, sẽ lâm vào nguy hiểm cùng mối nguy, giờ phút này, tương đương với trong cơ thể nhiều một cái động cơ vĩnh cửu. . . Lại không dùng có phương diện này lo lắng.

Mấu chốt nhất là, bảo vật giấu ở trong cơ thể, khôi phục thể lực cùng thương thế, chớp mắt có thể thành, về sau hoàn toàn có thể làm thành át chủ bài, cùng người đối địch lúc, đưa đến xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ hiệu quả.

"Cùng Thương Khung châu dung hợp, lại dung nhập linh hồn của ta ý niệm, lại không có thể gọi Thánh Nguyên trì, vậy liền gọi. . . Nguyên khí châu đi!"

Tô Ẩn cười nhạt một tiếng.

Từ giờ trở đi, Thánh Nguyên trì hoàn toàn biến mất trên thế gian, mà nguyên khí châu hoành không xuất thế.

"Lượng Thiên Xích khôi phục!"

Hùng hậu Thánh Nguyên khí, theo nguyên khí châu bên trong cuồn cuộn tới, thời gian nháy mắt, thay hắn ngăn cản lần thứ năm lôi kiếp xuất hiện vết rách Lượng Thiên Xích, khôi phục như lúc ban đầu, khí thế càng thêm cường đại, lực lượng càng mạnh.

"Đa tạ chủ nhân!" Lượng Thiên Xích xúc động.

Có chủ nhân thật tốt, trước đó bị truy chỉ có thể ẩn náu tại dung nham bên trong, vạn năm qua thực lực đều không làm sao gia tăng, hiện tại mặc dù bị trọng thương, lại trong thời gian ngắn khôi phục, tu vi cũng có tiến bộ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có thể đột phá ngũ phẩm Thánh Nhân cảnh, thành vì một kiện ngũ phẩm thánh khí.

Loại thực lực này, coi như không như long đế, Phượng Đế, cũng không kém nhiều, tính là chính thức có được tung hoành thiên hạ tu vi cùng lực lượng.

"Nên ta độ kiếp rồi!"

Nguyên khí châu luyện hóa, Lượng Thiên Xích khôi phục, Tô Ẩn có càng lớn nội tình, lần nữa nhìn về phía trước mắt lôi đình.

Đi qua Thương Khung thánh nhân ý niệm tiêu hao, uy lực giảm bớt tiếp gần một nửa, dù vậy, vẫn như cũ rất mạnh mẽ, bừa bãi tàn phá đến cực điểm, cho người ta một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách cảm giác.

"Thối luyện tự thân!"

Đổi lại tình huống bình thường, Tô Ẩn mượn nhờ Lượng Thiên Xích, thi triển Vô Địch kiếm ý, hoàn toàn có khả năng quét sạch, nhưng hắn cũng không làm như thế, mà là một tiếng thấp giọng hô, đem bên trong khuấy động lực lượng, toàn bộ thu nạp tới.

Nạp lôi vào cơ thể!

Tranh thủ nhường thực lực, càng tiến một bước.

Rầm rầm rầm!

Thánh Nhân kiếp chưa bao giờ nhận to lớn như vậy vũ nhục, cảm thấy bị khiêu khích, cuồng bổ tới.

Không thèm để ý chút nào, Tô Ẩn mượn nhờ trong đó cuồng bạo lực lượng, không ngừng rèn luyện thân thể cùng linh hồn, cùng với trong đan điền chân nguyên, nhường tu vi trở nên càng thêm tinh thuần!

Một khi thân thể không chịu nổi, chỗ mi tâm nguyên khí châu liền tản mát ra lực lượng hùng hồn, khiến cho hắn khôi phục.

Nương theo hấp thu càng ngày càng nhiều, Tô Ẩn giống như là biến thành chân chính Lôi Thần, nhất cử nhất động, đều có hồ quang điện lóe lên, liền chân nguyên bên trong, cũng có điện lực tràn ngập, lực lượng tăng lên không ít.

Không biết qua bao lâu, lôi đình cuối cùng bị tiêu hao hầu như không còn.

Cửu tử nhất sinh Thánh Nhân kiếp, cuối cùng vượt qua!

Theo Chuẩn Thánh, trực tiếp trùng kích đến tứ phẩm Thánh Nhân, từ khi có lịch sử đến nay, chỉ sợ đều không điên cuồng như vậy, then chốt. . . Còn thành công!

Đương nhiên, cũng là cơ duyên xảo hợp, nếu không phải nhiều như vậy Thánh Nhân vây giết, lại có Tống Bảo đồng tử Tiết Thiên Thu duy trì, khả năng sớm đã bị oanh kích thành cặn bã.

Phun ra một ngụm trọc khí, thấy bầu trời mây đen, bất cứ lúc nào cũng sẽ tán đi, Tô Ẩn ánh mắt nhất động, mạnh mẽ khí tức bị che che lại, thay vào đó là chật vật đến cực điểm bộ dáng.

Người ngoài thấy, sẽ lập tức cảm thấy hắn coi như vượt qua lôi đình, cũng là miễn cưỡng vì đó, dầu hết đèn tắt, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

Vừa làm xong này chút, liền thấy đầy trời mây đen, đột nhiên thoáng qua, biến thành màu vàng kim tường vân, ngay sau đó, một cái to lớn "Thánh" chữ, trôi nổi ở trên trời, mười đạo quang mang bắn ra, chiếu rọi bốn phương, tựa như bầu trời nhiều hơn mười viên mặt trời.

Rầm rầm rầm!

Thiên địa rúng động, từng đạo quy tắc chi lực nổi lên, không có bất kỳ cái gì tình cảm ý niệm, truyền phát ra ngoài, xuất hiện tại Tiên giới tất cả mọi người trong óc.

"Sư thánh Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

"Kiếm Thánh Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

"Tình thánh Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

"Dược Thánh Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

"Họa Thánh Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

"Khôi thánh Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

"Đan Thánh Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

"Thiên Cơ Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

"Khí thánh Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

"Không gian Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

Trong vòng một ngày, thập đại thánh đạo, đồng thời có chủ.

Ông

Trong chốc lát, vô số Thánh Linh khí, nhanh chóng hướng Tô Ẩn tuôn ra mà tới.

Đây là thiên địa phong thánh ban thưởng, chỉ có có danh ngạch, mới có thể có đến, không chỉ có thể nhường tu vi tăng cường, còn có thể khôi phục thể lực.

Rời đi Ẩn Tiên cư, ngày thứ mười một, tiến vào Tiên giới ngày thứ ba, Tô Ẩn thành thánh!

Chết

Ngay tại đầy trời Thánh Linh khí, sắp tói trước mặt thiếu niên thời điểm, một tiếng thấp giọng hô, đang chuẩn bị cùng Lâm Huyền, Xích Nhiêu chiến đấu Long Đế, đột ngột xuất hiện tại trước mặt, một trảo phá không, thẳng tắp vồ tới.

Không gian xé nát, lực lượng cuồng mãnh, huy sái ra hơn vạn đạo kiếm khí.

Hắn phải thừa dịp Tô Ẩn, vừa mới vượt qua lôi kiếp, còn không có hấp thu thiên địa ban thưởng trong khe hở, đem hắn gạt bỏ!.