Chương 298 : Phượng Đế khuyến cáo

Chương 298 : Phượng Đế khuyến cáo

Tại Long Đế trong mắt, Tô Ẩn vừa mới vượt qua Lục Cửu lôi kiếp, suy yếu nhất, chính là ám sát thời cơ tốt nhất, bằng không  chờ hắn hấp thu xong thiên địa ban thưởng, tu vi triệt để củng cố, cho dù là hắn, thành công khả năng cũng không lớn.

"Tô Ẩn, cẩn thận. . ."

Không nghĩ tới vị này không để ý tới thân phận, trực tiếp đánh lén, Phượng Đế khí sắp nổ tung.

Bất quá, phẫn nộ không có bất kỳ biện pháp nào, Ngao Giang đầu này Cự Long mạnh mẽ vô cùng, mặc dù hắn cùng Hoàng Hậu không yếu, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách đột nhiên phá phòng ngự.

"Đa tạ Phượng Đế!"

Biết hảo ý của đối phương, Tô Ẩn không những không né tránh, ngược lại cười ha ha một tiếng.

Oanh

Trong chốc lát, toàn thân hư nhược khí tức, tan biến vô tung vô ảnh, biến thành một tôn vô địch Chiến thần, hùng hồn kiếm ý, theo Lượng Thiên Xích bên trong bắn ra, đâm thẳng Long Đế mặt.

Cùng thời khắc đó, một viên tròn vo viên châu, theo mi tâm hiển hiện, đối Long Thủ đập tới.

Thánh Nguyên trì, vốn là phụ trợ loại pháp bảo, tiến công lực không mạnh, dung hợp Thương Khung châu về sau, trở nên một dạng, mặc dù đồng dạng không có Lượng Thiên Xích lợi hại như vậy, nhưng cũng có thể so với tứ phẩm đỉnh phong Thánh Nhân.

Ngươi

Không nghĩ tới, chính mình đánh lén, đã bị đối phương tính toán ở bên trong, đồng thời chuẩn bị đầy đủ lực lượng nghênh đón, Long Đế con ngươi đột nhiên co vào, mong muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi.

Xì xì xì xì...!

Kiếm khí cùng móng vuốt đối đụng nhau, sắc bén lực lượng, lập tức tước mất một mảng lớn long lân, đâm ra một cái lỗ thủng, lân phiến tung bay, máu tươi huy sái.

Tô Ẩn thời khắc này thực lực, tuy chỉ là tứ phẩm sơ kỳ, nhưng Lượng Thiên Xích đạt đến tứ phẩm đỉnh phong, phối hợp Vô Địch kiếm ý, cùng trong cơ thể hùng hồn sấm sét lực lượng, ngũ phẩm trung kỳ tả hữu Thánh Nhân, đều có thể bị tuỳ tiện chém giết!

Long Đế cứ việc mạnh hơn, có thể sớm không có phòng bị, lại thêm bị Phượng Đế đánh lén thương thế còn không có triệt để khôi phục, một thoáng liền bị trọng thương.

Không đợi hắn phản ứng, Lượng Thiên Xích tiếp tục đập loạn, lần này không phải kiếm pháp, mà là thước bên trong đặc hữu răn dạy lực lượng.

Răn dạy, sư đạo một loại.

Đối mặt lão sư, lợi hại hơn nữa cường giả, đều không thể tránh né, cũng không dám tránh né, răn dạy lực lượng xuất hiện, đang tràn đầy phẫn nộ Long Đế, lập tức cứng ngắc trên không trung, như là bị đóng băng.

Oanh

Đúng lúc này, nguyên khí châu rơi xuống, vừa vặn nện ở sừng rồng phía trên, "Răng rắc!" Một tiếng, một cái sừng theo căn xử xong nứt.

Thu

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn đem Long Huyết, bị xé toang long lân, cùng với sừng rồng thu vào trữ vật giới chỉ.

Này đều là đồ tốt, Chân Long kiếm mặc dù sắp đột phá thánh khí, dù sao còn không thành công, có những tài liệu này, trở thành thánh khí, thậm chí không kém gì Lượng Thiên Xích, chẳng qua là vấn đề thời gian.

"A a a. . . Ta muốn ngươi chết!"

Răn dạy lực lượng cứng ngắc tác dụng, chỉ có nửa cái hô hấp, thấy ngắn như vậy thời gian, sừng rồng liền đi, Long Đế tức thiếu chút nữa nổ tung, một tiếng phẫn nộ gào thét, to lớn cái đuôi đánh tới.

Long tộc cường giả, có ba đại tuyệt chiêu, một trảo hai đuôi ba hơi thở, cái đuôi chỗ long lân mười phần cứng rắn, đã vượt qua tuyệt phẩm Tiên khí, bằng được Tiên khí, đột nhiên quật, không khí nổ tung, bầu trời giống như là bị giảo loạn bùn cát, vạch ra một lỗ hổng khổng lồ.

Hắn là thật nổi giận.

Năm đó 36 Cổ Thánh khi còn sống, đều không có bị thua thiệt lớn như vậy.

"Vũ nhục Y Đốn lão sư thi thể, lại nhiều lần nghĩ muốn giết ta, coi như không giết ta, ta cũng sẽ giết ngươi!"

Tô Ẩn hít sâu một hơi, vừa mới đột phá lực lượng, ở trong người du đãng, uyển như giang hà lao nhanh.

Độ Thánh Nhân kiếp, nói đến thong thả, trên thực tế chỉ trải qua hơn mười phút, ngay tại ngắn ngủi này một quãng thời gian, thực lực tăng lên gấp trăm lần không thôi.

Trước đó hắn, đối mặt Long Đế, chạy trốn đều làm không được, mà bây giờ. . . Đã có khả năng thế lực ngang nhau chống lại.

Tinh thần cao độ tập trung, trong chốc lát, Tô Ẩn tiến nhập một loại đặc thù ý cảnh.

Phảng phất lần nữa về tới Vạn Khư uyên, về tới trầm uyên sa mạc, gặp được Thời Gian Hằng Sa.

Phần phật!

Lượng Thiên Xích giữ tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng trảm tới.

Cái này thoạt nhìn nhẹ nhàng không có cái gì lực lượng, nhưng sư đạo, Kiếm đạo, Tình Đạo. . . Mười đầu Đại Đạo dung hợp quy tắc chi lực, dây gai quấn quanh, kiếm khí cùng phía trên ngọn núi thảm thực vật tiếp xúc, cây cối lập tức xuất hiện nửa khô nửa vinh bộ dáng, cùng trước đó Thời Gian Hằng Sa bên trong thấy qua Khô Vinh thảo giống nhau y hệt.

Lý Tiều Phu sững sờ: "Đây là nhất kiếm tam thu? Không đúng. . . Không chỉ dung hợp bộ phận thời gian chi lực, còn có Khô Vinh thảo nửa đời gần chết!"

Tô Ẩn thi triển này chiêu, thoát thai từ hắn Vô Địch kiếm ý, lại càng thêm cường đại, cho người ta một loại siêu việt thời gian, siêu việt sinh tử cảm giác.

"Vừa nổi lên Thời Gian Hằng Sa, thế là dung nhập kiếm pháp, mới dung hợp, da lông mà thôi, không tính là gì. . ." Theo đặc thù ý cảnh bên trong khôi phục lại, Tô Ẩn nói.

Lúc trước, thấy Khô Vinh thảo thời điểm, trong lòng liền có một chút lĩnh ngộ, chẳng qua là khi đó, không có cơ hội suy nghĩ nhiều, giờ phút này cùng Long Đế chiến đấu, tăng thêm trong lôi kiếp tích lũy, thời khắc sinh tử lịch luyện, lập tức có cảm ngộ.

Phốc

Kiếm pháp phiêu miểu nhẹ nhàng, tựa như nhìn thoáng qua, Long Đế mặc dù mạnh mẽ, vẫn như cũ không có né tránh ra, cái đuôi một hồi rung chuyển, lại có lân phiến tung bay, máu tươi băng chảy.

Bất quá, Tô Ẩn cũng bị đụng kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược hơn trăm dặm.

Tu vi đột phá tứ phẩm, cũng biết Long Đế chuẩn xác thực lực, cùng vị kia Ngao Giang, đều là lục phẩm sơ kỳ, đến mức Phượng Đế, ngũ phẩm đỉnh phong, Hoàng Hậu hơi yếu chút, ngũ phẩm sơ kỳ!

Đều so với hắn muốn mạnh hơn một chút.

Bất quá, hắn dung hợp mười đại quy tắc, hiện tại lại lĩnh ngộ loại kiếm pháp này, đối mặt Long Đế, chưa hẳn không thể một trận chiến, chỉ bất quá, vừa rồi chiêu kia kiếm pháp, là đặc thù ý cảnh bên trong mới thi triển ra, như linh dương móc sừng, ngựa trắng qua khe hở, có thể gặp không thể được, khoảng cách triệt để lĩnh ngộ, còn cách một đoạn, hiện tại coi như nghĩ thi triển đi ra, cũng làm không được.

Ngươi

Không nghĩ tới chính mình thứ hai cường đại cái đuôi, đều bị đối phương một thước đánh da tróc thịt bong, Long Đế vẻ mặt biến một thoáng, lại chưa đi đến công.

Thừa dịp Tô Ẩn độ kiếp ra tay, hắn là nghĩ chiếm tiện nghi, thuận tiện đem 36 Cổ Thánh một mẻ hốt gọn, kết quả. . . Thiếu niên này không chỉ độ kiếp thành công, còn có cùng hắn chiến đấu thực lực, trong lúc nhất thời có chút tiến thối lưỡng nan.

Quay đầu nhìn một chút Phượng Đế, Hoàng Hậu, cùng với giấu ở bốn phía Thánh Nhân, Long Đế biết tiếp tục dây dưa tiếp, khẳng định sẽ bị người khác chiếm tiện nghi, đành phải cắn răng: "Hôm nay như vậy coi như thôi, lần sau liền không có như thế may mắn, ngao Vân trưởng lão, chúng ta đi. . ."

Hô

Tiếng nói kết thúc, thân thể khổng lồ, đột nhiên nhất chuyển, cùng ngao Giang trưởng lão, đồng thời xé rách hư không, tan biến tại tại chỗ.

Lôi kiếp kết thúc, không gian đã khôi phục lại bình tĩnh  có thể xuyên qua.

Biết mất đi ý cảnh như thế kia, hắn cùng Long Đế còn cách một đoạn, vô pháp thắng qua, đuổi theo không những chiếm không được tiện nghi, làm không cẩn thận còn phải ăn thiệt thòi, Tô Ẩn ngừng lại, lăng không một túm, đem đối phương bể nát lân phiến, Long Huyết lần nữa thu tập, lúc này mới ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt như điện.

"Các vị xem náo nhiệt thật lâu rồi, không biết ai còn muốn Tô mỗ người động thủ?"

Chung quanh còn ẩn tàng không ít ý niệm, thoạt nhìn là xem náo nhiệt, như vừa rồi hắn hơi yếu hơn một điểm, có thể sẽ bị bầy mà công chi.

"Tô Ẩn Thánh Nhân chuyện này, chúng ta chẳng qua là cảm nhận được lôi đình, tới xem một chút, cái này rời đi, có rảnh mong rằng Tô thánh nhân tới ta Bạch Vân sơn uống trà!"

"Tô thánh nhân anh hùng tuổi nhỏ, tuổi còn trẻ, liền chém giết nhiều như vậy Thánh Nhân, xem ra Tiên giới rung chuyển lại bắt đầu!"

"Chúng ta chẳng qua là bình thường tu vi, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi, thế nào dám động thủ."

"Sẽ không quấy rầy, cáo từ. . ."

. . .

Từng đạo ý niệm lấp lánh, thời gian nháy mắt, chung quanh Thánh Nhân, lui sạch sẽ, tan biến vô tung vô ảnh.

Vị thiếu niên này, dùng lực lượng một người, chém giết mấy vị Thánh Nhân, càng là đánh Long Đế đều không thể phản kháng, đã đã có thành tựu, lại không là bất luận cái gì người có khả năng nhào nặn.

Gặp bọn họ rời đi, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không để ý tới cùng Phượng Đế, Lâm Huyền sư huynh đám người nói chuyện, lăng không một túm.

Hô hô hô!

Vô số dược vật, tài liệu xuất hiện tại trước mặt, cong ngón búng ra, vừa mới sưu tập Long Huyết, toàn bộ gắn đi vào.

Vừa rồi chém giết chư vị máu thánh nhân dịch, xương cốt, cùng với xoắn nát cơ bắp, cũng đều rót vào trong đó.

Lăng không một túm, một đầu Đại Đạo xuất hiện tại trước mặt, rất nhiều tài liệu cùng Long Huyết vừa kết hợp, không bên trong lập tức xuất hiện mười cỗ khôi lỗi, mỗi một cái đều sinh động như thật, tựa như người sống.

Trở thành mới khôi thánh, đối luyện chế khôi lỗi, sớm đã lô hỏa thuần thanh, đừng nói không phân biệt được thật giả, chỉ cần linh hồn lực lượng đầy đủ, đều có thể thuế biến thành nhân loại thân thể.

"Chư vị lão sư!"

Làm xong này chút, Tô Ẩn tinh thần khẽ động.

Ô ô ô!

Một trận gió minh, Dương Huyền, Lý Tiều Phu, Tống Ngọc, Lý Thời Khuyết, Ngô Đạo Tiên chờ mười vị Thánh Nhân tàn niệm, thẳng tắp chui vào, cùng khôi lỗi lẫn nhau phù hợp.

Làm xong này chút, Tô Ẩn thôi động trong cơ thể lực lượng, lăng không một dẫn.

Ầm ầm!

Thiên địa ban thưởng hàng lâm xuống, hai tay hướng về phía trước đẩy, tiếp đón được khôi lỗi trên thân.

Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Dựa theo lẽ thường, chỉ cần hắn đột phá Thánh Nhân, bị luyện hóa thánh hài lão sư, liền sẽ triệt để tiêu tán.

Nghĩ muốn cứu bọn hắn, cần tại thiên địa ban thưởng hạ xuống trước đó, vì đó rèn đúc mới thân thể, đem tàn hồn bỏ vào, đến lúc đó, ban thưởng sẽ đối bọn hắn tàn hồn tiến hành tẩm bổ, từ đó sinh ra mới hồn phách.

"Chúng ta thực sự không nhìn lầm người. . ."

Gặp hắn không muốn những quy tắc này ban thưởng, mà là đưa cho mình, Dương Huyền đám người đồng thời cảm khái.

Như thường độ kiếp, thiên địa ban thưởng có thể cho sắp chết cường giả, khôi phục hơn phân nửa lực lượng, hiện tại trọn vẹn mười đạo ban thưởng, Tô Ẩn toàn bộ hấp thu, có thể đủ đem tu vi của hắn, đẩy lên tứ phẩm đỉnh phong!

To lớn như vậy dụ hoặc, không có mảy may động tâm, mà là trung bình điểm cho mình đám người, đối phương tâm tính, đã vượt qua không ít cường giả.

Xì xì xì xì...!

Thiên địa ban thưởng rất nhanh liền bị hấp thu hầu như không còn, mười vị khôi lỗi, biến trở về riêng phần mình bộ dáng, mặc dù tu vi cùng Thánh Nhân, kém không ít, nhưng xem như triệt để sống lại, cùng trước đó tàn hồn, không thể so sánh nổi.

"Không nghĩ tới, chúng ta còn có trở về một ngày. . ."

"Đúng vậy a, một lần nữa dùng thân thể tư thái, trở về Tiên giới!"

. . .

Dương Huyền đám người hốc mắt đồng thời đỏ lên.

Vạn năm trước giao chiến, bọn hắn sau khi thất bại, bị trực tiếp gạt bỏ, coi là. . . Triệt để chết rồi, nằm mơ đều không nghĩ tới, cuối cùng có một ngày, còn có khả năng quang minh chính đại trở về.

Thấy bọn hắn như thế vui vẻ, Tô Ẩn nở nụ cười, xem ra không uổng công hắn rời đi cấm địa, khổ cực như vậy tu luyện.

Mười một ngày, rời đi cấm địa, ròng rã mười một ngày không ngủ qua một cái tốt cảm giác, trong đó vất vả, có thể nghĩ! Đổi lại kiếp trước, khẳng định sớm liền ngoẻo rồi.

Cùng chư vị lão sư, trao đổi vài câu, Tô Ẩn lúc này mới nhìn về phía cách đó không xa Lâm Huyền: "Không biết như tằm lão sư, người ở chỗ nào?"

Vị này nếu dám trùng kích phong cấm Đại Đạo, khẳng định đã sớm nghĩ kỹ lão sư tàn hồn sẽ tan biến, phải làm tốt đối sách.

"Ta không am hiểu khôi lỗi chi thuật, liền tốn hao vạn năm công phu, tìm một gốc 【  huyết sắc nhân sâm 】 ôn dưỡng lão sư một đạo khác tàn niệm. . ." Lâm Huyền rất nhanh giải thích một lần.

Năm đó hắn, nhận hạn chế thiên phú, chỉ học tập phong cấm chi thuật, đến Tiên giới về sau, sưu tập đến lão sư thánh hài về sau, liền bắt đầu tu luyện, lấy tay chuẩn bị, cuối cùng tại trước đây không lâu đột phá.

Biết như tằm lão sư, cũng không tan biến, mà là tại ôn dưỡng thân thể, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, nhìn bốn phía.

Vừa rồi đại chiến, Thập Vạn đại sơn đủ có mấy ngàn ngọn núi bị tước mất một đoạn dài, không biết nhiều ít sinh mệnh ngã xuống.

Hắn không phải kẻ ba phải, biết đây là chiến đấu tất nhiên kết quả, cũng không cảm thấy áy náy, ánh mắt khẽ quét mà qua, nhìn về phía cách đó không xa Phượng Đế, Hoàng Hậu, ôm quyền khom người: "Cảm tạ Phượng Đế, Hoàng Hậu hết sức giúp đỡ!"

Nếu không phải một ngày này nhiều đến, trước mắt hai vị, hết sức giúp đỡ, đừng nói đạt được mười chín phó thánh hài, khả năng sớm đã bị Long Đế chém giết.

"Khách khí! Đều là chính ngươi nỗ lực. . ." Phượng Đế, Hoàng Hậu đi vào trước mặt, nhìn về phía trước mắt vị này liền Long Đế đều có thể kích thương thiếu niên, trong lòng nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Hôm qua lần thứ nhất nhìn thấy đối phương thời điểm, là cái liền Chuẩn Thánh tu vi đều không có tiểu nhân vật, ngắn ngủi hơn một ngày thời gian, đã vang danh thiên hạ, không chỉ nắm trong tay mười đầu Đại Đạo, càng là có được không yếu tại thực lực của chính mình.

Không hổ là 36 Cổ Thánh tuyển định nhân vật, này phần thiên tư, có thể xưng khủng bố.

"Ngươi bây giờ mặc dù đột phá Thánh Nhân, có năng lực tự vệ nhất định, nhưng cùng Thương Khung, Hoàng Tuyền hai vị so, vẫn là kém rất lớn một đoạn, liền coi như bọn họ tự lo thân phận, không nguyện ý ra tay, đệ tử của bọn hắn Thiềm Quế, Kim Ô, Mạnh Bà, Diêm La, cũng từng cái đều không phải là kẻ yếu!"

Chào hỏi hai câu, Phượng Đế nói.

Thiềm Quế, Kim Ô, Thương Khung đệ tử, Tiết Thiên Thu sư huynh, sư tỷ.

Mạnh Bà, Diêm La, Hoàng Tuyền môn hạ cao thủ.

"Thực lực bọn hắn là không tầm thường, nhưng muốn giết ta, hẳn là cũng không dễ dàng như vậy đi!" Tô Ẩn nói.

Phượng Đế gật đầu: "Bọn hắn thực lực, cùng ta cùng Long Đế không kém nhiều, không phải mấy người hợp lại, mong muốn đưa ngươi chém giết, hoàn toàn chính xác không dễ dàng như vậy."

Mặc dù cảm thấy khó có thể tin, nhưng cũng biết vị này đã có chiến đấu anh hùng thiên hạ thực lực.

Thiềm Quế, Kim Ô đám người, cứ việc thành danh rất sớm, thực lực chân chính, cũng không so trước mắt vị này, mạnh mẽ quá nhiều.

"Vẫn là muốn cẩn thận!" Một bên Hoàng Hậu mở miệng nói: "Bọn hắn sống vô số năm, bảo vật không ít, thật muốn sinh tử tương bác, không có dễ dàng đối phó như vậy!"

Tô Ẩn gật đầu.

Điểm này hắn rất tán thành, tựa như vừa rồi, tu vi sau khi đột phá, căn bản không có đem Lăng Tiêu thánh nhân để vào mắt, kết quả, cái tên này trước khi chết, dẫn động lôi kiếp, kém chút khiến cho hắn bàn giao tại chỗ.

Tu vi có thể đi đến cấp bậc thánh nhân, nào có nhân vật đơn giản, thật xem nhẹ, liền đại biểu sắp chết không xa.

"Ngươi bây giờ có tính toán gì?"

Gặp hắn cũng không vì đột nhiên tấn cấp mà tự đại, Phượng Đế, Hoàng Hậu đồng thời nhẹ nhàng thở ra, tò mò nhìn qua.

Trầm ngâm một chút, Tô Ẩn nói: "Ta muốn mau sớm tìm kiếm còn lại thánh hài, đồng thời nghĩ biện pháp tăng cao thực lực!"

Thực lực mới là vương đạo, không có thực lực, sớm đã bị Tiết Thiên Thu giết nhiều lần.

Phượng Đế lắc đầu, nói: "Tu vi khẳng định phải mau sớm tăng lên, nhưng còn có một việc, càng lửa sém lông mày, nhất định phải nhanh đi làm, cái kia chính là. . . Thành lập Thánh địa!"

"Cái này. . . Không cần thiết cuống cuồng đi!" Tô Ẩn nhíu mày.

Thánh địa mà thôi, giải quyết xong tai hoạ ngầm, xây lại lập cũng không muộn.

Phượng Đế lắc đầu: "Thành lập Thánh địa, ngươi mới có tư cách chiêu mộ càng nhiều cường giả, để bản thân sử dụng. . . Bằng không thì, bằng vào ngươi một cá nhân thực lực, mong muốn đem còn lại 16 phó thánh hài tìm đầy đủ, quá khó khăn, thậm chí có thể nói không có khả năng!"

Tô Ẩn yên lặng.

Đừng nhìn sưu tập trước đó 19 phó rất đơn giản, đó là bởi vì, Thương Khung thánh nhân, Hoàng Tuyền, Long Đế, Phượng Đế vạn năm qua, một mực dò thăm tin tức.

Còn lại 16 phó, không biết bị giấu đi đâu rồi, biết hắn thành thánh về sau, càng không khả năng ngoi đầu lên, chỉ bằng vào một người, muốn tìm được Hà Niên tháng nào?

Phượng Đế nói tiếp: "Lại nói. . . Coi như có người muốn đem thánh hài đưa cho ngươi, cũng muốn biết tiên tri ngươi ở nơi nào mới được đi! Mà lại, chỉ có thành lập Thánh địa, mới có thể hội tụ cùng hấp thu tín ngưỡng lực, càng nhanh tăng cao tu vi, tốt hơn kiên cố ý niệm, mới có thể làm đến bất tử bất diệt, bằng không. . . Rất dễ dàng bị chém giết!"

36 Cổ Thánh tàn niệm đều có thể sống một vạn năm mà không tắt, cũng là bởi vì, có người tu luyện bọn hắn nói, tín ngưỡng bọn hắn, không phải như thế, đã sớm chết.

Tô Ẩn nhíu mày: "Ta một người, Thương Khung đám người nghĩ muốn giết ta  có thể tùy thời chạy trốn, thành lập Thánh địa, ta sợ bọn họ sẽ dùng cái này áp chế. . ."

"Ha ha!"

Không nghĩ tới hắn lo lắng chính là cái này, Phượng Đế cười lắc đầu: "Thứ nhất, Thánh Nhân phía dưới đều sâu kiến, cũng không là Thánh Nhân tự ngạo, mà là. . . Tại Thánh Nhân trong mắt, chỉ cần tu vi không có đi đến loại cảnh giới này, cái gì cũng không bằng. Cũng chỉ có Vô Vi đạo quân tiểu nhân vật như vậy, mới có thể như thế vô sỉ."

"Đến mức Thương Khung, Hoàng Tuyền Thánh Nhân, cùng Tống Ngọc bọn hắn chẳng qua là đạo tranh, không sẽ bởi vì cái này, dính đến người bình thường! Cho nên, liền coi như bọn họ giết tới ngươi Thánh địa, cũng chỉ sẽ ra tay với ngươi, sẽ không đả thương cùng vô tội, còn xin yên tâm, bằng không, chính mình cũng sẽ mất đi một nhóm lớn tín ngưỡng người."

"Thứ hai, nếu xưng là thánh địa, tự nhiên muốn tìm nơi thích hợp, có đầy đủ phòng ngự, không phải là cái gì người muốn tới thì tới, muốn đi địa phương, như vậy trải qua, coi như muốn tấn công, cũng khẳng định sẽ sớm suy tính một chút, có đáng giá hay không mà làm theo! Ít nhất, Vô Vi đạo quân kẻ như vậy, không thể công phá."

"Thứ ba, thành lập Thánh địa, là vì có tốt hơn tên tuổi, lôi kéo thánh nhân khác, ngươi nên sẽ không cho là, bằng vào ngươi một người, liền có thể đối kháng Thương Khung, Hoàng Tuyền hai đại thánh địa đi!"

"Đệ tứ, không có Thánh địa, cũng không thể mỗi lần chạy trốn, đều mang Tống Ngọc bọn hắn đi, hiện tại đã không phải là tàn hồn, mà là người sống sờ sờ, làm sao đi theo ngươi, khắp nơi trải qua nguy hiểm?"

Tô Ẩn cười khổ.

Hắn dạng này vừa phân tích, đúng là như thế.

Thành lập Thánh địa, tổ kiến chính mình thế lực, mới có thể bảo vệ nhiều người hơn, nhất là. . . Càn Nguyên giới.

Nếu là không có Thánh địa, chỉ có tự mình một người, như thế nào bảo vệ bọn hắn?

Coi như Thương Khung đám người sẽ không xuất thủ, tùy tiện một cái Chân Tiên, Kim Tiên ra tay, hạ giới, cũng không ai gánh vác được đi.

Lại nói, thành lập Thánh địa, cũng có thể đem Cổ Vân Thu, Cổ Linh Nhi đám người dẫn tới, Tiên giới loại hoàn cảnh này, thích hợp tu luyện hơn.

"Cảm tạ Phượng Đế chỉ bảo, bất quá. . . Thánh địa, sợ là không dễ dàng như vậy thành lập, nơi thích hợp cũng không quá dễ dàng tìm kiếm. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

Mặc dù hiểu rõ thành lập Thánh địa tầm quan trọng, nhưng nơi này cũng không phải nói thành lập liền thành lập, khẳng định có cực lớn độ khó.

Phượng Đế nói: "Dùng thực lực ngươi bây giờ cùng tên tuổi, chỉ cần cố ý, tất nhiên sẽ có vô số cường giả tùy tùng, ngươi chẳng qua là át chủ bài, an tâm tu luyện liền tốt, bình thường bất cứ chuyện gì đều không cần đi làm. . . Kỳ thật, khó khăn nhất không phải cái này, mà là Thánh địa thành lập địa điểm, ngươi tình huống trước mắt, kẻ địch rất nhiều, mà lại từng cái mạnh mẽ, nhất định phải tìm một cái dễ thủ khó công lạch trời, bằng không, chỉ bằng vào phong cấm cùng trận pháp, không ngăn cản nổi nhiều ít người!"

"Đúng vậy a!" Tô Ẩn thở dài.

Phượng Đế nói tiếp: "Nói thật, Thương Khung, Hoàng Tuyền bọn hắn đã sớm đối tứ đại thần thú bất mãn, nhất là ta Phượng tộc, năm đó thậm chí trợ giúp qua Tống Ngọc đám người, nhưng hắn biết rõ Phượng vực ở nơi đó, nhưng vì sao không động thủ? Không phải là không muốn, mà là không dám! Phượng vực chính là thiên địa hình thành đặc thù địa vực, chớ nhìn hắn tu vi vô song, vô địch thiên hạ, thật dám tiến công  đồng dạng sẽ lâm vào trong đó, có đi không về!"

Tô Ẩn nghiêm nghị.

Hắn đi qua Phượng vực, long vực hai địa phương này, không chỉ Linh khí hùng hồn, địa hình cũng cực kỳ kỳ lạ, thật muốn có người dám tùy tiện xông vào, mặc dù thực lực so với hắn mạnh hơn gấp trăm lần, cũng chưa chắc chiếm được xong đi.

Chẳng qua là loại địa phương này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, thời kỳ Thượng Cổ liền bị dưa chia xong, liền Thương Khung thánh nhân đều không được đến, cuối cùng chỉ có thể chiếm đoạt Kỳ Lân cổ thú sào huyệt, mới có Thương Khung thánh địa, cũng chính là cái gọi là Bất Chu sơn Thánh địa.

"Kỳ thật. . . Có thể đi Vạn Khư uyên!"

Đột nhiên, Châm Thánh cũng chính là không gian Thánh Nhân Tô Tú Y, xen vào nói.

"Vạn Khư uyên, Tiên giới tam đại hiểm địa một trong, nguy hiểm vô cùng, đừng nói người bình thường, coi như Chuẩn Thánh đỉnh phong tiến vào, không có át chủ bài, đều có thể thập tử vô sinh. . ."

Tô Ẩn mày nhăn lại: "Thánh địa không chỉ phải có hiểm, còn muốn có đầy đủ linh khí, rộng lớn hùng hồn đất đai, thích hợp nhân loại sinh tồn hoàn cảnh, Vạn Khư uyên là dễ thủ khó công, có thể khắp nơi đều là vặn vẹo không gian, cho dù là ta, trước đó không có đường kính, tiến vào cũng khó khăn, huống chi người khác. . ."

"Như thế nào ra vào, ngươi không cần lo lắng, hoàn toàn có khả năng xây dựng truyền tống môn, ta chính là dùng cái này nhập đạo! Đến mức địa điểm, Vạn Khư động bên trong, nhiều như vậy Tinh Thần, tìm một cái phì nhiêu ở lại, nhường Viên Bình đám người hơi cải tạo một thoáng, làm được thích hợp sinh tồn, rất khó sao?"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn sửng sốt: "Vạn Khư động bên trong, đều là vặn vẹo không gian, then chốt còn cần trải qua trầm uyên sa mạc, Thời Gian Hằng Sa, truyền tống trận thật sự có thể tiến vào bên trong?"

Truyền tống, cùng tu đường cái một dạng, mặt đất bằng phẳng, sửa hết sức dễ dàng, gặp được đầm lầy, sa mạc, núi cao, độ khó sẽ lập tức gia tăng vô số lần.

Vạn Khư uyên liền là như thế, không chỉ có vặn vẹo không gian, còn có Vạn Khư động, Thời Gian Hằng Sa. . . Tại đây bên trong truyền tống, gần như không có khả năng.

Biết hắn nghĩ cái gì, Tô Tú Y nở nụ cười: "Đổi lại ngã xuống trước kia, ta đích xác làm không được, này chỉ sợ muốn đạt tới thất phẩm, tìm hiểu thấu đáo hư không huyền bí, mới có thể hoàn thành, ngã xuống về sau, tại Càn Nguyên giới, không giờ khắc nào không tại suy tư, như thế nào tại Tiên giới cùng Phàm giới, xây dựng một cái có khả năng quán thông không gian thông đạo, cuối cùng thấy Cự Ma nhất tộc Tế tự đài, để cho ta bừng tỉnh đại ngộ!"

Tô Ẩn sững sờ.

Đúng a, Cự Ma nhất tộc Tế tự đài, là có thể câu thông Tiên giới, tiếp dẫn tiên nhân.

Tiên phàm chi lộ phong cấm, mặc dù hắn loại thực lực này, cũng không cách nào tiến vào, đối phương lại có thể hoàn thành. . . Rõ ràng có chút không đúng.

Tô Tú Y nói: "Cự Ma, là thượng cổ Tiên giới một chủng tộc, cùng Long tộc, Phượng tộc một dạng, có được đặc thù huyết mạch, bọn hắn xây dựng Tế tự đài, thậm chí có khả năng nhảy vọt Giới Vực tiến hành truyền tống, nghiên cứu nhiều năm, ta có lĩnh ngộ mới, trước kia chẳng qua là tàn hồn, vô pháp động thủ, hiện tại chỉ cần cấp cho đầy đủ tài liệu, xây dựng một cái thông hướng Vạn Khư động bên trong truyền tống trận, cũng không khó. . ."

Tô Ẩn có chút tâm động.

Nếu thật có thể truyền tống, Vạn Khư uyên đích thật là thành lập Thánh địa chỗ tốt nhất.

Không có bố trí phong cấm, huyễn cảnh, liền có thể ngăn cản vô số cường giả, cải tạo một thoáng, Long Đế loại tu vi này cường giả, chỉ sợ đều không dễ dàng như vậy tiến nhập.

"Tốt, trước thành lập Thánh địa!"

Xác định địa điểm, còn lại liền đơn giản.

Đem Hàn Vân tiên tử, Hàn Lạc Tuyết đám người lần nữa tìm đến, các nàng xem đến Tống Ngọc quả nhiên phục sinh, một lần nữa có thân thể, từng cái kích động khó tự kiềm chế.

Chờ đợi vạn năm, chỉ mong đối phương trở về, chân chính trở về, nhưng lại cảm thấy không phải nói cái gì, nhìn nhau không nói gì.

Đợi các nàng xúc động bình phục, hàn huyên một hồi, biết Hàn Vân tông đã bị hủy diệt, Tô Ẩn nói: "Ta sắp thành lập mới Thánh địa, làm phiền tiên tử đem còn sống đệ tử, đều mang đến đi!"

"Cái này đơn giản!"

Hàn Vân tiên tử liền vội vàng gật đầu.

Không có tông môn, Thánh địa phụ thuộc, Hàn Vân tông những cái kia nữ đệ tử, sớm muộn đều sẽ luân vì người khác đồ chơi, thành lập mới Thánh địa thu nạp, đối với các nàng tới nói, tuyệt đối là lớn nhất kỳ ngộ.

"Ta sẽ đem Lạc Tuyết tông người cũng mang đến. . ." Hàn Lạc Tuyết nói.

". . ." Tô Ẩn im lặng.

Ngươi một cái Lạc Tuyết cung, tổng cộng ba người, còn có một cái là cây. . . Mang không mang tới, ảnh hưởng không lớn đi!

"Khụ khụ, Lạc Tuyết tông, cũng không phải là nàng Lạc Tuyết cung, mà là thời kỳ Thượng Cổ là cái rất lớn tông môn, mặc dù không có Thánh Nhân, Chuẩn Thánh cường giả, lại là không ít, chẳng qua là. . . Lạc Tuyết bởi vì ta, sợ liên lụy tông môn, tự gánh vác môn hộ, thành lập Lạc Tuyết cung, cũng chính là ngươi nhìn thấy cái kia. . ."

Biết ý nghĩ của hắn, một bên Tống Ngọc vội vàng nói rõ lí do.

Tô Ẩn lúc này mới chú ý tới tên khác biệt.

Nguyên lai thật có la Lạc Tuyết tông nơi này, đã như vậy, có thể lôi kéo tới, khẳng định tốt nhất.

"Dược sơn có vài người, ta có khả năng lôi kéo tới, Lý Mặc Cương nói, Kiếm Khí các không ít đệ tử, biết Kiếm Thánh xuất hiện, khẳng định mong muốn đi theo ngươi tu luyện."

Lộc Thu Nhiên lúc này cũng lại tới đây, xen vào nói.

Tô Ẩn độ kiếp, huyên náo động tĩnh lớn như vậy, nàng đã sớm cùng đi qua, giấu ở một bên, lúc này thấy nguy hiểm giải trừ, mới thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Huyền nói: "Những năm này, ta cũng không phải một mực nhàn rỗi. . . Cũng không ít bằng hữu cùng đệ tử, dĩ nhiên, ta còn có khả năng mang sư đệ đi gặp mấy người, có lẽ  có thể nghĩ biện pháp đem bọn hắn lôi kéo đến chúng ta đứng trên thuyền!"

Tới Tiên giới tiếp cận vạn năm, hắn mặc dù không có đột phá Thánh Nhân cảnh, nhưng cũng không có nhàn rỗi, có tương đối lớn một đợt thế lực.

Biết hắn ý tứ, Tô Ẩn gật đầu: "Như vậy đi, chư vị đi trước triệu tập bình thường người tu luyện, sau đó đến Vạn Khư uyên bên ngoài tập hợp, ta đi trước tìm một cái thích hợp tinh cầu, đợi cải tạo tốt, liền xây dựng truyền tống trận, đánh xuống Thánh địa căn cơ lại nói. . ."

"Tốt!" Lên tiếng, mọi người bốn phía tán đi.

Xử lý xong này chút, Tô Ẩn lần nữa nhìn về phía trước mắt Phượng Đế: "Phượng tộc cùng Long tộc, Thương Khung, Hoàng Tuyền triệt để quyết liệt, ta sợ bọn họ sẽ gây bất lợi cho các ngươi. . ."

"Điểm này ngươi yên tâm, Phượng vực coi như nghĩ tấn công vào đến, còn không dễ dàng như vậy."

Nhẹ gật đầu, Phượng Đế cười nói: "Bất quá. . . Chúng ta cũng xác thực cần phải trở về, không có ta cùng Hoàng Hậu chủ trì toàn cục, thật muốn bị tiến công, coi như có thể giữ vững, cũng sẽ tổn thất nặng nề."

Tô Ẩn gật đầu, lật bàn tay một cái, một viên đưa tin ngọc phù xuất hiện tại trước mặt, nhẹ nhàng điểm một cái, chính mình một đạo ý niệm lưu ở phía trên: "Đây là ta đưa tin ngọc phù, một khi có việc, trực tiếp ở phía trên đưa tin, cách lại xa, cũng có thể cảm giác được!"

Hắn có thể ngắn ngủi không đến hai ngày, liền có thành tựu hiện tại, vị này cư công thậm vĩ, trong lòng cảm kích, không cần nói nên lời.

"Tốt! Ta liền không khách khí!" Phượng Đế cười nói.

Vị này mặc dù tuổi trẻ, lại có không kém gì tu vi của hắn, mấu chốt nhất là, tâm tư kín đáo, thật nếu gặp phải nguy hiểm, đưa tin tới, có lẽ thật có khả năng hóa giải mối nguy.

"Chúng ta liền cáo từ. . ."

Phượng Đế nói xong quay người rời đi, còn không có bay xa, Tô Ẩn liền nghe đến bên tai vang lên truyền âm: "Ngươi đã dược đạo nhập thánh, trước đó đáp ứng ta sự tình, tuyệt đối đừng quên, ta bây giờ trở về Phượng vực chờ ngươi, ban đêm tới tìm ta!"

"Tốt!" Tô Ẩn đáp lại một tiếng.

Đáp ứng đối phương sự tình, tự nhiên là nghĩ biện pháp cứu sống đầu kia Khổng Tước hoàng, nếu như nói trước đó làm không được, giờ phút này tu vi đột phá tứ phẩm, càng là dùng dược nhập thánh, vấn đề cũng không lớn.

Tất cả mọi người rời đi, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm  đồng dạng hướng Vạn Khư uyên phương hướng mau chóng đuổi theo.

Luyện hóa Châm Thánh thánh hài, thành tựu tân nhiệm không gian Thánh Nhân, Tô Ẩn giờ phút này cũng hiểu rõ đối phương cái gọi là "Không gian" đến cùng là cái gì.

Cũng không phải là giống như Thương Khung thánh nhân Thương Khung nói, cũng không phải Tiên giới không gian, mà là truyền tống trận.

Tô Tú Y, là dựa vào xây dựng từng cái truyền tống trận, thuận tiện Tiên giới vô số sinh mệnh, mới đến tín ngưỡng, từ đó thuận lợi đột phá.

Cái không gian này Thánh Nhân, nghe bá khí vô song, trên thực tế liền là cái sửa đường. . .

"Lão sư, thời kỳ Thượng Cổ, đến cùng là cái tình huống như thế nào? Các ngươi thánh đạo, vì sao như thế tiếp địa khí?" Tô Ẩn tò mò hỏi thăm.

Mười vị ân sư, giờ phút này đều bị hắn tập trung ở nguyên khí châu bên trong, một bên tẩm bổ, một bên đi đường.

"Biết ngươi nghi hoặc cái gì, được rồi, cùng ngươi cẩn thận nói một chút đi, cái kia đã không xưng là thượng cổ, mà là viễn cổ!"

Dương Huyền ánh mắt lâm vào hồi ức: "Ngay lúc đó Tiên giới, không phải hiện tại cái bộ dáng này, mà yêu ma quỷ quái hoành hành, chế độ hỗn loạn, mạnh mẽ chủng tộc không biết nhiều ít, không dưới mấy vạn. Mà nhân tộc xem như trong đó bèo bọt nhất một cái, ăn bữa hôm lo bữa mai, bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt. . ."

Cẩn thận lắng nghe, Tô Ẩn rất nhanh hiểu được.

Dương Huyền đi vào Tiên giới thời điểm, nhân tộc còn không phải Tiên giới chúa tể, khi đó, Long tộc, Phượng tộc cường đại nhất, sau đó là Cổ Ma tộc, Cổ Yêu tộc, cổ thú tộc, Cổ Thần tộc. . . Mười cái chủng tộc, đều có thông thiên triệt địa tu vi cùng thực lực.

Mấy vạn cái chủng tộc, đều có văn minh của mình cùng phương pháp tu luyện.

Nhân tộc coi như sẽ tu luyện, cũng không có quá mạnh tu vi, Kim Tiên đều rất khó đi đến, chớ nói chi là Chuẩn Thánh, thánh nhân.

Coi như không bị nô dịch, cũng sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất, vô cùng thê thảm.

Thấy cảnh này, Dương Huyền không đành lòng nhân tộc thảm như vậy, lúc này mới khai sáng văn minh, đem phương pháp tu luyện, truyền bá thiên hạ..