Chương 299 : 36 thánh bị giết chân tướng (thượng)

Chương 299 : 36 thánh bị giết chân tướng (thượng)

Sau này, nhân tộc càng ngày càng cường đại, nhận tín ngưỡng càng ngày càng nhiều, hắn đi đầu thành thánh, sau này, không ít trí giả, nghiên cứu ra vô số mới nghề nghiệp, truyền thụ nhân tộc ăn ở. . . Đồng dạng trở thành Thánh Nhân.

Đó là cái Thánh Nhân xuất hiện lớp lớp thời đại, trù nghệ, bác sỹ thú y, dược lý, chẻ củi, khảo cổ, rèn sắt, làm vườn, phẩm tửu. . .

Chỉ có đối nhân tộc có ích, mới có thể có đến nhân tộc tôn trọng, thụ nhân tộc kính ngưỡng, thế là 36 vị Cổ Thánh, dần dần sinh ra.

Nhân tộc lúc này, trở nên chân chính cường đại lên, siêu việt Long tộc, thành thiên hạ đệ nhất chủng tộc, cơ hồ chiếm cứ Tiên giới, chỗ có địa phương.

Cổ Ma tộc, Cổ Yêu tộc, Cổ Thần tộc, cổ thú tộc này chút, cũng tại chinh chiến bên trong, dần dần diệt sạch, từ đó tan biến tại lịch sử Trường Hà.

May mắn sống sót Cự Ma, cũng bởi vì bị khu trục tại bên ngoài, không có Tiên Linh chi khí, sau này liền Chân Tiên đều không đạt được.

"Nói như vậy dâng lên, 36 Cổ Thánh, cũng là nhân tộc văn minh chi thánh?" Tô Ẩn giật mình.

Trước đó còn tưởng rằng, bọn hắn loạn dạy mình, náo loạn nửa ngày, tiếp địa khí, mới thật sự là nghề cũ.

Cái này rất giống kiếp trước Viêm Đế, nếm bách thảo, mở rộng cây nông nghiệp, nhường bách tính có cơm ăn, mà bị vạn thế truyền tụng, hắn thật có thủy tinh bụng, trên đầu có sừng trâu sao? Dĩ nhiên không phải!

Hắn có lẽ chỉ là phàm nhân, không có có thần lực, không có thể phi thiên độn địa, nhưng cứu vớt vạn dân, để nhân tộc có khả năng thuận lợi sinh sôi, đồng thời lớn mạnh, liền là Thánh Nhân, không người nào có thể thay thế.

Cho nên, 36 Cổ Thánh, khai sáng nhân tộc thời đại, hẳn là được xưng tụng, nhân tộc văn minh chi thánh.

"Nói như vậy, cũng không tệ!"

Dương Huyền gật đầu: "Chỉ tiếc tín ngưỡng chúng ta những này nhân tộc, chúng ta bị giết về sau, bọn hắn cũng đã thành tội nhân, bị trục xuất hạ giới. . ."

Tô Ẩn yên lặng.

Trước đó liền kỳ quái, Tiên giới cũng là nhân tộc, Càn Nguyên giới cũng là nhân tộc, vì sao còn muốn làm thành tội nhân, không tiếc, nhường Cự Ma nhất tộc giam giữ, lâu dài chinh chiến. . .

Náo loạn nửa ngày, Càn Nguyên giới người, đều là đã từng tín ngưỡng 36 Cổ Thánh thần linh.

Không có Tiên Linh chi khí, lại thêm trí nhớ bị hết thảy mạnh mẽ Thánh Nhân động tay động chân, tự nhiên càng ngày gặp yếu, cuối cùng biến thành bộ dáng kia.

"Đã các ngươi là nhân loại văn minh chi thánh, Thương Khung, Hoàng Tuyền bọn hắn hẳn là cũng theo dựa vào các ngươi mới có được thực lực bây giờ? Hẳn là trong lòng còn có cảm kích mới là, vì sao. . ." Tô Ẩn vẫn như cũ không hiểu.

Không có 36 Cổ Thánh, nhân tộc khả năng còn tại rất nhiều thần thú, chư đa chủng tộc thống trị dưới, ăn bữa hôm lo bữa mai, sinh tử không khỏi chính mình khống chế, làm sao rõ ràng làm nhiều chuyện như vậy, ngược lại bị xa lánh, thậm chí cuối cùng toàn bộ bị diệt sát?

Coi như đạo tranh, cũng không đến như thế đi!

"Bọn hắn cũng không phải nhân tộc!" Dương Huyền nói.

Tô Ẩn chấn động, tràn đầy không thể tin được: "Không phải nhân tộc?"

Dương Huyền gật đầu: "Đúng vậy a, Thương Khung, là thời kỳ viễn cổ, chống đỡ trời xanh cùng đại địa Thương Khung núi, tu luyện được nói, mà Hoàng Tuyền, thì là Hoàng Tuyền hà đắc đạo mà thành, bọn hắn bản thân đại biểu Đại Đạo quy tắc, thiên địa vận chuyển. . . Không chỉ có là bọn hắn, ngũ hành Thánh địa kim thánh Nhục Thu, nước thánh Cộng Công, thổ thánh hậu thổ, hỏa thánh Chúc Dung, mộc thánh Cú Mang, cũng là ngũ hành chi Linh biến thành, cũng không phải nhân tộc."

Tô Ẩn chấn động toàn thân, cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được: "Vậy bọn hắn, vì sao đều có nhân loại diện mạo. . ."

Mặc dù chưa thấy qua Thương Khung, đã thấy qua ý niệm, nhân loại bộ dáng.

Còn có Long Đế, Phượng Đế, cũng đều là hóa mà làm người.

Dương Huyền cười khổ: "Đó là bởi vì, theo thượng cổ bắt đầu, nhân loại thành thế giới chúa tể! Hóa thành hình người, mới có thể tốt hơn câu thông. Thời kỳ viễn cổ, Long tộc là thiên hạ bá chủ, chỗ có sinh mệnh, đều nghĩ Hóa Long thành công, này mới có Long Môn, mới có Long tộc huyết mạch, trải rộng tứ hải!"

Tô Ẩn giật mình.

Tiếng Anh dễ dàng học sao?

Khó

Nhưng không thể phủ nhận, môn này ngôn ngữ, vẫn như cũ là Địa Cầu nhất lưu thông ngôn ngữ, không vì những thứ khác, cũng bởi vì năm đó sáng lập cái này ngôn ngữ quốc gia, chủ đạo qua thế giới hướng đi.

Nghĩ thông suốt điểm này, trước đó một chút nghi hoặc, cũng là giải quyết dễ dàng, tỷ như: Vì sao Tù Ngưu, Nhai Tí, trào gió, Bồ nhà tù, Toan Nghê, Bá Hạ, Bệ Ngạn. . . Này chút cùng Long tộc trưởng hoàn toàn không giống Tiên thú, cũng có thể hấp thu long khí, Hóa Long thành công, thậm chí coi như thân vì nhân tộc hắn, cũng có thể bên ngoài thân sinh ra long lân. . .

Náo loạn nửa ngày, Long tộc là trước thời đại Vương Giả, bất kỳ chủng tộc nào, đều có thể Hóa Long, thậm chí. . . Khả năng sẽ còn dùng Hóa Long làm kiêu ngạo.

"Người người như rồng" càng là đại biểu tốt đẹp nhất nguyện vọng.

Mà bây giờ. . . Bất kỳ chủng tộc nào tu luyện tới cảnh giới nhất định, đều hi vọng biến thành nhân loại bộ dáng!

Khó trách Long Đế, như thế không cam lòng, đối nhân tộc dạng này thống hận, bá chủ bị tước đoạt, đổi lại người nào, đều sẽ phẫn nộ.

Đồng dạng trước kia thế làm thí dụ, nếu là khủng long phục sinh, thấy chính mình đã từng bá chủ địa vị, bị nhân loại thay thế, mà bọn hắn chỉ có thể bị nhốt ở trong lồng, cung cấp người thưởng thức, khẳng định cũng sẽ trực tiếp nổ tung đi!

Thống hận nhân loại văn minh, đau nhức hận nhân tộc, cũng là chuyện dĩ nhiên, mà dẫn dắt tất cả những thứ này biến hóa 36 Cổ Thánh, cũng đã thành trong mắt bọn họ đính, cái gai trong thịt.

"Vậy các ngươi cùng Thương Khung, Hoàng Tuyền hai vị Thánh Nhân đạo tranh đến cùng là cái gì?" Tô Ẩn nói tiếp.

"Là. . ." Dương Huyền yên lặng, không chỉ có là hắn bộ dáng này, mặt khác rất nhiều Cổ Thánh, cũng tựa hồ tại cố kỵ cái gì, không mở miệng nói chuyện.

"Ta hiện tại đã là tứ phẩm thánh nhân, có tư cách biết đi!"

Gặp bọn họ vẫn là bộ dáng này, Tô Ẩn nhíu mày.

Muốn nói trước kia, không có thực lực, sẽ bị Thương Khung phát giác, một đạo ý niệm gạt bỏ, không nói cũng sẽ không nói, hiện tại có thể là tứ phẩm Thánh Nhân, toàn bộ Tiên giới, đều được cho là cường giả, không có tiếp tục cần thiết giấu giếm đi!

Không biết qua bao lâu, Dương Huyền thở dài: "Ngươi bây giờ, hoàn toàn chính xác có tư cách biết! Tốt, sẽ nói cho ngươi biết đi! Kỳ thật, chúng ta cùng Thương Khung, Hoàng Tuyền đạo tranh, nói trắng ra là liền bốn chữ nhân định thắng thiên!"

Tô Ẩn cứng đờ: "Liền này?"

Dương Huyền gật đầu: "Không sai, thời kỳ Thượng Cổ, nhân tộc phát triển đến cuối cùng, càng ngày càng mạnh, vô luận Chuẩn Thánh cường giả, vẫn là Đại La Kim Tiên, số lượng đều là hiện tại gấp trăm lần, nghìn lần! Bất kỳ chủng tộc nào, tại nhân tộc trước mặt, đều không chịu nổi một kích, không phải là bị đồ sát, liền là bị thuần phục nô dịch, liền Long tộc, Phượng tộc, có thiên địa chi hiểm, cũng không dám trêu chọc. Bằng không thì, ngươi cảm thấy Tống Ngọc đối Phượng Tê Thu bội tình bạc nghĩa, Phượng Đế có thể tốt như vậy nói chuyện?"

Tô Ẩn nhìn thoáng qua lão thần thường tại Tống Ngọc, thở dài một tiếng: "Cũng đúng!"

Trước đó liền cảm thấy kỳ quái, vì sao Tống Ngọc như thế cặn bã, Phượng Đế sẽ còn giúp hắn, nguyên lai, nhân tộc tại thời kỳ Thượng Cổ, hoàn toàn chính xác hết sức rực rỡ, rất mạnh mẽ, thậm chí cả cường đại đến Long Phượng hai tộc, đều chỉ có thể nhẫn nhịn, mặc kệ nói nhảm.

Tựa như kiếp trước một cái nào đó chủng tộc, cường đại nhất thời điểm, tân hôn cùng ngày, cần thỉnh bọn hắn người đi qua lãng phí tân nương, chơi chán, mới đến phiên tân lang.

Mạnh mẽ mới lời nói có trọng lượng, bất kỳ địa phương nào, bất kỳ triều đại nào đều là.

Dương Huyền nói tiếp: "Thời kỳ viễn cổ, mạnh mẽ chủng tộc vượt qua mấy vạn, cũng được xưng là chư thiên vạn tộc, tới thượng cổ thời kì cuối, có danh vọng chủng tộc, đã không sai biệt lắm tử vong hầu như không còn, không nói mặt khác, làm thượng cổ thần thú Kỳ Lân nhất tộc, cũng bởi vì được người xưng là Thụy Thú, xuất sinh một đầu, liền bị bắt đi một đầu, không biết nhiều ít người buôn bán, cuối cùng mà dẫn đến diệt sạch!"

"Nhân tộc quá mạnh, cũng quá bá đạo, cho nên bị xa lánh!"

"Kỳ thật. . . Dương Huyền Thánh Nhân còn có rất nhiều sự tình không nói ra, nhân tộc sở dĩ bị xa lánh, cũng không phải là bởi vì dễ giết, còn có điều gọi là thói hư tật xấu!" Một mực không lên tiếng trù thánh Dịch Nha, đột nhiên mở miệng.

"Thói hư tật xấu? Có ý tứ gì?"

Dịch Nha nói: "Lấy một thí dụ. . . Thích ăn!"

Tô Ẩn tò mò: "Đây không tính là liệt căn đi, mặc kệ nhân tộc, Long tộc, Phượng tộc này chút chủng tộc, cũng cần phải thích ăn a!"

Ăn uống, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, có cái gì không đúng sức lực?

"Ha ha!" Biết hắn sẽ có cái phản ứng này, Dịch Nha cười lạnh: "Nếu như nắm rất nhiều thượng cổ rất cường đại chủng tộc, ăn tuyệt đây? Tỷ như, Long tộc Huyết Long, Hỏa Long, Băng Long. . ."

"Cái này. . ." Tô Ẩn khóe miệng co giật, tràn đầy không thể tin được: "Nhân tộc, còn ăn Long?"

"Nói nhảm!"

Dịch Nha nói: "Không ăn Long, làm sao biết, thịt rồng chính là thiên hạ vị ngon nhất thức ăn? Nào có trên trời thịt rồng, trên mặt đất thịt lừa ngạn ngữ? Không ăn Long, ngươi cảm thấy chẳng qua là thuần phục, Long Đế lại bởi vậy cùng nhân tộc triệt để quyết liệt? Không chỉ ăn, còn có rất nhiều loại nấu nướng phương pháp, tỷ như, Băng Long, Hỏa Long đặt chung một chỗ xào lăn, liền là băng nghi ngờ lưỡng trọng thiên; đem một đầu chỉnh Long long đầu, long thân, đuôi rồng, làm thành đủ loại mỹ vị, mang lên yến hội, liền là yi đầu rồng phục vụ; đem thịt rồng dùng thăm trúc mặc vào đồ nướng, liền là độc long xuyên. . ."

"Cực kỳ cường đại tu sĩ, đều dùng nếm qua Long làm vinh, theo mà đối ngoại người khoe khoang: Ta bị yi đầu rồng phục vụ qua, hoặc là ta hưởng thụ qua du Long chui vi mỹ vị. . . Không nói mặt khác, ngươi Tống Ngọc lão sư, liền thường xuyên đồ quân dụng vụ."

Tô Ẩn nói không ra lời.

Giờ phút này rốt cuộc minh bạch, vì sao Thương Khung, Hoàng Tuyền, muốn chém giết 36 Cổ Thánh.

Nhân tộc, tựa như sinh trưởng ở Tiên giới con rận, một khi số lượng nhiều, dạng gì hiếm thấy đều sẽ xuất hiện, cuối cùng, mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng.

"Chẳng lẽ. . . Nhân tộc cũng nếm qua Cổ Ma tộc?"

"Ma tộc thịt có chút phát củi, không quá thơm, mà lại rất khó nấu nát."

"Nhai Tí đâu?"

"Thịt này vẫn được, liền là lân phiến thanh lý không sạch sẽ, mà lại trong thịt có huyết sắc hoa văn, cảm giác có chút làm người ta sợ hãi."

"Bệ Ngạn?"

"Mùi vị hơi tanh, bất quá rất có nhai đầu dai vị!"

"Bất Tử Phượng Hoàng?"

"Ăn vào trong dạ dày ấm áp, không ngừng phục sinh, không ngừng bị tiêu hóa, cái này thật đúng là nhân gian mỹ vị. . ." Dịch Nha chảy ra nước miếng.

". . ."

Tô Ẩn nói không ra lời.

Thế này sao lại là nhân loại thói hư tật xấu, liền mẹ nó là ngươi làm tốt không tốt?

Thân là trù thánh, truyền bá trù đạo văn minh, tự nhiên dẫn tới cả Nhân tộc, hiếu kỳ nếm thức ăn tươi.

"Trừ đó ra, mặt khác thói hư tật xấu đâu?" Nghẹn ngực khó chịu, Tô Ẩn hỏi tiếp.

"Nhân tộc sinh sôi năng lực cực cường, tu luyện thiên tư cũng rất tốt, đối tài nguyên hao tổn cực lớn, rất nhiều nơi đều vượt quá giới hạn đốn củi. . ." Khí thánh Lý Trọng Nhĩ chen vào nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Điểm này hắn cũng thừa nhận.

Long tộc, Phượng tộc, sinh sôi một lần, ít nhất trăm năm ngàn năm, mà thời gian này, hai cái nhân tộc, đều có thể sinh sôi ra mấy vạn người đại chủng tộc.

Nhiều người, cũng đều muốn tu luyện, tài nguyên tự nhiên không đủ, vượt quá giới hạn đốn củi, cũng đã thành chắc chắn.

Kỳ thật, nghe bọn hắn nói chuyện, loại tình huống này cùng kiếp trước sao mà tương tự.

Vượt quá giới hạn khai phá, ô nhiễm hoàn cảnh, săn giết động vật. . . Thế giới đã bị làm thành dạng gì?

Gặp hắn bộ biểu tình này, Dương Huyền nói: "Kỳ thật, chúng ta không muốn nói cho ngươi biết, vừa đến, sợ Thương Khung, Hoàng Tuyền phát giác; thứ hai, sợ niềm tin của ngươi, bị đả kích. . . Từ đó không gượng dậy nổi!"

"Cái kia ngược lại sẽ không!" Tô Ẩn lắc đầu.

Đổi lại những người khác, hoàn toàn chính xác sẽ bị đả kích.

Bởi vì, làm vì nhân tộc, bị áp bách, chắc chắn cảm giác được nhân loại, mới là chính nghĩa, thật tình không biết, bất luận cái gì chính nghĩa, đều là đối lập.

Nhân tộc chính nghĩa, đối với chủng tộc khác tới nói, có lẽ liền là tà ác liền cùng hung tàn.

Điểm này hắn đã sớm biết, kiếp trước liền có dạng này thánh mẫu biểu, một mực nói nhân loại như thế nào như thế nào, hẳn là đối xử tử tế cái này cái kia, trên thực tế, bất kỳ chủng tộc nào, một khi thành làm bá chủ, đều sẽ có chính mình chuẩn tắc cùng quy củ.

Nói nhảm, đều đệ nhất thiên hạ, lại nghênh hợp kẻ yếu, không phải tự làm mất mặt sao?

"Ngươi. . . Nghe được nhân tộc như thế, sẽ không cảm thấy, chúng ta tranh đấu, là tự tư?" Dương Huyền tò mò.

Mặt khác rất nhiều Cổ Thánh, tàn niệm, cũng đồng loạt xem ra, liền chính bọn hắn, biết nhân tộc đủ loại tập tục xấu, cũng không có kiên định như vậy lòng tin.

"Bất luận cái gì sinh mệnh đều là tự tư, không có gì!"

Tô Ẩn lắc đầu: "Đổi lại chủng tộc khác vì thiên hạ bá chủ, không thể so với nhân tộc làm được càng tốt hơn!"

Gặp hắn có thể nghĩ thoáng, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thật sợ nói rõ ràng về sau, sẽ mất đi lòng tin, hiện tại xem ra, quá lo lắng.

"Nếu biết vấn đề, chư vị lão sư, có bao giờ nghĩ tới như thế nào giải quyết?" Tô Ẩn hỏi.

Đều biết nhân tộc có nhiều chuyện như vậy, làm Thánh Nhân, bọn hắn khẳng định đã sớm có chủ ý.

Dương Huyền nói: "Biện pháp giải quyết cũng có, cũng rất đơn giản, cái kia chính là. . . Cùng bình thường hoàng triều, quốc gia một dạng, ban bố quy định cùng mệnh lệnh, khai thác tài nguyên bị hạn chế, không có tư chất, không thể thành lập tông môn, không thể tu luyện, dạng này là có thể tốt hơn duy trì phát triển. . ."

"Chờ chút. . ." Tô Ẩn sửng sốt, đem hắn cắt ngang: "Đây không phải Càn Nguyên giới phương pháp quản lý sao?"

Càn Nguyên giới, nhận hạn chế linh mạch số lượng, mỗi cái đại châu, năm năm sát hạch một lần, từ đó xác định ra mười cái nhất lưu tông môn, số lượng nhất định Nhị lưu, Tam lưu. . .

Mặc dù cũng có tán tu, số lượng lại rất ít, bởi vì không có linh mạch, thực lực cũng bị hạn chế, Thần Cung cảnh liền là một cái cửa ải lớn.

Trước đó Trấn Tiên tông, cũng là bởi vì lúc nào cũng có thể sẽ bị khai trừ nhất lưu tông môn, mới mời hắn ra núi.

Mới có hiện tại truyền kỳ trải qua.

"Không sai, Càn Nguyên giới, đúng là chúng ta làm thí nghiệm địa phương, năm đó nhường Lâm Huyền đi kiếm, vạn năm qua, phát triển coi như không tệ. . ."

Dương Huyền nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Trước đó không hiểu rất nhiều chuyện, hiện tại triệt để bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách toàn bộ Càn Nguyên giới, khắp nơi đều có Lâm Huyền sư huynh cái bóng, náo loạn nửa ngày, tại thi hành 36 Cổ Thánh trong lý tưởng thế giới, mà cùng bọn hắn nói tới một dạng, Càn Nguyên giới, hoàn toàn chính xác phát triển không sai, thậm chí có càng ngày càng tốt xu thế.

Cùng chủng tộc khác cũng đồng dạng ở chung hòa thuận.

Tô Ẩn tò mò: "Ý nghĩ này, là. . . Biến thành tàn niệm về sau, mới nghĩ tới?"

Này trồng ở có thể điều khiển phạm vi bên trong  có thể kéo dài phát triển, mới là vương đạo  bất quá, nếu là. . . Biến thành tàn niệm sau mới nghĩ đến, bị giết cũng không tính quá oan.

Dương Huyền lắc đầu thở dài: "Là trước đây thật lâu liền nghĩ đến, chẳng qua là Tiên giới vô pháp áp dụng thôi!".