Chương 300:? 36 thánh bị giết chân tướng (hạ)(Canh [4]! )

Chương 300:? 36 thánh bị giết chân tướng (hạ)(Canh [4]! )

Tô Ẩn không hiểu: "Đều phát hiện vấn đề, mà lại các ngươi trọn vẹn 36 vị Cổ Thánh, nhân loại văn minh truyền bá người, làm sao có thể không giải quyết được?"

Dương Huyền nói: "Đi vào Tiên giới, cũng có một đoạn thời gian, ngươi cảm thấy nhân tộc tín ngưỡng như thế nào?"

Tô Ẩn nhíu mày: "Có chút lộn xộn!"

Vô Vi thánh địa, tín ngưỡng Vô Vi đạo quân; Dược sơn, tín ngưỡng Dược Thánh; Mê Huyễn sơn, tín ngưỡng mê thánh cùng Huyễn Thánh. . .

"Nào chỉ là lộn xộn! Đơn giản quần ma loạn vũ, thời kỳ Thượng Cổ, nhân tộc hết thảy 108 vị Cổ Thánh, nói cách khác, ngoại trừ chúng ta, còn có 72 vị! Mỗi một cái đều có chính mình lý niệm, đều có chính mình giáo nghĩa cùng ý nghĩ, mong muốn thống nhất, sao mà khó khăn, thậm chí là nhiệm vụ không thể hoàn thành."

Dương Huyền cười khổ.

Tô Ẩn đã hiểu.

Loại tình huống này, vẫn như cũ có khả năng trước kia thế làm thí dụ, hắn chỗ quốc gia, vẫn muốn có thể cầm tục phát triển, cải thiện Địa Cầu hoàn cảnh, làm cho nhân loại càng văn minh, càng vững chắc. . . Có thể sát vách đâu? Thả nước thải ô nhiễm hải dương, càng xa xinh đẹp quốc, càng là đủ loại vô sỉ sắc mặt.

Dùng hắn xuyên qua trước gặp phải trận kia virus làm thí dụ, chỉ cần cách ly, liền có thể tuỳ tiện đem hắn tiêu diệt, nhưng liền có thật nhiều không biết xấu hổ quốc gia, đánh lấy "Mỗ quyền" ngụy trang, không mang khẩu trang, không phong tỏa, cuối cùng cho cả nhân loại văn minh, mang đến tai nạn trước đó chưa từng có.

Thậm chí. . . Trận này virus, cũng có thể là bọn hắn làm ra.

Thánh nhiều người, làm theo ý mình, đều có các lý niệm, căn bản không có khả năng thống một ý nghĩ.

"Cho nên, biến thành tàn niệm về sau, chúng ta một mực đang nghĩ, có thể hay không bồi dưỡng ra một vị  có thể siêu thoát tại hết thảy Thánh Nhân phía trên siêu cường tu sĩ, dạng này, là có thể nhường hết thảy thánh nhân cũng thần phục, thống nhất quản lý, thống nhất chế định quy tắc, thành lập một cái thời đại hoàn toàn mới!"

Dương Huyền tiếp tục nói: "Sau đó, là có thể mang theo nhân loại, tốt hơn phát triển, tốt hơn tiến bộ!"

"Thế là. . . Các ngươi lựa chọn ta?" Tô Ẩn hiểu được.

Dương Huyền gật đầu: "Ngươi thiên tư thông minh, rất nhẹ nhàng liền học tập ba chúng ta mười sáu loại Đại Đạo, siêu việt thánh nhân khác, thậm chí. . . Siêu việt Thương Khung, Hoàng Tuyền, cũng là có cơ hội tương đối. Thật muốn có một ngày như vậy, hy vọng có thể trù tính chung thiên hạ, một lần nữa chế định quy tắc. Đến lúc đó, ngươi chính là nhân tộc chí cao vô thượng nhất hoàng, sau đó, rất nhiều Thánh Nhân riêng phần mình hắn chức, không liên quan tới nhau. . ."

Tô Ẩn sửng sốt: "Này không phải liền là thành lập một cái Thiên Đình sao?"

Đối phương trong miệng tưởng tượng thế giới, liền cùng kiếp trước nói tới Thiên Đình có chút tương tự, đủ loại nghề nghiệp thần tiên, vẫn như cũ nhận riêng phần mình nghề nghiệp sùng bái, nhưng tất cả mọi người, đều kính sợ trời xanh, đều sẽ nghe từ thiên địa lưu lại quy củ.

"Đúng vậy a, nhân tộc cần Hoàng Giả! Một cái có thể nói chuyện, nhường hết thảy thánh nhân cũng thần phục Hoàng Giả. . ."

Thấy hắn hiểu được, Dương Huyền gật đầu.

Tô Ẩn yên lặng.

Quyền lợi phân tán, không tập trung, nhiều khi là chuyện tốt, không phong kiến, dân chủ, nhưng. . . Chính lệnh không thống nhất, liền là lịch sử rút lui.

Người, chỉ có thể có một cái đầu, một cái đầu, hai cái, mà lại ý nghĩ khác biệt, vô luận làm chuyện gì, hiệu suất đều sẽ giảm mạnh.

Tô Ẩn nói: "Các ngươi mới vừa nói nhân tộc hết thảy có 108 vị Cổ Thánh, chẳng lẽ. . . Những người này, không bao gồm Thương Khung, Hoàng Tuyền?"

Dương Huyền lắc đầu: "Dĩ nhiên không bao gồm, bọn hắn không phải nhân tộc, không thuộc về nhân tộc Cổ Thánh! Chúng ta nói 108 vị, tất cả đều là nhân loại thành thánh. . ."

Tô Ẩn hiểu được: "Cái kia. . . Còn lại 72 vị đâu?"

Dương Huyền nói: "Bọn hắn cùng quan niệm của chúng ta bất hòa, năm đó Lý Tiều Phu sở dĩ bị giết, liền là cái kia 72 người bên trong Võ Thánh ra tay."

Tô Ẩn: "Võ Thánh?"

Trước đó nghe Hàn Lạc Tuyết nói qua, Kiếm đạo, chính là võ đạo một loại, chẳng lẽ trong miệng hắn Võ Thánh, là vị kia lĩnh ngộ võ đạo siêu cấp cường giả?

Dương Huyền: "Đúng vậy a, 108 vị Cổ Thánh bên trong, có thể xếp bên trên thứ nhất, so với Thương Khung, Hoàng Tuyền, đều không kém quá nhiều! Ban đầu, ý của chúng ta, là muốn cho hắn hào làm nhân tộc, kết quả, không những không được đến đồng ý, còn trở mặt thành thù. . ."

Tô Ẩn: "Thống ngự nhân tộc, quy tắc nhân tộc, là chuyện tốt a, vì sao không đồng ý?"

Dương Huyền xấu hổ: "Là chuyện tốt, xấu chính là ở chỗ Tống Ngọc trên thân, hắn. . . Ngủ đối phương lão bà!"

"? ? ?" Tô Ẩn ngẩn ngơ, cảm giác không thể thở nổi.

Chẳng trách mình 36 vị lão sư sẽ thất bại, trong nhóm người này, hoàn toàn chính xác không có một cái đèn đã cạn dầu, nhất là Tống Ngọc lão sư. . . Đơn giản vô địch, có được hay không!

"Không phải ta phải ngủ. . . Là nàng cường bạo ta!"

Tống Ngọc một mặt ủy khuất: "Võ Thánh thê tử, là chiến thánh, lúc ấy cũng đã là lục phẩm đỉnh phong Thánh Nhân, ta căn bản đánh không lại có được hay không. . ."

". . ." Tô Ẩn im lặng.

Cặn bã nam! Được tiện nghi còn khoe mẽ.

Ngươi không đồng ý, thật đúng là có thể đem ngươi mạnh ngủ?

Nói đùa cái gì!

Dương Huyền nói: "Ngược lại còn lại 72 vị, hoặc là không đồng ý, hoặc là mặc kệ chuyện này, cái gì đều không lẫn vào, sau này, Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người, cùng với mặc khác chủng tộc cao thủ, biết chúng ta mong muốn liên hợp nhân tộc, nghĩ lầm nhân tộc mong muốn đuổi tận giết tuyệt, sớm động thủ, sau đó. . . Chúng ta liền biến thành hiện tại bộ dáng này!"

Giờ mới hiểu được vạn năm trước chân tướng, Tô Ẩn thở dài.

36 Cổ Thánh sai lầm rồi sao? Đối tại cả Nhân tộc tới nói, không sai!

72 Cổ Thánh sai lầm rồi sao? Đối chính bọn hắn tới nói, cũng không tệ!

Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người đâu?

Đồng dạng không có sai lầm.

Đáng tiếc, sự thật cứ như vậy phát sinh.

Đích thật là đạo tranh, không có đúng sai, chỉ có sinh tử.

"Tóm lại, sự tình hết sức phức tạp!"

Dương Huyền nói tiếp: "Ngươi không có vượt qua lôi kiếp, 72 thánh bên trong người, có thể sẽ không để ý tới, dù sao cùng là nhân tộc, truy sát Chuẩn Thánh, làm mất thân phận, hiện tại, ngươi vượt qua lôi đình, lại luyện hóa 10 đạo quy tắc chi lực, ta sợ. . . Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tìm đến phiền toái."

"Hẳn là sẽ không a?" Tô Ẩn nhíu mày.

Dương Huyền thở dài: "Sẽ, nhân tộc lớn nhất thói hư tật xấu, liền là nội đấu, này chút Cổ Thánh, đối phó ngoại tộc, có thể sẽ thương hại, sẽ đủ loại cảm thấy tàn nhẫn, đối đãi đồng loại, lại là tàn nhẫn nhất! Thật giống như, con của ngươi, cùng một ngoại nhân, đồng thời phạm vào đồng dạng sai lầm, ngươi sẽ đánh người ngoài vẫn là đánh nhi tử?"

"Đương nhiên là nhi tử. . ." Tô Ẩn nói.

"Đúng vậy a, bọn hắn cũng là như thế này!" Dương Huyền nói: "Kỳ thật, Phượng Đế nhường ngươi mau sớm thành lập Thánh địa mục đích, cũng là bởi vì cái này, có Thánh địa  tương đương với nắm giữ đại nghĩa tên tuổi, đối phương coi như muốn động thủ, cũng sẽ công nhiên tỷ thí, mà không phải sau lưng ám sát. . . Chỉ bất quá, chuyện này nói thẳng ra, có hại nhân tộc mặt mũi, hắn mới không có mở miệng."

Tô Ẩn giật mình, tò mò nhìn qua: "Cái kia. . . 72 Cổ Thánh thực lực như thế nào? So với các ngươi đâu?"

Dương Huyền vẻ mặt nghiêm túc: "Năm đó chúng ta toàn thịnh kỳ, cũng không là đối thủ, một vạn năm qua đi. . . Người nào cũng không biết đạt đến loại cảnh giới nào, sợ là yếu nhất, đều có tứ phẩm."

"Cái này. . ." Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Vốn cho rằng, một hơi đột phá tứ phẩm, có chiến đấu thiên hạ năng lực, náo loạn nửa ngày, mới rời tân thủ thôn. . .

Lý Tiều Phu an ủi: "Không cần lo lắng, lĩnh ngộ Kiếm đạo, càng là dung hợp nhiều như vậy quy tắc, ngươi tuy chỉ là tứ phẩm Thánh Nhân, chiến lực so với ngũ phẩm đều không yếu, cẩn thận tính toán ra, 72 Cổ Thánh bên trong, có thể giết ngươi, sẽ không quá nhiều!"

Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp lấy đem trong lòng một cái khác nghi hoặc hỏi lên: "Ta xem Tiết Thiên Thu, Lăng Tiêu thánh nhân, Vô Vi đạo quân này chút, đều là nhân tộc, vì sao, có thể bái nhập Thương Khung môn hạ?"

Dương Huyền nói: "Nhân tộc cường thế, thu nhân loại làm đệ tử, cũng là vì tốt hơn lớn mạnh bản môn, đạt được nhân loại tán thành, hấp thu càng nhiều tín ngưỡng lực. . . Dĩ nhiên, mấu chốt nhất là, ngoại trừ nhân tộc, còn có chủng tộc khác cho bọn hắn thu sao?"

". . ." Tô Ẩn nói không ra lời.

Đi qua tiếp cận hai ngày tiếp xúc, hắn hiểu được, toàn bộ Tiên giới, nhân tộc đệ nhất, chủng tộc khác, đã phượng mao lân giác, không tính là cái gì.

Tìm một, hai cái cũng khó khăn, chớ nói chi là trong đó thiên tài. . .

"Tốt, đến. . ."

Trong lòng cảm khái, bên tai vang lên một thanh âm, Tô Ẩn lúc này mới phát hiện, đã trở lại Vạn Khư động chỗ sâu, vô số ngôi sao trôi nổi tại trước mặt, chiếu rọi bốn phương.

"Trước đó Lượng Thiên Xích chỗ ở, khẳng định không được!"

Tinh cầu kia mặc dù năng lượng hết sức sung túc, tu luyện Nhục Thân đạo rất thích hợp, thực sự quá nóng, đừng nói Chuẩn Thánh, coi như là Cửu Khúc tiên tử cường giả như vậy, đợi không được mấy ngày, đều có thể sẽ bị nướng mất nước.

Thần thức lan tràn, hướng bốn phía bắn phá.

Trước đó chẳng qua là Chuẩn Thánh, không dám nhìn kỹ, giờ phút này đi đến tứ phẩm, thực lực tăng lên không dưới trăm lần, lực lượng lan tràn ra, một tòa tòa tinh cầu khổng lồ, hiện lên ở trong óc.

Không thể không nói, nơi này cũng đủ lớn, mà lại tinh cầu thực sự nhiều lắm, tựa như một cái ầm ầm sóng dậy vũ trụ.

Có nóng bỏng hỏa diễm tinh cầu, cũng có băng hàn hàn băng tinh cầu, còn có tràn đầy tài nguyên khoáng sản bảo thạch tinh cầu, đầy là dược liệu dược vật tinh cầu. . .

Tóm lại, cái gì cần có đều có, nhiều vô số kể.

Thần thức không ngừng lan tràn, không ngừng đi sâu, đột nhiên ngừng lại: "Liền cái này. . ."

Xuất hiện tại tầm mắt là cái trạm tinh cầu màu xanh lam, cùng kiếp trước Địa Cầu có chút tương tự, lớn nhỏ cũng gần như, chỉ là có chút khô quắt, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh thôi.

"Đi qua đi!"

Mấy phút sau, rơi ở bên trên.

Cùng Địa Cầu trọng lực không sai biệt lắm, thích hợp nhân loại sinh tồn.

"Tô lão sư, phiền toái trước tu cái lớn một chút truyền tống lối đi, đem Tiên giới linh khí tiếp dẫn tới. . ."

Nhìn một vòng, Tô Ẩn hết sức hài lòng.

Tô Tú Y gật đầu, đi vào một bên bố trí trận pháp.

Gặp hắn chuẩn bị, Tô Ẩn bàn tay lớn vồ một cái, khôi lỗi Đại Đạo hiển hiện, chế tạo ra một nhóm lớn khôi lỗi, phân tán đến những tinh cầu khác bên trên, thu thập đủ loại khoáng thạch, bảo vật, dựng cung điện, xây dựng trụ sở.

Học qua kiến trúc học kỹ xảo, cũng học qua Viên Lâm quy hoạch, trong đầu cấu tạo ra bản vẽ, ném cho khôi lỗi đi làm, thời gian không dài, một tòa tòa thật to cung điện liền nổi lên.

Lúc này, Tô Tú Y cũng đem truyền tống trận dựng tốt, to lớn trận pháp vừa mở, vô số Tiên Linh chi khí, lập tức bị xé rách tới, toàn bộ tinh cầu, giống là linh khí thức tỉnh.

Đem lúc trước chuẩn bị xong thực vật, đóa hoa, dược liệu loại hình hạt giống, ném ra ngoài  dựa theo Nông Thánh Đại Đạo phương thức bồi dưỡng.

Chưa tới một canh giờ, toàn bộ tinh cầu, liền biến bộ dáng, giống một cái chân chính thánh địa.

Lúc này, Lâm Huyền sư huynh mang theo người, đi đầu lại tới đây, thấy Thánh địa tu kiến nhanh như vậy, nhịn không được tán thưởng.

"Sư huynh, phong cấm liền giao cho ngươi. . ."

Lâm Huyền gật đầu.

Hắn tuy là tam phẩm sơ kỳ Thánh Nhân, nhưng am hiểu phong cấm chi đạo, phối hợp hiểm địa bố trí, ngũ phẩm Thánh Nhân, đều khó có khả năng xông tiến đến.

Lại an bài một số việc, Tô Ẩn lúc này mới rời đi cái tinh cầu này, thẳng tắp hướng nơi xa bay đi, chỉ chốc lát đi vào Lượng Thiên Xích ẩn náu tinh cầu.

"Cái tinh cầu này hạch tâm, thật có khả năng làm mặt trời?"

Tô Ẩn nhìn về phía trước mặt người trung niên.

Tinh cầu kia làm là thánh địa, thật là không tệ, ẩn nấp an tĩnh, không bị bên ngoài quấy nhiễu, nhưng cũng có khuyết điểm, cái kia chính là. . . Không có Tiên giới mặt trời.

Không có ánh nắng chiếu rọi, thảm thực vật coi như trong thời gian ngắn có khả năng sinh trưởng, cũng sẽ khô héo, tu sĩ cũng sẽ không có tinh thần, tiến bộ càng ngày càng chậm.

Bởi vậy, Nhật Nguyệt Tinh Thần, đều là vật cần có.

"Tốt nhất mặt trời, tự nhiên là Kim Ô Thánh Nhân luyện chế Thái Dương Chân Hỏa đan  bất quá, tổng cộng liền ba cái, trong đó một viên đã bị ngươi dùng. . . Lại muốn đạt được, gần như không có khả năng!"

Lượng Thiên Xích nói: "Cái tinh cầu này hạch tâm, là cái ruột đặc hỏa cầu, nóng bỏng vô cùng, ta suy tính qua, không ngừng phát ra nhiệt lượng, duy trì vài vạn năm, đều không là vấn đề, duy nhất thiếu hụt chính là. . . Không có mặt trời như vậy ôn hòa, sẽ đối với tu luyện có nhất định tác dụng phụ, dĩ nhiên, trong thời gian ngắn, ảnh hưởng không lớn!"

Ừm

Tô Ẩn gật đầu: "Đi xuống xem một chút đi!"

Thánh địa liền mặt trời đều không có, có thể kêu cái gì Thánh địa? Thứ này là ắt không thể thiếu.

Lần nữa trở lại trước đó hẻm núi, Tô Ẩn nhẹ nhàng thoáng qua, xuyên xuống dưới.

Trước đó, thân thể không có đột phá thời điểm, chỉ có thể tiến vào khoảng một trăm dặm, hiện tại, tu vi đi đến tứ phẩm Thánh Nhân, rất nhanh xuyên qua khoảng cách này, tiếp tục hướng bên trong.

Hai trăm dặm!

Ba trăm dặm!

. . .

Mấy hơi thở qua đi, đi vào bốn trăm dặm vị trí.

Mặc dù hắn là tứ phẩm Thánh Nhân, cũng cảm nhận được nóng bỏng.

Bất quá, còn có thể tiếp nhận, không tính quá khó khăn.

Chỉ chốc lát, năm trăm dặm xuyên tới, thân thể không còn, tiến nhập một cái to lớn hang núi.

Trước đó một mực suy đoán, dung nham đằng sau, là cái dạng gì thế giới, biết giờ phút này, mới tận mắt nhìn đến.

Cùng Lượng Thiên Xích nói một dạng, là cái hỏa cầu thật lớn, đường kính đại khái tại khoảng một trăm dặm, nóng bỏng vô cùng, tam phẩm thánh khí, ném vào, đều không kiên trì được bao lâu, sẽ bị trực tiếp hòa tan.

Hỏa cầu cùng dung nham ở giữa, có khoảng trăm mét khoảng cách, bọn hắn bây giờ đang ở cái này ngăn cách bên trong.

"Lão chủ nhân bị giết về sau, ta biết tiếp tục lưu lại Tiên giới, khẳng định sẽ bị thánh nhân khác luyện hóa, liền chạy đến nơi này, tìm được nơi này!"

Lượng Thiên Xích nói: "Tại đây, ta có khả năng hấp thu hỏa cầu bên trong nhiệt lượng, thối luyện thước thân, thực lực trở nên càng mạnh."

Tô Ẩn gật đầu.

Trước mắt cái này hỏa cầu, đừng nói đối Lượng Thiên Xích tác dụng rất lớn, coi như là hắn, thời gian dài ở phía trên tu hành, thân thể cũng sẽ có cực lớn tiến bộ, thậm chí có khả năng trùng kích càng cao.

Nếu không phải đã trải qua một lần Lục Cửu lôi kiếp, khả năng chẳng qua là đứng ở chỗ này, liền sẽ bị nướng không kiên trì nổi.

"Là không bằng Thái Dương Chân Hỏa ôn hòa, nhưng thời gian dài tắm gội, mượn nhờ đặc thù công pháp ôn dưỡng tự thân, không chỉ có thể nhường thân thể tốc độ cao tiến bộ, chân nguyên đều có thể đạt được rèn luyện, đối tu vi tăng lên, có chỗ tốt cực lớn. . ."

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Thái Dương Chân Hỏa, đối bất luận cái gì sinh mệnh đều áp dụng, nhưng cái này hỏa cầu  đồng dạng không kém quá nhiều, thậm chí dùng tốt, hiệu quả càng lớn!.