Chương 301 : Tứ phẩm đỉnh phong 【  tám ngàn chữ đại chương 】

Chương 301 : Tứ phẩm đỉnh phong 【  tám ngàn chữ đại chương 】

"Bất quá. . . Như thế nào thu lấy?"

Rất nhanh, Tô Ẩn bị khó xử ở.

Hỏa cầu này, quá nóng, Tinh Thần lực vừa lan tràn đi qua, liền bị cháy hầu như không còn, chân nguyên đồng dạng không kiên trì được bao lâu, càng không cách nào thu vào chiếc nhẫn. . . Nói cách khác, bằng vào hắn thực lực trước mắt, coi như đi vào trước mặt, cũng biết thứ này có khả năng làm mặt trời, cũng không có cách nào chở đi.

Quay đầu nhìn về phía một bên người trung niên, dò hỏi: "Ngươi nếu có thể tại đây bên trong nghỉ ngơi mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm, có thể hay không đem nó nắm giơ lên?"

"Không thể!" Lượng Thiên Xích cười khổ một tiếng, lắc đầu: "Ta mặc dù hóa thành bản thể, vẫn như cũ không dám quá nhiều tiếp xúc, bằng không, lại nhận trọng thương, lại khó khôi phục, trừ phi. . . Có thể đi đến sáu phẩm cấp bậc!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

Binh khí đột phá, so tu sĩ càng khó, vị này vạn năm trước liền là tứ phẩm, hiện tại vẫn là, đủ thấy độ khó.

Không có thích hợp bảo vật dung nhập trong đó, muốn cho nó đột phá lục phẩm, không biết Hà Niên tháng nào, thật chờ đợi, Thánh địa tu sĩ, đều không biết chết nhiều ít.

Biết ý nghĩ của hắn, Lượng Thiên Xích nói: "Ta mang không đi, chủ nhân ngươi chính mình, lại là có thể làm được!"

"Ta?" Tô Ẩn nhíu mày.

Hắn đều thử mấy loại phương pháp, đừng nói mang đi, tới gần cũng khó khăn.

Lượng Thiên Xích gật đầu: "Chủ nhân trước đó chém giết Tang Du thánh nhân, bản thể là một gốc những năm cuối đời cổ thụ, truyền thuyết, Tiên giới mặt trời rơi về phía tây về sau, liền rơi trên tàng cây. . . Liền mặt trời đều có thể chịu được, một cái hỏa cầu tự nhiên chuyện đương nhiên!"

"Đúng a!" Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Làm sao quên chuyện này.

Lần này chém giết rất nhiều Thánh Nhân, cũng đem pháp bảo của bọn hắn, trữ vật giới chỉ quét sạch sành sanh  bất quá, đến bây giờ đều còn chưa kịp quan sát tỉ mỉ!

Hô

Theo Tang Du thánh nhân trong tay đoạt tới cây cổ thụ kia xuất hiện tại lòng bàn tay, vốn là còn cành lá, bị hắn dùng Vô Địch kiếm ý chém xuống, chỉ còn lại có một chút khô quắt nhánh cây cùng thân cây.

Một giọt máu tươi bay ra, rơi ở phía trên, một đạo ý niệm lập tức dọc theo thân cây hoa văn chui vào.

Có thể hay không chịu được hỏa cầu, trước luyện hóa lại nói.

Thần thức dọc theo hoa văn tốc độ cao tiến lên, một lát sau, tại một chỗ ngừng lại.

Xuất hiện tại tầm mắt là màu xanh lục bát ngát thụ tâm, bàn tay kích cỡ tương đương, tựa như Ôn Ngọc, những năm cuối đời cổ thụ hết thảy kinh mạch, đều hội tụ ở trên đây, do nó trung chuyển, tẩm bổ.

"Tốt bàng bạc sinh cơ. . ." Tô Ẩn run sợ.

Thụ tâm không lớn, tán phát sinh cơ, lại so hắn vị này tứ phẩm Thánh Nhân đều mạnh hơn rất nhiều lần, khó trách những năm cuối đời cổ thụ, gánh chịu Tiên giới mặt trời, đều sẽ không bị thiêu chết, có lợi hại như thế bảo vật, giấu ở trong cơ thể, dù cho lại khô cạn, cho bên trên một chén nước  đồng dạng có khả năng một lần nữa cây khô gặp mùa xuân.

Cong ngón búng ra, một chút đáy nước phá không tới, rơi vào trên cành cây.

Chít kẹt kẹt!

Quả nhiên, khô quắt thân cây, lần nữa mọc đầy xanh nhạt lá cây, thụ tâm trở nên càng thêm loá mắt, tựa hồ có ý niệm chảy xuôi mà ra.

Tô Ẩn lông mày giương lên: "Là Tang Du thánh nhân. . ."

Vị này Nhị phẩm Thánh Nhân là hắn chém giết, còn tưởng rằng đã triệt để đều chết hết, không nghĩ tới còn có một bộ phận tàn hồn, trốn đến nơi này, giấu ở thụ tâm.

Nếu là không có phát hiện, nương theo thời gian chuyển dời, làm không cẩn thận, còn có khả năng một lần nữa phục sinh.

"Không có cơ hội!"

Hừ lạnh một tiếng, mạnh mẽ ý niệm bí mật mang theo sấm sét lực lượng, lan tràn đi vào, đồng thời mượn nhờ cầu nóng rực lực lượng, mãnh liệt cuốn tới, giống như là tạo thành một đầu to lớn hỏa diễm thủy triều.

"Tô Ẩn, làm người lưu nhất tuyến, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt!"

Những năm cuối đời Cổ Thánh lưu lại tàn niệm, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị phát hiện, phẫn nộ rít lên một tiếng.

"Muốn giết ta, liền muốn nghĩ tới bị giết, vô luận làm chuyện gì, đều cần phải trả!"

Không thèm để ý đối phương, Tô Ẩn quát lạnh một tiếng.

Đối phương nếu dám cùng Tiết Thiên Thu đám người tới vây công chính mình, nên hiểu rõ, thất bại về sau, khẳng định sẽ chết, điểm này giác ngộ cũng không có, cũng là không xứng làm thánh nhân.

Tứ phẩm cảnh giới ý niệm, phối hợp Vô Địch kiếm ý, vốn là vượt xa Tang Du thánh nhân, hai hai giao phong, bất quá nửa cái hô hấp, người sau tàn hồn liền bị nghiền thành bột phấn, hoàn toàn biến mất trên thế gian.

Mạt sát đối phương, Tô Ẩn tinh thần, lần nữa vờn quanh thụ tâm dạo qua một vòng, cũng không phát hiện hiểm cảnh loại hình, lúc này mới yên tâm đem luyện hóa.

Hô

Những năm cuối đời cổ thụ hiện lên ở lòng bàn tay, cùng hắn có huyết mạch tương liên cảm giác, biến thành một món pháp bảo.

Nhị phẩm cấp bậc thánh nhân.

Mặc dù không bằng Lượng Thiên Xích, nhưng bởi vì tính chất đặc thù, ngược lại so người trước, càng có thể chống cự nhiệt độ cao.

Dài

Cầm trong tay cổ thụ, Tô Ẩn hướng về phía trước huy sái, trong chốc lát, thân cây tại Tiên Nguyên khu động dưới, không ngừng biến lớn, cắm vào hỏa cầu nội bộ.

Hùng hùng hùng!

Nóng bỏng hỏa cầu, giống như là nhận lấy khiêu khích, không ngừng lắc lư, thế nhưng vô luận nhiều nóng bỏng, đều không thể tổn thương những năm cuối đời cổ thụ một chút, thậm chí liền lá cây, đều không có mất nước khô héo.

"Thật đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn!"

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Tứ phẩm thánh khí Lượng Thiên Xích, không dám tiếp xúc, Nhị phẩm tức giận những năm cuối đời cổ thụ, một điểm là không có, tận mắt nhìn đến, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, tinh thông dược lý hắn, hiểu rõ này thuộc về tương sinh tương khắc, không hiếm hoi còn sót lại tại, còn thường xuyên phát sinh, tỷ như, nước chát cỗ có kịch độc, bình thường nuốt một điểm liền sẽ chết, dùng tới điểm đậu hũ, ăn lại nhiều, đều không có việc gì.

Thôi động tiên lực, cổ thụ điên cuồng tăng trưởng, vô số nhánh cây sinh ra, tựa như dây leo, đem trọn cái hỏa cầu toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Đi thôi!"

Cười lớn một tiếng, Tô Ẩn cơ bắp, Tiên Nguyên tất cả lực lượng đồng thời vận chuyển.

Oanh

Một tiếng đất rung núi chuyển nổ vang, toàn bộ tinh cầu, giống như là bị sao băng đập trúng, xuất hiện từng đạo vết rách to lớn, vừa giống như là bị lột xác trứng gà, vô số dòng dung nham chảy xuống tới.

May nhờ không có sinh mệnh, bằng không thì, chỉ lần này, liền không biết nhiều ít người muốn chết.

Tô Ẩn lực lượng quay cuồng, một lát sau, hỏa cầu bị hắn mạnh mẽ kéo ra ngoài, nóng bỏng hào quang, tựa như mặt trời, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ tinh không.

Một trăm dặm đường kính, mặc dù so Tiên giới mặt trời, nhỏ không biết nhiều ít, chỉ phải đặt ở vị trí thích hợp  đồng dạng có khả năng đưa đến mặt trời hiệu quả.

"Đi thôi!"

Cầm trong tay những năm cuối đời cổ thụ, Tô Ẩn kéo lên hỏa cầu, cấp tốc hướng Thánh địa phương hướng bay đi.

. . .

Mới xây trong thánh địa, mấy chục con khôi lỗi, thật nhanh xây dựng, một tòa tòa mỹ luân mỹ hoán phòng ốc, mắt thường có thể thấy dựng ra tới, vườn hoa, hòn non bộ, Lưu Thủy, hồ nước. . . Cái gì cần có đều có.

Ở trung tâm, trận pháp lấp lánh, vô số tu sĩ bị truyền đưa tới.

Tô Tú Y lão sư bày trận thủ pháp cực kỳ mau lẹ, trong khoảng thời gian này, đã bố trí ra hơn mười đại trận, không ngừng rút ra dưới, toàn bộ tinh cầu linh khí, đã cùng bên ngoài không kém bao nhiêu, thậm chí còn muốn nồng nặc mấy phần.

Lâm Huyền tự mình ra tay, Vạn Khư uyên lối vào cũng bị triệt để phong cấm dâng lên, để cho người ta không phát hiện được, coi như tìm tới, xông vào lời, cũng sẽ ăn được thiệt lớn.

Có những linh khí này, cây nông nghiệp, hoa cỏ loại hình cũng mọc ra, một mảnh vui vẻ phồn vinh.

"Cái này là Tô Ẩn Thánh Nhân, thành lập tân thánh?" Vài vị mang mạng che mặt nữ tử, đi tại bằng phẳng trên đường phố, trong mắt tràn ngập tò mò.

Chính là Hàn Vân tông rất nhiều nữ đệ tử bên trong ba vị, Hứa Nhược Vân, Mộc Nguyễn Hinh, Tôn Nguyệt Cầm.

"Nghe nói, chúng ta tuyển thân sẽ cùng ngày, Tô thánh nhân cũng tại. . ." Tôn Nguyệt Cầm tò mò nói.

"Liền là bị Thánh nữ mang đi cái vị kia, ta thấy được, lúc ấy gặp hắn như thế bình thường, ai có thể nghĩ tới, là lợi hại như thế cường giả! Vẫn là Thánh nữ nhãn lực tốt. . ." Hứa Nhược Vân cười khổ.

"Đáng tiếc chúng ta có mắt không tròng, lúc ấy nếu là có thể kết giao một thoáng, không làm được đạo lữ, trộn lẫn cái quen mặt, cũng khẳng định nhất phi trùng thiên. . ."

Mộc Nguyễn Hinh mang theo buồn rầu.

Lúc đó nàng, bị Thanh Nhất tông Lạc Huyền Cơ lừa, mới phát giác được nam tử này, ưu tú nhất, nghe được Tô Ẩn quật khởi chuyện xưa, mới hiểu được, chính mình đôi mắt này, thật có khả năng móc xuống ném đi.

Rõ ràng thế gian chói mắt nhất ngọc thạch ngay tại trước mặt, hết lần này tới lần khác cái gì không thấy. . .

Coi như không phải hắn, coi trọng vị kia Thanh Nguyên tông Thiếu tông chủ Thiệu Thanh cũng được a!

Tô Ẩn Thánh Nhân liền là bị hắn mang tới!

Nguyên nhân chính là như thế, Thanh Nguyên tông một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, tân thánh thành lập, cũng được thỉnh mời đi qua, thậm chí đem trọn tòa Dược sơn, đều chở tới.

"Không cần tức giận, hiện tại cũng không tệ, ít nhất chúng ta tiến nhập mới Thánh địa, mà lại cái này Thánh địa, so Vô Vi thánh địa còn cường đại hơn!" Tôn Nguyệt Cầm cười nói.

"Hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, cũng rất tốt  đáng tiếc. . . Không tại Tiên giới, không có Tiên giới mặt trời, cả ngày sinh sống trong bóng tối, luôn có chút âm trầm!" Mộc Nguyễn Hinh lắc đầu.

"Còn thật sự là. . . Bầu trời Tinh Quang, mặc dù cũng có thể chiếu rọi bầu trời, nhưng không có mặt trời, vẫn là quá lạnh lẽo."

Hứa Nhược Vân, Tôn Nguyệt Cầm đồng thời gật đầu.

"Tiên giới mặt trời, chính là thiên địa sinh ra, nào có dễ dàng như vậy đạt được, không ít Thánh địa, cũng đều không có. . ." Mộc Nguyễn Hinh cười khổ.

Lời còn chưa dứt, liền thấy tràn đầy Tinh Thần bầu trời, bị trong nháy mắt xé rách, sau một khắc, một viên màu lửa đỏ mặt trời, bị một thân ảnh, dùng đại thụ nắm kéo mang đi qua.

Nóng bỏng nhiệt độ, chiếu rọi mặt đất, nhường đủ loại thảm thực vật, rậm rạp sinh trưởng, nhận lực hút ảnh hưởng, nước hồ mở ra vỗ bên bờ, bốn phía cũng thổi lên gió mát. . .

Cảm nhận được loại biến hóa này, trong thánh địa tất cả mọi người, đồng thời nhìn sang.

Dưới thái dương bóng người, sừng sững ở trên trời, tựa như thần linh  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

"Cái này là Tô thánh nhân?"

"Mang theo cái mặt trời tới?"

"Nắm nâng mặt trời, chiếu rọi đại địa?"

. . .

Thánh địa xôn xao, từng cái tràn đầy kính sợ.

Đừng nói Chân Tiên, Kim Tiên, coi như là Hợp Đạo, Chuẩn Thánh, đều chưa thấy qua loại tràng diện này, cầm trong tay mặt trời, sáng lập thế giới mới. . .

Đã đột phá tưởng tượng.

"Sao mà may mắn, có thể đi vào vào dạng này một cái Thánh địa. . ."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trong đầu hiện ra dạng này một cái ý nghĩ.

Có thể tận mắt thấy cảnh tượng này, chết, đều đáng giá!

Hứa Nhược Vân, Mộc Nguyễn Hinh, Tôn Nguyệt Cầm đồng thời há to mồm, một câu đều nói không nên lời, âm thầm tự lấy làm xấu hổ.

May nhờ không có chủ động nhận biết, loại cấp bậc cường giả này, là các nàng loại tiểu nhân này vật, không xứng bấu víu quan hệ, thậm chí cũng không xứng nhấc lên. . .

"Hắn, hắn là Tô thánh nhân?"

Vừa mới thông qua truyền tống trận tiến đến Thiệu Thanh Thiếu tông chủ  đồng dạng nói không ra lời.

May nhờ lúc ấy thấy đối phương bất phàm, thái độ cực kỳ thành khẩn, bằng không, đừng nói hắn, Thanh Nguyên tông khả năng đều đã không tồn tại nữa.

Không nói mặt khác, trước đó bọn hắn thần phục Vô Vi thánh địa, giờ phút này Thánh Nhân vừa chết, đã sụp đổ, hoàn toàn biến mất tại lịch sử Trường Hà.

Thánh địa, làm lá bài tẩy Thánh Nhân một khi tử vong, coi như kích giết thánh nhân cường giả, khinh thường ra tay, đối thủ cũng sẽ nhường hắn tiêu vong.

. . .

"Tốt, liền cố định tại đây đi!"

Tinh cầu bên ngoài hư không bên trong, Tô Ẩn đem hỏa cầu đặt ở đặc biệt vị trí, lúc này mới vận chuyển Tiên Nguyên, đẩy.

Rất nhanh, hỏa cầu dọc theo thiết lập tốt đường ray xoay tròn.

Nhìn xem Thánh địa bị triệt để chiếu sáng, thiếu niên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đi qua hơn hai canh giờ bố trí, cái này mới thành lập Thánh địa, cuối cùng giống điểm bộ dáng.

"Những năm cuối đời cổ thụ, thật đúng là là đồ tốt!"

Nhìn xem lòng bàn tay, vừa mới sử dụng cổ thụ, không có một chút tổn thương, thậm chí tới đốt cháy khét dấu vết đều không có, Tô Ẩn nhịn không được cảm khái.

Mặc dù cấp bậc không cao, nhưng lại có cực mạnh sinh cơ, đồng thời cực nhịn nhiệt độ cao, lần nữa đối mặt nóng bỏng hỏa diễm, chỉ cần tế ra đến, là có thể dễ dàng ngăn cản.

"Đem nó cho ta, ta có khả năng trực tiếp đột phá đến ngũ phẩm. . ." Đúng lúc này, chỗ mi tâm, nguyên khí châu thanh âm vang lên.

Sửng sốt một chút, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Nguyên khí châu bản thân liền có chữa thương, để cho người ta khôi phục nhanh chóng thể lực công hiệu, đem cái này ẩn chứa sinh cơ những năm cuối đời cổ thụ, dung nhập trong đó, uy lực khẳng định lớn hơn.

Tinh thần khẽ động, nguyên khí châu nổi lên, lăng không một túm, đại thụ lập tức cắm rễ tại trong nước hồ, rễ cây cùng bốn phía gốc vách tường khế hợp lại cùng nhau, từ xa nhìn lại, giống như là trứng muối mặt ngoài hoa văn.

Oanh

Trong nháy mắt, mạnh mẽ khí tức, khuấy động mà ra, ở trong hư không xông loạn, mây đen, lôi đình lan tràn mà tới.

"Quả nhiên đến ngũ phẩm. . ." Tô Ẩn cười ha ha một tiếng.

Nguyên khí châu cứ việc chẳng qua là cái binh khí, nhưng đi đến ngũ phẩm cấp bậc, tương đương với bên người có một vị ngũ phẩm cấp bậc thánh nhân cao thủ, vẫn là lực lượng lấy không hết, gặp lại Long Đế, coi như không tiến vào loại kia đặc thù trạng thái, cũng có thể ngạnh kháng!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là. . . Nguyên khí châu có thể vượt qua lôi kiếp lại nói.

Bay qua một bên, Tô Ẩn cũng không lẫn vào.

Rất nhanh, từng đạo lôi điện, ầm ầm mà xuống.

"Chỉ có mười vạn dặm phạm vi. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

Mặc dù trùng kích chính là ngũ phẩm lôi kiếp, nhưng lại liền hắn tứ phẩm cũng không bằng, chỉ có khoảng mười vạn dặm, loại lực lượng này, hắn tam phẩm Thánh Nhân tu vi liền có thể vượt qua, đối phương khẳng định chuyện đương nhiên.

Quả nhiên, lôi điện oanh kích dưới, viên cầu không có trốn tránh, ngược lại càng óng ánh tưới nhuần, càng quan trọng hơn là, trong nước hồ, hấp thu đại lượng sấm sét lực lượng, lực lượng càng tràn đầy.

"Tại đây bên trong độ kiếp, bên ngoài giống như không thể nhận ra cảm giác. . ." Đồng dạng nhìn chằm chằm bầu trời, Lượng Thiên Xích đột nhiên nói.

Tô Ẩn sững sờ, thần thức lan tràn ra phía ngoài, quả nhiên, phát hiện không thích hợp.

Vạn Khư uyên giống như là cái to lớn cái bình, vừa giống như là cái độc lập Giới Vực, nguyên khí châu hình thành lôi đình mặc dù cuồng bạo, nhưng không có một tia khí tức truyền đi ra bên ngoài, nói cách khác. . . Không có dẫn tới ngoại giới mảy may chú ý.

"Nếu như ta tại đây bên trong đột phá, có phải hay không liền sẽ không dẫn tới địch nhân rồi?" Tô Ẩn mừng như điên.

Hắn trùng kích tứ phẩm Thánh Nhân, sở dĩ lọt vào nhiều cường giả như vậy săn giết, cũng là bởi vì, lôi đình quá mức cuồng bạo, không che giấu được, nếu là. . . Có thể thần không biết quỷ không hay độ kiếp thành công, liền không cần lo lắng cái vấn đề này.

"Rất nhiều cường giả cũng sẽ ở chính mình Thánh địa đột phá. . . Tiết Thiên Thu, ngươi vị kia Lâm Huyền sư huynh, liền là như thế!"

Nhìn ra ý nghĩ của hắn, Lượng Thiên Xích nói.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

Hắn cảm ứng được Tiết Thiên Thu, Lâm Huyền đột phá lúc, đã là tường vân đầy trời, như thế nào trùng kích lôi kiếp, lôi kiếp có lúc nào xuất hiện, hoàn toàn không biết.

Rõ ràng, cùng hiện tại một dạng, bị Thánh địa lực lượng che đậy.

Khó trách Phượng Đế ưu tiên khiến cho hắn thành lập, náo loạn nửa ngày, đối độ kiếp cũng có cực lớn trợ giúp, như vậy trải qua, lặng yên không tiếng động độ kiếp, đợi kẻ địch phát hiện, đã hoàn thành, sức chiến đấu tăng nhiều. . . Đổi lại bất luận cái gì người, đều sẽ ăn được thiệt lớn.

Tràn đầy xúc động, liền thấy bầu trời lôi đình yếu bớt xuống tới, nguyên khí châu ngũ phẩm lôi kiếp, đã vượt qua.

Cùng hắn đột phá khác biệt, không có tường vân, không có "Thánh" chữ.

"Binh khí, không có tín ngưỡng lực gia trì, coi như đột phá, cũng sẽ không có thiên địa ban thưởng. . ." Lượng Thiên Xích cười khổ.

Cái này là chúng nó cùng nhân loại khác nhau, chỉ có thể tiếp nhận lôi đình, không có bất kỳ cái gì ca ngợi.

Vẫy tay một cái, nguyên khí châu bay tới, Tô Ẩn cảm thụ một thoáng, nhịn không được âm thầm gật đầu.

Món pháp bảo này, so với trước mạnh mẽ không chỉ một lần, nhất là trong đó không gian, càng càng bao la.

Nếu như nói trước đó chẳng qua là cái bể bơi bộ dáng địa phương, thêm tới bầu trời châu, cũng sẽ không vượt qua sân bóng, mà bây giờ, đường kính đã vượt qua 10 dặm!

Giống như là một cái tiểu thế giới.

Nhất là Thánh Linh khí, toàn bộ lột xác thành chất lỏng, chậm rãi chảy xuôi, tản mát ra mạnh mẽ sinh cơ.

Hấp thu những lực lượng này, những năm cuối đời cổ thụ trở nên càng thêm to lớn, tựa như Tiên giới chèo chống màn trời Bất Chu sơn.

"Ngũ phẩm đỉnh phong?" Cảm ứng ra nguyên khí châu cấp bậc, Tô Ẩn tràn đầy ngoài ý muốn.

Thương Khung châu coi như chỉ có một hạt, cũng cũng là Thương Khung thánh nhân luyện chế mà thành, không kém gì những năm cuối đời cổ thụ, thậm chí mạnh hơn, nhưng. . . Dung hợp Thánh Nguyên trì về sau, tăng phúc cũng không rõ ràng, liền tứ phẩm đều không đột phá, ngược lại là người sau, nhường hắn có cực tiến bộ lớn.

Xuất hiện loại kết quả này, cũng không phải nói, cả hai có khoảng cách, mà là có thể hay không tốt hơn phù hợp vấn đề.

Vô luận bảo vật vẫn là tu sĩ, chỉ có thích hợp, mới có thể phát huy tốt nhất hiệu quả.

Đáng tiếc, toàn bộ Tiên giới, những năm cuối đời cổ thụ chỉ có một khỏa, nếu là có thể tìm thêm vài cọng, có lẽ, nguyên khí châu  có thể nhất cử thành trở thành lục phẩm thánh khí.

"Chủ nhân, ta cũng muốn đột phá!"

Đem nguyên khí châu thu vào mi tâm, Tô Ẩn đang muốn cảm thụ đến cùng có thể làm cho mình tăng lên nhiều ít sức chiến đấu, trong đầu lại có thanh âm vang lên.

Chân Long kiếm!

Cái tên này dung hợp máu của Long đế, cùng Thánh Nhân Thánh Linh khí, sớm liền có thể đột phá, sợ dẫn tới mạnh hơn lôi kiếp, một mực áp chế, hiện tại nguy hiểm giải trừ, cuối cùng có khả năng trùng kích thánh khí.

Không có nhiều lời, Tô Ẩn đồng dạng đem chuôi kiếm này phóng ra.

Bầu trời quả nhiên lần nữa lôi đình giăng đầy, chỉ chốc lát, lôi kiếp vượt qua, Nhị phẩm thánh khí!

Cùng nguyên khí châu kém rất lớn một đoạn.

Cũng khó trách, Chân Long kiếm cứ việc dung hợp long khí, máu của Long đế, cùng với chư vị Thánh Nhân lực lượng, điểm xuất phát vẫn là quá thấp, có thể đi đến Nhị phẩm, đã coi là không tệ.

"Kiếm nhiều đối ta vô dụng, lại nói, luyện hóa cũng thật phiền toái, đã như vậy, đều dung hợp cho ngươi đi!"

Tô Ẩn tay cầm một túm, theo Tiết Thiên Thu, Lăng Tiêu thánh nhân người trong tay đoạt tới trường kiếm, đồng thời bị tạc vỡ, hóa thành tinh thuần lực lượng cùng Chân Long kiếm dung hợp.

Đồng thời khí thánh Đại Đạo hiển hiện, rèn đúc thanh âm, vang lên.

Tiết Thiên Thu, Lăng Tiêu thánh nhân sử dụng kiếm, đều đạt đến Nhị phẩm thánh khí cấp bậc, Vô Vi đạo quân, Lăng Nguyên đạo quân, Túc Minh đạo quân đám người binh khí, cứ việc yếu đi chút, cũng kém cỏi nhất đều là tuyệt phẩm, Thượng phẩm Tiên khí. . .

Hơn mười chuôi binh khí, tăng thêm đủ loại trân quý khoáng thạch, đồng thời bị chấn nát, dung nhập Chân Long kiếm, lập tức nhường chuôi này vừa mới đột phá binh khí, lần nữa đung đưa, tựa hồ có chút không chịu nổi, xuất hiện vết rách.

"Chữa trị!"

Biết là một thoáng quán thâu quá nhiều lực lượng đưa đến, Tô Ẩn mi tâm dẫn tới Thánh Linh khí, đúng đúng Phương Tiến đi tẩm bổ.

Có hùng hồn sinh cơ, vết rách mắt thường có thể thấy khôi phục, Chân Long kiếm trở nên càng sắc bén, mạnh mẽ, khí tức nhấp nhô bên trong, tựa như có người hô hấp.

"Chủ nhân, ta có chút không chịu nổi. . ."

Chân Long kiếm khí linh hô lên.

Nửa ngày trước, nó chẳng qua là cái Thượng phẩm Tiên khí, hiện tại không chỉ đột phá thánh phẩm cấp bậc, còn đang trùng kích tam phẩm, thậm chí càng cao, khí linh quá yếu, có chút không kiên trì nổi.

Có lúc tăng lên quá nhanh, chưa chắc là chuyện tốt.

Dùng luyện khí nhập thánh, làm sao có thể nghĩ không ra điểm này, Tô Ẩn cong ngón búng ra.

Ô ô!

Vừa mới đánh nát Tang Du thánh nhân ý niệm, tính cả từng đạo Vô Địch kiếm ý, tràn vào khí linh bên trong, ban đầu có chút không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ linh tính, đạt được này chút hàm ý tẩm bổ, mắt thường có thể thấy mạnh lên.

Oanh

Khải Linh đột phá, Chân Long kiếm lần nữa ổn định lại, một tiếng nổ vang, đột phá tam phẩm gông cùm xiềng xích, vẫn như cũ không ngừng tấn thăng, mấy phút sau, ngừng lại, tam phẩm đỉnh phong!

Dung hợp hai thanh Nhị phẩm thánh khí, cộng thêm thất, tám chuôi tuyệt phẩm Tiên khí, còn có Vô Địch kiếm ý, cũng chỉ nhường hắn tấn thăng đến này loại cấp bậc, mong muốn thêm gần một bước, rõ ràng không có khả năng hoàn thành.

"Vẫn là kém chút, sừng rồng!"

Kích thương Long Đế, chém xuống long lân, Long Huyết, cơ hồ đều cho Dương Huyền lão sư đám người luyện chế thân thể, nhưng sừng rồng cũng không sử dụng, nguyên một căn nổi lên, tản mát ra lực lượng làm người ta sợ hãi.

Long tộc, cứng rắn nhất địa phương cũng không phải là long lân, mà là sừng rồng, Long Đế làm am hiểu thân thể lục phẩm cường giả, căn này sừng trình độ cứng cáp, lục phẩm thánh khí, đều có thể ngạnh bính!

Yếu không phải răn dạy lực lượng, thi triển ra quá đột ngột, đem hắn lực lượng trong cơ thể chặt đứt, đừng nói ngay lúc đó nguyên khí châu chỉ có tứ phẩm đỉnh phong, coi như là hiện tại, mong muốn chém xuống, đều gần như không có khả năng hoàn thành.

"Dung hợp!"

Lấy ra nguyên khí châu, đối sừng rồng, đập tới.

Hắn lực lượng bây giờ, mong muốn phá hư, còn có chút khó khăn, chỉ có thể mượn nhờ món pháp bảo này.

Oanh

Thiên địa lắc lư, hư không khuấy động, nhộn nhạo dư ba, làm vỡ nát trong phạm vi mười vạn dặm trôi nổi thiên thạch, sừng rồng đồng dạng bị chấn nát, hóa thành từng đạo tinh thuần tới cực điểm long khí, huy sái mà xuống.

"Bò....ò...!"

Chân Long kiếm thấy chủ nhân vì cho nó tăng cao thực lực, liền như thế bảo vật trân quý, đều đập, không dám chần chờ, rít lên một tiếng, biến thành Cốt Long bản thể, há miệng liền đem hết thảy long khí nuốt xuống.

Khí thánh Đại Đạo, lần nữa nổ vang.

Chân Long kiếm đứng ở tam phẩm đỉnh phong lực lượng, lần nữa đung đưa, thời gian nháy mắt, đột phá tứ phẩm, vẫn như cũ không ngừng tiến bộ!

Tứ phẩm sơ kỳ!

Tứ phẩm trung kỳ!

Tứ phẩm hậu kỳ!

. . .

Ngũ phẩm!

Dung hợp sừng rồng Chân Long kiếm, trực tiếp trùng kích ngũ phẩm thành công, thậm chí lại hướng lục phẩm cất bước.

Bất quá, cuối cùng vẫn tiêu hao hầu như không còn, tại ngũ phẩm đỉnh phong, ngừng lại.

Sừng rồng lực lượng mặc dù rất mạnh, nhưng đối với Chân Long kiếm tới nói, còn cần rèn luyện, không được một cộng một bằng hai hiệu quả, đợi ma luyện ôn dưỡng một quãng thời gian, có lẽ là có thể đột phá cảnh giới này, chân chính đứng ở Tiên giới đỉnh phong nhất.

Oanh

Tấn thăng dừng lại, ngũ phẩm lôi đình hiển hiện, luân phiên cuồng oanh loạn tạc.

Có nguyên khí châu tại, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm  đồng dạng mấy phút sau, lôi đình tan biến, lôi kiếp vượt qua!

"Quá tốt rồi. . ." Đem hắn ném tới nguyên khí châu bên trong tẩm bổ, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Như trước khi nói, chẳng qua là cùng Long Đế giao chiến không rơi vào thế hạ phong, giờ phút này, đều có thể đem hắn chém giết.

"Không hổ là Long Đế, trên thân đồ tốt thật nhiều, quay đầu gặp phải, nhất định phải lại làm điểm. . ."

Long Huyết, long lân, luyện chế khôi lỗi, nhường mười vị lão sư hồn phách, có chỗ an thân, sừng rồng thối luyện Chân Long kiếm, nhường hắn theo tam phẩm nhất cử đột phá đến ngũ phẩm đỉnh phong. . .

Không hổ là Long Đế. . . Đều được xưng tụng Tống Bảo đồng tử số hai!

Thấy rõ ràng không bằng binh khí của mình, ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong, tất cả đều tấn cấp vượt xa quá chính mình, Lượng Thiên Xích da mặt run run, có chút nhớ nhung khóc.

Hắn theo sư thánh không biết bao nhiêu năm, trải qua không dưới trăm lần đại chiến, mới khó khăn lắm đi đến tứ phẩm, chuôi này Chân Long kiếm, mới được luyện chế ra tới bao lâu? Liền đã ngũ phẩm đỉnh phong. . .

Người so với người người chết, khí so khí đến ném. . .

Hơn hai canh giờ trước, từ dưới đất dung nham lúc đi ra, hắn còn có chút tự ngạo, cảm thấy nhận chủ một cái Chuẩn Thánh, là cho hắn mặt mũi, kiêu ngạo không thành. . . Kết quả, hai canh giờ qua đi, liền biến thành yếu nhất, càng nghĩ càng không cam tâm.

"Chủ nhân!" Lượng Thiên Xích trông mong nhìn qua: "Ta cũng thần phục ngươi, không thể nặng bên này nhẹ bên kia đi. . ."

"Chủ nếu là không có thích hợp ngươi binh khí. . ." Tô Ẩn cười cười.

Không phải là không muốn cho đối phương tấn thăng, mà là vô luận trường kiếm, vẫn là sừng rồng, đều thuộc về công phạt hình bảo bối, dung hợp đến Chân Long trong kiếm, thích hợp nhất, đặt vào thước phía trên, cũng có chút quá sắc bén.

Thước, răn dạy làm chủ, mục đích chủ yếu, để cho người ta đề phòng, tự xét lại thân ta, mà không phải chém giết.

"Được a. . ." Lượng Thiên Xích cũng biết đạo lý này, bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc này, Chân Long Kiếm kinh qua nguyên khí châu tẩm bổ, đã triệt để khôi phục, Tô Ẩn tay phải khẽ vẫy, hòa tan vào thân thể, giấu ở huyệt đạo bên trong.

Cũng không nóng nảy trở về, Tô Ẩn mà là nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ hai kiện ngũ phẩm thánh khí, mang tới lực lượng.

Bàng bạc mạnh mẽ, liên tục không ngừng.

Thừa dịp bất ngờ thi triển đi ra, lục phẩm sơ kỳ Thánh Nhân, đều có thể làm tràng chém giết.

Nói cách khác. . . Hắn giờ phút này, đã có cùng lục phẩm Thánh Nhân chiến đấu lực lượng.

Nhanh như vậy tiến bộ, chỉ sợ 36 Cổ Thánh, đều không tưởng tượng nổi.

"Cái tên này, thật đúng là cái tu luyện thiên tài. . ." Lý Tiều Phu cười khổ.

Năm đó hắn, đỉnh cao kỳ, cũng là ngũ phẩm tả hữu, đây chính là hắn hao tốn vài vạn năm công phu mới hoàn thành, mà vị này, tới Tiên giới, mới hai ngày liền làm được dễ dàng.

"Chỉ thiên tài còn chưa đủ, then chốt chính là, còn có siêu cường ngộ tính cùng quyết đoán!" Dương Huyền gật đầu: "Nhất là quyết đoán, cho dù là ngươi, độ kiếp tình huống dưới, cũng không dám cùng nhiều cao thủ như vậy giao chiến đi!"

"Như thế. . ." Lý Tiều Phu gật đầu.

Tuy nói hắn là Kiếm Thánh, kiếm đạo vô song, nhưng đối mặt tình huống trước, vẫn như cũ sẽ lưỡng lự, sẽ lùi bước.

Mà thiếu niên này, không chần chờ chút nào, trực tiếp xông tới, thận trọng từng bước, riêng là đem tình huống tuyệt vọng, biến thành ưu thế.

"Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là muốn dung hợp càng nhiều thánh hài. . ." Dương Huyền mỉm cười.

Rất nhiều tàn niệm đồng thời nhìn sang.

Lúc này Tô Ẩn, đã triệt để cảm thụ xong binh khí mang tới lực lượng, biết cũng nên tiến bộ, cổ tay khẽ đảo, lại có bốn bức khung xương nổi lên.

Nông Thánh, Họa Thánh, thuần thú, tửu thánh!

Như thường Thánh Nhân đột phá, cần đủ loại tu luyện, hội tụ tín ngưỡng, tập hợp Thánh Linh khí. . . Hắn không cần!

36 Cổ Thánh truyền thừa văn minh, vì vô số nhân tộc khải mông, chỉ muốn lấy được đối ứng Thánh Nhân vị, là có thể dễ dàng lấy được đến bọn hắn tích lũy vài vạn năm tín ngưỡng lực, cho nên. . . Hắn đột phá, thiên tư là một bộ phận, càng quan trọng hơn là, 36 Cổ Thánh vài vạn năm tích lũy.

Dùng võ hiệp để hình dung, liền là hắn đạt được danh ngạch, một khi đột phá Thánh Nhân cảnh, chẳng khác nào đạt được 36 Cổ Thánh vài vạn năm nội lực. . . Nhiều như vậy nội lực góp nhặt tại cùng một chỗ, lại cùng người bình thường một dạng vạn năm không cách nào phá kính, thật sự là heo.

Phá

Biết mình ưu thế ở đâu, Tô Ẩn không do dự nữa, tinh thần khẽ động, tứ đại thánh hài hóa thành bột mịn, biến thành từng đạo quy tắc chi lực, dung nhập cốt tủy.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, giống như là ăn đại bổ viên, đối này bốn loại Đại Đạo, hiểu rõ sâu hơn, giam cầm tại tứ phẩm sơ kỳ tu vi, cũng tại nước sôi tăng vọt.

Mấy hơi thở qua đi, liền biến thành tứ phẩm trung kỳ, vẫn tại cấp tốc tiến bộ.

Cuối cùng, tại tứ phẩm đỉnh phong ngừng lại.

Ông

Tứ đại thánh đạo đột phá Thánh Nhân cảnh, bởi vì không có trùng kích ngũ phẩm, cho nên cũng không dẫn tới ngũ phẩm lôi kiếp  bất quá, tường vân đầy trời, quy tắc ban thưởng tới.

Cùng lúc trước vừa rời đi cấm địa lúc xuất hiện tình cảnh không kém bao nhiêu, một cái to lớn "Thánh" chữ lơ lửng giữa không trung, bốn đạo quang mang chiếu xạ, lực lượng phát ra.

"Lôi kiếp lực lượng, Thánh địa có khả năng che lấp, giống như thành thánh quy tắc ban thưởng, không che giấu được. . ."

Tô Ẩn sửng sốt một chút tới.

Hắn lúc này, đã rõ ràng cảm nhận được, Vạn Khư uyên bên ngoài, cũng có "Thánh" chữ xuất hiện, thiên địa phong thánh thanh âm, lần nữa tại hết thảy người tu luyện bên tai vang lên.

"Nông Thánh Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

"Họa Thánh Đại Đạo, hôm nay có chủ!"

. . .

Bốn đạo thanh âm, truyền triệt để tại Tiên giới trong tai của mỗi người.

"Cái này. . ."

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn im lặng.

Vốn còn nghĩ, lặng lẽ đột phá, hèn mọn phát dục, đợi nắm 19 phó hài cốt toàn bộ luyện hóa, cũng gần như có khả năng trùng kích ngũ phẩm đỉnh phong hoặc là lục phẩm. . .

Khi đó, lại rời đi Vạn Khư uyên, mới tính chân chính tung hoành thiên hạ, người nào còn không sợ.

Kết quả. . .

Lôi kiếp là người khác không phát hiện được, nhưng trực tiếp toát ra tường vân, còn tới cái toàn bộ server thông cáo. . . Có ngốc cũng biết, chính mình lại luyện hóa mấy cái thánh hài, tu vi lại có nhiều ít tiến bộ. . .

Muốn hay không như thế hố!

Một mặt phiền muộn, lại cũng không có những biện pháp khác, đành phải đem sớm chuẩn bị tốt khôi lỗi phóng ra, nhường Nông Thánh, Họa Thánh, thuần thú, tửu thánh bốn vị lão sư tàn hồn tiến vào bên trong.

Coong coong coong coong!

Ban thưởng quy tắc, giáng lâm xuống, rơi vào bốn người trong cơ thể, để bọn hắn linh hồn đạt được tẩm bổ, biến thành cùng Dương Huyền đám người một dạng trạng thái.

"Được rồi, nếu đều để người phát hiện, liền tiếp tục đi, cùng lắm thì tái chiến một trận!"

Thấy ẩn không gạt được, Tô Ẩn cũng không có gì có thể xoắn xuýt, đem còn lại năm phó hài cốt chiếm được vào trong tay, đang muốn luyện hóa, lông mày nhịn không được nhíu một cái.

Không phải tu luyện ra vấn đề, mà là. . . Vận chuyển dung hợp sau mười bốn đạo quy tắc, hắn linh hồn, vậy mà mơ hồ có một loại cố hết sức cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Ẩn có chút không dám tin tưởng.

36 loại quy tắc, hắn tại cấm địa thời điểm, liền hoàn toàn nắm giữ, giờ phút này đạt được danh ngạch, đồng thời thuận lợi thành thánh, vì sao ngược lại có chút cố hết sức?.