Chương 302 : Tiên giới ngũ đại thế lực

Chương 302 : Tiên giới ngũ đại thế lực

"Bởi vì ngươi hồn lực không đủ, nói cách khác, linh hồn không đủ mạnh đại. . ." Nhìn ra vấn đề của hắn, Dương Huyền thanh âm vang lên.

"Linh hồn không đủ?"

Tô Ẩn sửng sốt: "Trước đó vì sao không có xuất hiện loại tình huống này?"

Cùng Tiết Thiên Thu đám người chiến đấu, thuận lợi tấn cấp đến tứ phẩm cấp bậc thánh nhân, cũng không có cảm thấy lực lượng linh hồn không đủ, làm sao hiện tại ngược lại không nắm được rồi?

Dương Huyền cười khổ: "Độ kiếp thời điểm, ngươi chém giết nhiều như vậy Thánh Nhân, đem linh hồn của bọn hắn lực lượng hấp thu hầu như không còn, hồn lực tự nhiên sung túc. . ."

Tô Ẩn im lặng.

Như thế.

Vô Vi đạo quân, Lăng Nguyên đạo quân, Túc Minh đạo quân, Lưu Vân thánh nhân, Lăng Tiêu thánh nhân, U Xích thánh nhân, Tang Du thánh nhân, Triêu Hà thánh nhân. . .

Này chút Thánh Nhân linh hồn, đều bị hắn thôn phệ hấp thu, linh hồn gia tăng, mười phần như thường.

"Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất là, thiên địa cho ban thưởng, chính ngươi không có hấp thu, mà là cho chúng ta!"

Dương Huyền lắc đầu: "Kiểu khen thưởng này, chỗ tốt lớn nhất, không phải tẩm bổ thân thể, mà là bổ dưỡng linh hồn, nếu là này mười bốn đạo ban thưởng, toàn bộ thôn phệ, hồn lực hẳn là đầy đủ ngươi tiếp tục đột phá. . ."

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới.

Một lần uống, một miếng ăn, đều là định số.

36 vị lão sư, đem danh ngạch cùng thực lực đều truyền thụ cho chính mình, một điểm ban thưởng mà thôi, chính mình khinh thường đi tranh đoạt, cùng lắm thì về sau giết nhiều vài vị Thánh Nhân bổ sung thuận tiện.

Hồn lực không tăng lên được nữa, Tô Ẩn đành phải đem còn lại thánh hài lấy đi, không dám tiếp tục.

Bằng không thì, lực lượng một khi khống chế không nổi, rất có thể sẽ chết tại ngũ phẩm lôi kiếp phía dưới.

Củng cố một thoáng tu vi, Tô Ẩn trở lại trước đó lựa chọn cái kia trạm tinh cầu màu xanh lam.

Lúc này, Thánh địa hình thức ban đầu đã tu kiến không sai biệt lắm, Hàn Vân tông, Thanh Nguyên tông, Dược sơn, Kiếm Khí các, Danh Sư đường. . . Ngắn ngủi hơn hai canh giờ, đã hội tụ mấy vạn đệ tử, bao gồm đủ loại nghề nghiệp.

Gặp hắn xuất hiện, tất cả mọi người toát ra sùng bái.

Một người luyện hóa mười bốn loại quy tắc, Tiên giới từ viễn cổ đến bây giờ, đều chưa bao giờ có.

Tuyệt đối được cho là đương thời người thứ nhất.

Dạo qua một vòng, mượn nhờ Nông Thánh lực lượng, lại trồng một chút thảm thực vật, nhường toàn bộ tinh cầu, trở nên càng thêm tự nhiên, Tô Ẩn lúc này mới trở lại nhất huy hoàng đại điện.

Vừa tiến vào bên trong, chỉ thấy Lâm Huyền bay tới, một mực đi theo hắn Xích Nhiêu, lần này cũng không theo ở phía sau.

Tô Ẩn hành lễ: "Sư huynh!"

Lâm Huyền vội vàng khoát tay: "Không cần khách khí, ngươi bây giờ là Thánh Địa Chi Chủ, cũng chính là chúng ta Thánh Chủ, ta coi như nhập môn sớm, cũng là thuộc hạ của ngươi, trực tiếp xưng hô tên là được!"

Tô Ẩn lắc đầu: "Quy củ vẫn là muốn giảng!"

Sư huynh liền là sư huynh, cũng sẽ không bởi vì thân phận mà thay đổi.

Nếu học tập sư đạo, tôn sư trọng đạo, cơ bản quy tắc, vẫn là muốn tuân thủ.

"Đúng rồi!"

Đơn độc cùng sư huynh gặp nhau, Tô Ẩn nhớ tới một sự kiện, ngón tay một chỉ, một đạo quang mang hiện lên ở đầu ngón tay: "Đây là phong cấm Thánh Nhân danh ngạch, đã ngươi đã đột phá, này liền lưu cho sư huynh ngươi đi!"

Tu vi đi đến hắn loại cảnh giới này, tự nhiên biết cái gọi là danh ngạch là cái gì, cũng có thể tuỳ tiện lấy ra.

Hắn lúc này, đã dung hợp 14 loại thánh đạo, thêm một cái thiếu một cái, không tính là gì, cũng là sư huynh, đạt được thứ này, mới có thể danh chính ngôn thuận.

"Ta tìm ngươi, chính là thương nghị việc này. . ."

Lâm Huyền cũng không tiếp nhận, mà là lắc đầu: "36 loại Cổ Thánh quy tắc, hòa làm một thể, là năm đó lão sư bọn hắn định ra tới phương hướng, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể có cơ hội siêu việt Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người, trở thành giữa đất trời mạnh nhất tồn tại, dẫn đầu nhân tộc đi càng xa. Cho ta, một khi làm không được điểm này, há không cô phụ lão sư bọn hắn vạn năm qua kiên trì?"

"Cái này. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

Lâm Huyền nói tiếp: "Ta sở dĩ đột phá, là bởi vì. . . Ngũ hành trong thánh địa hồng, nếu là trước đó không trùng kích, không chỉ ta sẽ bị giết, lão sư thánh hài, chỉ sợ cũng phải bảo đảm không chứa được. . ."

Tô Ẩn sửng sốt: "Chuyện gì xảy ra?"

Trước đó một mực không có nghe đối phương nhấc lên.

"Chuyện này hết sức phức tạp, quay đầu lại cùng ngươi nói tỉ mỉ đi, đây là ta chuẩn bị cho lão sư thân thể, hắn tàn hồn, liền tại bên trong, ta hiện tại nắm phong cấm quy tắc, theo trong cơ thể rút lấy ra, ngươi chỉ cần luyện hóa, liền có thể trở thành tân nhiệm phong cấm Thánh Nhân, đạt được thiên địa ban thưởng, nhường lão sư thức tỉnh. . ."

Lâm Huyền cổ tay khẽ đảo, một bộ thi thể xuất hiện tại trước mặt, chính là như tằm lão sư, cùng ngủ một dạng, hô hấp, vẻ mặt tất cả đều như thường, chính là không có ý thức của mình.

"Rút lấy quy tắc, ngươi sẽ như thế nào?" Ngăn cản lại động tác của hắn, Tô Ẩn hỏi.

"Hẳn là sẽ giống như lão sư, sau này thành tựu tối cao, liền là Chuẩn Thánh, trừ phi chuyển tu mặt khác Đại Đạo. . ." Lâm Huyền nói.

Một loại Đại Đạo, chỉ có một vị Thánh Nhân, đây là thiên địa lưu lại quy tắc, thật giống như một cái hoàng triều chỉ có một cái hoàng đế một dạng, muốn cho sư đệ, trở thành phong cấm Thánh Nhân, hắn tự nhiên lại cùng phong cấm không quan hệ.

Kết quả tốt nhất, liền là giống như lão sư, có lưu tính mệnh, không đến mức hồn phi phách tán.

Đến mức đổi tu mặt khác Đại Đạo. . . Nói một chút mà thôi.

Cũng không phải người nào cũng giống như trước mắt vị này một dạng  có thể toàn diện nở hoa.

"Trước không vội, có lẽ có khả năng nghĩ đến biện pháp tốt hơn. . ."

Nhớ tới một sự kiện, Tô Ẩn nói: "Ta nhớ được, Vô Vi đạo quân, là võ đạo quy tắc một loại  đồng dạng là Thánh Nhân! Lăng Tiêu, Lưu Vân đám người, tu luyện cũng đều là Thương Khung đạo  đồng dạng có được không tầm thường tu vi! Cùng là Thánh Nhân, bọn hắn vì sao có khả năng cùng tồn tại?"

"Võ đạo Thánh Nhân, đã đột phá thất phẩm, có được chia nhỏ Đại Đạo năng lực, vạn năm qua, võ đạo đã bị hắn mảnh chia làm trên trăm cái chi nhánh. . . Mỗi một cái chi nhánh đều có thể tấn cấp! Dĩ nhiên, đều là một ít nói, cũng chính là cái gọi là Hư Thánh, coi như đột phá, cũng không cách nào tiến bộ!"

Lâm Huyền nói rõ lí do: "Đem hắn so sánh một cây đại thụ thân cây, chi nhánh liền là chạc cây, cường đại tới đâu chạc cây, cũng không có khả năng so đến được trụ cột, sẽ chỉ càng ngày càng yếu nhỏ. . . Đây là định lý! Đến mức Thương Khung thánh nhân, đi đường cũng là cái này, chẳng qua là càng cao minh hơn thôi. . ."

"Chia nhỏ Đại Đạo?" Tô Ẩn lần đầu tiên nghe nói, có chút hiếu kỳ: "Đó là cái gì?"

"Thánh Nhân thất phẩm, cũng gọi Quy Tắc cảnh, một khi đột phá, sẽ trở thành vì cái gọi là Quy Tắc Chi Chủ! Không chỉ tu vi cao, còn có khả năng trọng tân định nghĩa quy tắc, nhường hắn chia nhỏ, vẫn là tập hợp thành một luồng, đều trong một ý nghĩ. . ."

Lâm Huyền nói: "Trước ngươi nói Vô Vi đạo quân, lĩnh ngộ Vô Vi Tinh Thần Đại Pháp, là thuộc về võ đạo một cái rất nhỏ chi nhánh, đến mức mạnh mẽ chi nhánh, có công pháp đạo, chưởng nói, quyền đạo. . . Mà hắn, đang thuộc về chưởng đạo một bộ phận."

Tô Ẩn giật mình.

Võ đạo, gọi chung thôi.

Đường Lang quyền, Vĩnh Xuân quyền, Hồng quyền, Thái Cực quyền. . . Ngươi có thể nói không phải võ công?

Mà võ công, khẳng định không phải chúng nó một cái trong đó, mà là một cái cách gọi.

Hiểu được, trong lòng đồng dạng mười phần chấn kinh, trước đó, Dương Huyền đám người suy đoán vị kia võ đạo Thánh Nhân, khẳng định rất mạnh mẽ, vẫn như cũ không nghĩ tới mạnh như vậy!

Siêu việt thất phẩm cấp bậc. . . Quy Tắc Chi Chủ!

Trước đó, còn cảm giác mình cùng đối phương không có giao tập, náo loạn nửa ngày, vừa đến Tiên giới, liền nhấc lên quan hệ.

Tô Ẩn nói: "Nếu quy tắc có khả năng chia nhỏ, cái kia. . . Nếu như ta đi đến loại cảnh giới này, có hay không có thể đem phong cấm Đại Đạo phân ra đến, thậm chí trọng tân định nghĩa. . . Đến lúc đó, ngươi cũng không cần bỏ qua tu vi?"

"Cái này. . ." Lâm Huyền sửng sốt, lập tức cười khổ: "Có thể là có khả năng. . . Nhưng quá khó khăn!"

Năm đó 36 vị Cổ Thánh, vô luận sư thánh vẫn là Kiếm Thánh, đều không thành công, vị thiếu niên này, lại làm sao có thể làm xong thành, coi như có thể làm đến, sợ cũng độ khó cực lớn.

Tô Ẩn nói: "Mặc kệ khó vẫn là không khó, phong cấm quy tắc, ngươi còn tiếp tục chưởng khống đi! Đối đãi ta thực sự không có cách nào đột phá, lại nghĩ biện pháp. . . Nếu là trước đó, trùng kích đến Quy Tắc cảnh, ngươi có lẽ là có thể không cần bỏ qua tu vi!"

Không nghĩ tới vị này đánh lấy cái chủ ý này, Lâm Huyền ánh mắt lộ ra cảm kích.

Tu sĩ khác, nghe được có người, chủ động nắm Thánh Nhân lực lượng cống hiến, khẳng định sẽ kích động khoa tay múa chân, vị này ngược lại khắp nơi vì hắn suy nghĩ!

"Đa tạ sư đệ!" Trong lòng mặc niệm một tiếng, cảm khái bên trong, gật đầu nói: "Thôi được ! Bất quá, danh ngạch ta cũng sẽ không muốn, sư đệ không cần nhiều lời, lão sư mặc dù trong thời gian ngắn vẫn chưa tỉnh lại, ít nhất là an toàn không ngại!"

Không trong vấn đề này xoắn xuýt, Lâm Huyền nói tiếp: "Tốt, trước gấp trọng yếu chuyện làm đi, Thánh địa thuận lợi thành lập, hiện tại đứng trước tại trước mặt chúng ta, tổng cộng có bốn kiện sự tình cần phải nhanh một chút xử lý."

"Thứ nhất, nếu là Thánh địa, cũng nên có cái tên! Đổi lại thánh nhân khác, tu luyện cái gì Đại Đạo, tên gọi là gì là được, tỷ như: Thương Khung thánh địa, võ đạo Thánh địa, Kiếm đạo Thánh địa, Vô Vi thánh địa. . . Sư đệ tu luyện nhiều như vậy Đại Đạo, thánh tên chữ, nhất định phải lấy tốt, bằng không thì rất dễ dàng nhường tu luyện khác biệt Đại Đạo đệ tử, sinh ra xung đột cùng chia rẽ!"

"Như thế. . ." Tô Ẩn gật đầu.

Tên khẳng định phải lấy, cũng là tuyên bố chủ quyền một loại phương thức.

Lâm Huyền tiếp tục nói: "Thứ hai, định vị ngày, cử hành Thánh địa xem lễ nghi thức!"

Tô Ẩn nghi hoặc: "Đây là cái gì?"

Lâm Huyền gật đầu: "Liền là mời Tiên giới rất nhiều Thánh Nhân đến đây xem lễ, vừa đến, để bọn hắn chứng kiến tân thánh sinh ra; thứ hai, cũng có thể biểu hiện ra nắm đấm cùng lực lượng, để bọn hắn biết, mặc dù chúng ta là tân thánh, lại cũng không thể tùy ý khi nhục!"

Tô Ẩn giật mình.

Thánh địa thành lập, không tú cơ bắp, làm sao có thể để cho người ta thừa nhận?

Lâm Huyền: "Thứ ba, cùng sư đệ ngươi có quan hệ, cái kia chính là. . . Ban bố Thánh địa lệnh, giá cao treo giải thưởng 36 Cổ Thánh lưu lạc tại bên ngoài thánh hài, đồng thời, cho ra uy hiếp, nếu có người dám luyện hóa, liền là đối địch với ngươi, trên trời dưới đất, chỉ cần phát giác, lập tức giết không tha! Như vậy trải qua, đạt được còn lại thánh hài người, khẳng định không dám vụng trộm luyện hóa, chỉ có thể ngoan ngoãn đưa tới."

"Bất quá. . . Điều kiện tiên quyết là, chúng ta Thánh địa  có thể chịu đựng được thánh nhân khác xem lễ. Nếu là liền này đều không chống nổi, nói lời, tự nhiên cũng cũng không có cái gì lực uy hiếp."

Sửng sốt một chút, Tô Ẩn gật đầu.

Hết thảy đều dùng thực lực nói chuyện, Thánh địa thành lập về sau, nếu là cơ bắp tú tốt, tư tàng 36 Cổ Thánh thi hài người tu luyện, chắc chắn lo lắng cùng sợ hãi.

Bởi vì. . . Không giao ra, liền là đắc tội chính mình, lặng lẽ luyện hóa lời, dù cho ẩn giấu cho dù tốt, chỉ cần dẫn xuất tràn đầy Thiên Lôi kiếp, liền sẽ bị phát hiện!

Đến lúc đó. . . Chỉ sẽ chết thảm hại hơn.

Loại tình huống này, chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là nắm thánh hài trực tiếp đưa tới.

Dương mưu!

Trần trụi bức bách.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, chính mình cái này Thánh địa, có thể chống đỡ được thánh nhân khác vây công, bằng không, đều là vô nghĩa.

"Đệ tứ đâu?" Giờ phút này, Tô Ẩn mới chính thức cảm nhận được tận lực Thánh địa ưu thế, cảm khái một tiếng, lần nữa nhìn lại.

"Một đầu cuối cùng, cũng trọng yếu nhất, hiện tại nhất định phải đi làm!"

Lâm Huyền vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chính là. . . Lôi kéo đối với chúng ta thân cận, thậm chí trung lập Thánh Nhân! Thánh địa thành lập, đơn dựa vào chúng ta hai vị, khẳng định không được, nhất định phải lôi kéo càng nhiều cường giả gia nhập, dù cho không trở thành một phần tử, không muốn là địch liền tốt! Chỉ có dạng này, xem lễ nghi thức mới có thể thuận lợi tiến hành, bằng không, rất khó dừng chân."

"Trước mắt, Tiên giới tổng cộng chia làm ngũ đại thế lực, Thương Khung, Hoàng Tuyền, không cần phải nói, ngươi cũng biết, năm đó liền là bọn hắn chém giết lão sư đám người, huyết hải thâm cừu, không thể không báo, bởi vậy, không có bất kỳ cái gì liên hợp cơ hội cùng khả năng!"

"Nơi thứ ba là ngũ hành Thánh địa, cũng chính là ta này vạn năm qua, mai danh ẩn tích, ẩn náu địa phương, trong đó có Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm vị Thánh Nhân, mặc dù bọn hắn cũng chỉ là lục phẩm đỉnh phong Thánh Nhân, không có đi đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ, nhưng năm người hợp lại, Quy Tắc cảnh cường giả  có thể tuỳ tiện gạt bỏ, thậm chí Thương Khung thánh nhân, đều có thể một trận chiến  đồng dạng cực cường. Bởi vì ta đợi đến thời gian tương đối lâu, tiếp xúc tương đối nhiều  có thể nghĩ biện pháp lôi kéo, đồng thời có nhất định cơ hội có khả năng thành công."

"Đệ tứ chỗ, là nhân tộc 72 vị Cổ Thánh, bọn hắn số lượng tuy nhiều, cũng có Võ Thánh này loại đột phá quy tắc siêu cấp cường giả, nhưng luôn luôn tranh chấp nội bộ, làm theo ý mình  đồng dạng có phần hóa lôi kéo khả năng."

"Đến mức cuối cùng một chỗ, thì là dùng Long tộc cầm đầu viễn cổ thần thú, viễn cổ Sinh Mệnh nhất tộc, mặc dù còn sống không nhiều, lại từng cái thực lực bất phàm, theo như truyền thuyết có chút, đều đạt đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới. . . Đơn giản là giống như Long tộc, không lĩnh ngộ quy tắc, không tiếp thụ thiên địa ban thưởng, mới không muốn người biết. Chúng nó cừu thị nhân tộc, mà lại giấu rất kỹ, đừng nói lôi kéo được, tìm tới cũng khó khăn!"

Rất nhanh, Lâm Huyền đem Tiên giới bố cục phân tích một chút.

Tô Ẩn nói không ra lời.

Không phân tích còn tốt, vừa phân tích, lập tức thấy áp lực núi lớn.

Ngũ đại thế lực, có thể lôi kéo chỉ có hai nơi, cũng đều là lính tôm tướng cua, tầng cao nhất, cơ hồ đều cùng 36 Cổ Thánh có khúc mắc, có thù. . .

Nói thật, vạn năm qua, không có bị người đào mộ. . . 36 vị lão sư, thật là may mắn.

Khó trách lúc trước bọn hắn chết sống đều không nói với tự mình, địch nhân là người nào, lại chọc tới thù oán gì, náo loạn nửa ngày, không phải là không muốn nói, mà là không dám!

Thật muốn giải thích rõ ràng, khả năng chính mình lúc ấy liền bỏ gánh.

Liền dạy ta một chút trồng trọt, làm vườn kỹ xảo, để cho ta một người đối kháng toàn bộ Tiên giới, chơi đâu?

Không biết hắn tâm nhét, Lâm Huyền nhìn lại: "Sư đệ, chúng ta trước làm cái nào?"

Biết đi đến bây giờ, đã không có đường lui, Tô Ẩn thở dài một tiếng, nói: "Tên Thánh địa, ta còn chưa nghĩ ra, tốt nhất cùng các lão sư thương nghị một chút lại nói . Còn xem lễ nghi thức, tự nhiên là kéo đến thời gian càng lâu càng tốt, thời gian càng dài, đối với chúng ta càng có lợi. . ."

Tình huống trước mắt tới nói, kéo càng lâu đối với hắn càng có lợi.

Có thể kéo hơn nửa tháng, có lẽ đều có thể trùng kích Quy Tắc Chi Chủ!

Đến lúc đó, Thương Khung, Hoàng Tuyền đích thân tới, lại có sợ gì?

"Này cũng không tệ. . ."

Gật gật đầu, Lâm Huyền đang muốn nói chuyện, đột nhiên sửng sốt một chút, vội vàng đứng lên.

Tô Ẩn đồng thời sắc mặt tái xanh, hướng nhìn ra ngoài, lập tức thấy một tấm to lớn mặt người, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Thánh địa vùng trời, tản mát ra nồng đậm cảm giác áp bách.

"Đúng, đúng. . ." Lâm Huyền sắc mặt tái đi: "Thương Khung thánh nhân!".