Chương 303: Lại giết Thương Khung ý niệm 【  tám ngàn chữ đại chương 】

Chương 303: Lại giết Thương Khung ý niệm 【  tám ngàn chữ đại chương 】

Bất Chu sơn, Thương Khung thánh địa.

Không gian một hồi lắc lư, một bóng người đột ngột xuất hiện, ngay sau đó, từng ngụm từng ngụm phun máu tươi, ngẹo đầu, ngất đi, từ không trung rơi xuống dưới.

"Người nào?"

Một nam một nữ bay tới, thấy rõ dung mạo, con ngươi đồng thời co vào.

Chính là mới vừa rồi đột phá cấp bậc thánh nhân tiểu sư đệ, Tiết Thiên Thu!

Lúc này thanh niên, cánh tay phải biến mất không thấy gì nữa, miệng vết thương còn có máu tươi nhỏ xuống, trên thân phảng phất bị kiếm khí đánh trúng, khắp nơi đều là lỗ máu, liền lực lượng trong cơ thể, cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi mà tiêu tán.

Thương thế quá nặng đi!

Bị người hơi bổ sung một chiêu, khả năng liền sẽ lập tức tử vong, có thể chính mình trở lại Bất Chu sơn  có thể nói đều có vận khí ở bên trong.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn không là vừa vặn đột phá sao? Làm sao mới ra ngoài không đến nửa canh giờ liền biến thành cái bộ dáng này. . ."

Đôi mi thanh tú nhíu chung một chỗ, nữ tử tràn đầy lo lắng: "Làm sao bây giờ?"

Thương Khung đệ tử, Thánh Nhân Ngọc Lạc!

Lão sư đối tiểu sư đệ coi trọng cùng mong đợi, nàng biết đến rất rõ ràng, mới đột phá đi ra ngoài một chuyến, liền biến thành dạng này, lão sư nếu là biết được, há không trực tiếp khí hỏng?

"Hiện tại chỉ có lão sư mới có thể cứu tiểu sư đệ, nắm chặt thời gian mang tới đi!" Nam tử trung niên thở dài.

Thánh Nhân Thiên Cung!

Hai vị này, đều đạt đến ngũ phẩm cấp bậc, một thân tu vi, mạnh mẽ đến cực điểm.

Không nói thêm lời, hai người mang theo sư đệ vội vã hướng Bất Chu sơn bên trên cấp tốc bay đi.

Thời gian không dài, một tòa tòa kiến trúc, hiện lên ở trước mắt, cung điện to lớn, mỗi một cái đều chiếm diện tích không dưới trăm mẫu, phòng như vậy, có tới 9999 tòa, tất cả đều trôi nổi tại trong tầng mây, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

Bay một hồi, hai người rất mau tới đến một tòa bia đá trước mặt.

"Lão sư. . ." Ngọc Lạc tràn đầy cuống cuồng.

"Đưa hắn buông xuống, các ngươi trở về đi!" Bia trước lão giả, xoay người lại, nhìn về phía nằm trên đất Tiết Thiên Thu, thở dài một tiếng.

Thương Khung thánh nhân!

Tiên giới đệ nhất thánh người, đệ nhất cường giả.

Tô Ẩn cùng này vị đệ tử chiến đấu, mặc dù cách xa nhau không biết nhiều ít vạn dặm, nhưng làm giữa thiên địa cường đại nhất Thánh Nhân, tự nhiên đã sớm biết kết quả.

"Rõ!" Ngọc Lạc, Thiên Cung nhìn nhau, đành phải khom người rời đi.

Lần nữa nhìn về phía Tiết Thiên Thu, Thương Khung thánh nhân cũng không đứng dậy, mà là nhàn nhạt mở miệng: "Theo thu ngươi làm đệ tử bắt đầu, một mực xuôi dòng xuôi gió, không nghĩ tới sẽ tao ngộ này loại hạo kiếp đi! Cũng tốt, đối ngươi tính một loại ma luyện, có thể đốc xúc ngươi tốt hơn tiến bộ. . ."

Lăng không một túm, đáy nước bộ dáng đồ vật nổi lên, rơi vào hôn mê Tiết Thiên Thu trong miệng.

Ông

Giọt nước chui vào miệng của hắn, lập tức, Tiết Thiên Thu trên thân lấp lánh ra chói mắt lân quang, hào quang chiếu xuống, vết thương mắt trần tốc độ rõ rệt kết vảy, trong cơ thể vô cùng suy yếu khí tức, cũng dùng rất nhanh khôi phục lại.

【  Thiên Phong quỳnh tương 】!

Thương Khung thánh nhân trên chín tầng trời, thu thập giữa đất trời cương phong, Minh Phong, gió lốc, âm phong, minh gió, Liệt Phong chờ trên trăm loại tự nhiên đản sinh linh khí, cô đọng mà thành.

Chỉ cần không cao hơn lục phẩm, còn có một hơi tại, liền có thể rất nhanh khôi phục.

So Lý Thời Khuyết luyện chế Hồi Sinh Dược Dịch, đều cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Thấy dược vật phát huy tác dụng, Thương Khung thánh nhân cũng không nói chuyện, khoanh chân ngồi tại cách đó không xa, hai mắt tiếp tục hướng bia đá nhìn lại, phảng phất tại tìm hiểu cái gì.

Không biết qua bao lâu, Tiết Thiên Thu triệt để khôi phục lại, chậm rãi tỉnh lại, nhìn về phía lão giả trước mắt, hốc mắt đỏ lên, quỳ rạp xuống đất: "Lão sư. . ."

Thương Khung thánh nhân cười nhạt một tiếng: "Bị thua thiệt?"

"Rõ!" Vẻ mặt đỏ lên, Tiết Thiên Thu mong muốn nói rõ lí do, lại nói không ra lời.

Muốn nói đối phương âm hiểm đi, là chính mình tính toán không đúng chỗ; muốn nói thực lực đối phương mạnh đi, rõ ràng hắn trước vượt qua lôi kiếp; muốn nói đối phương có giúp đỡ, vẫn là hắn dẫn người nhiều. . .

Tính thế nào, hắn đều là kẻ thất bại, từ đầu đến đuôi kẻ thất bại.

"Tu luyện như đi ngược dòng nước, thích hợp ăn chút thiệt thòi không tính là gì. . ."

Thương Khung thánh nhân lắc đầu: "Thật tốt điều dưỡng đi, lần này mặc dù bị thiệt lớn, nhưng ngươi đối Thiên Thu Đại Đạo lĩnh ngộ tựa hồ càng thêm khắc sâu, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có thể đột phá trước mắt cửa ải."

"Rõ!" Thấy lão sư cũng không trách cứ, Tiết Thiên Thu nhẹ nhàng thở ra, cúi đầu nhìn thoáng qua, nhịn không được sững sờ: "Lão sư, cánh tay của ta. . ."

Tay phải của mình chỗ, vẫn như cũ trống rỗng, lão sư vì hắn chữa khỏi địa phương khác thương thế, duy chỉ có nơi này không có quản.

"Cánh tay này, coi như giúp ngươi khôi phục, cũng không có trước đó linh hoạt như vậy, sẽ trở thành vì ngươi nhược điểm lớn nhất, ta vì ngươi chuẩn bị một kiện lễ vật, một khi luyện hóa, gặp lại vị kia Tô Ẩn, liền không cần sợ hãi!"

Thương Khung thánh nhân nói.

Là

Liền vội vàng gật đầu, Tiết Thiên Thu trong mắt lóe lên một đạo hưng phấn chi ý.

Lão sư tự mình chuẩn bị lễ vật, không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn không đơn giản.

"Tốt, cảm ngộ lực lượng, tăng cao tu vi đi. . ."

Không nói thêm lời, Thương Khung thánh nhân đang muốn tiếp tục quan sát bia đá, liền thấy bầu trời xuất hiện lần nữa tường vân, lại có "Thánh" chữ hiển hiện.

"Nông Thánh, Họa Thánh, thuần thú, tửu thánh. . . Lão sư, là Tô Ẩn, hắn lại luyện hóa bốn bức thánh hài!"

Sắc mặt tái đi, Tiết Thiên Thu cắn răng.

Cảnh tượng như thế này, hắn thấy tận mắt hai lần, biết đến rất rõ ràng, không là người khác, chính là vị kia khiến cho hắn thảm như vậy thiếu niên.

"Dương Huyền, Lý Tiều Phu. . . Quả nhiên có bản lĩnh, vậy mà tìm dạng này một thiên tài  bất quá, mong muốn thành lập Thánh địa, sợ là không dễ dàng như vậy!"

Quay đầu nhìn thoáng qua, Thương Khung con mắt của ông lão giống như là xuyên thấu vô số không gian, rơi vào Vạn Khư uyên bên trong.

"Lão sư. . . Muốn đích thân ra tay?" Sửng sốt một chút, Tiết Thiên Thu vội nói: "Ta muốn tự mình báo thù, mong rằng lão sư đem tiểu tử này lưu cho ta. . ."

Đối phương cho hắn nhiều như vậy khuất nhục, không những không có báo trở về, ngược lại nhường lão sư ra tay, thật giống như nhà trẻ đánh không lại, hô nhà giống nhau. . . Nếu thực như thế, tất nhiên sẽ trở thành hắn lớn nhất khúc mắc, bình thường không tính là gì, trùng kích Quy Tắc Chi Chủ thời điểm, một khi hiển lộ, làm không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo vẫn.

"Một cái mười mấy tuổi hậu bối, ta như ra tay, há không để cho người ta cười nhạo?"

Thương Khung lão nhân lắc đầu: "Bất quá, đem đệ tử ta thương thảm như vậy, nếu là dễ dàng như vậy liền bỏ qua đi, ta Thương Khung thánh địa, còn mặt mũi nào mà tồn tại. . . Như vậy đi, hắn không phải muốn thành lập Thánh địa sao? Vậy liền để cho ta nhìn một chút, đến cùng có gì vốn liếng  có thể làm đến điểm này!"

Nói xong cong ngón búng ra.

Hô

Một đạo ý niệm lập tức xé rách không gian, hướng nơi xa bay đi, sau một khắc, đã tan biến tại tại chỗ, triệt để không thấy.

Con ngươi co rụt lại, Tiết Thiên Thu nắm đấm xiết chặt.

Lão sư thực lực cường đại dường nào, mặc dù chỉ là hắn một đạo ý niệm, chân chính buông xuống, cũng sẽ không so tứ phẩm Thánh Nhân yếu, thậm chí còn muốn càng mạnh!

Chọc cho lão sư không vui, xem ra vị kia Tô Ẩn, coi như không chết, cũng muốn ăn được thiệt lớn!

. . .

Vạn Khư uyên, tinh cầu màu xanh thăm thẳm.

Đột ngột xuất hiện ở phía trên mặt người, khổng lồ vô cùng, đường kính vượt qua trăm dặm, như là một mảng lớn mây đen, đem vừa mới thành lập Thánh địa, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Hắn liền là Thương Khung thánh nhân?"

Cảm thấy toàn thân huyết dịch băng lãnh, Tô Ẩn cẩn thận hướng trên không mặt người nhìn sang.

Là cái hơn sáu mươi tuổi lão giả, tuyết trắng sợi râu, không có vênh váo hung hăng, cũng không có tức giận chi ý, phảng phất treo ở trên bầu trời màn sân khấu, hai mắt băng lãnh, không mang theo một chút tình cảm.

Thương Khung nói, vô tình chi đạo, thái thượng vong tình.

Nếu không phải như thế, hắn chém giết Lăng Tiêu, Triêu Hà đám người thời điểm, liền xông lại.

"Không phải bản thể, mà là một đạo ý niệm biến thành. . ." Lâm Huyền nắm đấm xiết chặt.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

Trên không, chẳng qua là một đạo ý niệm, hội tụ linh khí hình thành hình ảnh, dù vậy, vẫn như cũ đột phá hiểm địa tầng tầng phong tỏa, lại tới đây.

Trong lòng chấn kinh, lại không biểu lộ ra, hít sâu một hơi, Tô Ẩn thanh âm vang lên: "Thương Khung thánh nhân, một đạo ý niệm tới này, chẳng lẽ là muốn ngăn cản ta thành lập Thánh địa?"

Trên không mặt người, tán phát uy thế cùng lực lượng, thực sự quá cường đại, nếu không nói, thật sợ vừa mới hội tụ tu sĩ, lòng người tán loạn, cho nên, dù cho biết rõ đối phương là Thương Khung, cũng không thể lùi bước.

Ngược lại quan hệ đã sớm không có hòa hoãn khả năng.

Nhàn nhạt nhìn qua, mặt người mặt không biểu tình: "Ta tu luyện chính là Thương Khung nói, sẽ không làm việc thiên tư, tự nhiên cũng sẽ không tận lực áp bách, chỉ cần ngươi tuân theo quy tắc, làm từng bước, đương nhiên sẽ không cản trở!"

Tô Ẩn cười nhạo: "Cái kia. . . Thánh Nhân đột nhiên tới này, cần làm chuyện gì?"

Mặt người nói: "Chỉ muốn cáo ngươi một tiếng, ngày mai buổi trưa, toàn bộ Tiên giới, đúng giờ đến đây xem lễ, mong rằng chuẩn bị sẵn sàng!"

"Ngày mai?" Tô Ẩn biến sắc.

Mong muốn nhường Tiên giới mọi người tán thành Thánh địa, nhất định phải tiến hành xem lễ, hắn ban đầu nghĩ đến, có thể kéo bao lâu kéo bao lâu, tốt nhất có thể kéo cái mười ngày nửa tháng, không nghĩ tới Thương Khung thánh nhân, một đạo ý niệm trực tiếp bay tới, trực tiếp tuyên bố, ngày mai buổi trưa!

Độ kiếp, tu kiến Thánh địa, luyện hóa hỏa cầu. . . Một phiên giày vò xuống tới, Tiên giới không sai biệt lắm đã trời tối, nói cách khác, khoảng cách trưa mai, chỉ còn lại có hơn năm canh giờ!

Còn thế nào chuẩn bị?

Không chỉ sắc mặt hắn biến, một bên Lâm Huyền càng là toàn thân băng lãnh.

Xem lễ, tương đương với toàn bộ Tiên giới cao thủ, đều sẽ phái người tới, trên danh nghĩa là quan sát mới xây Thánh địa, trên thực tế lại là tìm phiền toái, chuẩn bị hơi thiếu thốn, liền có thể biến thành tro bụi, vạn kiếp bất phục.

Then chốt, còn chiếm cứ lấy đại nghĩa, làm cho không người nào có thể phản bác —— liền nhìn đều không cho người xem, có tư cách gì thành lập Thánh địa?

Dám cự tuyệt, đối phương khả năng trực tiếp liền phái người tới tiêu diệt, còn để cho người ta nói không nên lời nói nhảm.

Quá độc ác.

Không hổ là Tiên giới đệ nhất thánh người  đồng dạng ưa thích làm dương mưu, cầm lấy đại thế, nhường ngươi không thể không khuất phục.

Hô

Nói xong lời này, mặt người lắc lư một cái, tựa hồ muốn rời khỏi.

"Thương Khung thánh nhân có thể tự mình phái người tới xem lễ, tự nhiên là vinh hạnh của chúng ta, cầu còn không được! Bất quá. . . Ta Thánh địa cũng không phải là cái gì người muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương, đạo ý niệm này, lưu lại cho ta đi!"

Lười nhác nói nhảm, Tô Ẩn lăng không hướng đối phương bắt tới.

Đều phá quán đến trước cửa, nếu là tùy ý rời đi, cái này Thánh địa, sợ là còn không có thành lập, danh tiếng liền xấu!

Về sau, còn không người nào muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Cho nên, đối phương đưa một đạo ý niệm, không có bất kỳ cái gì thông bẩm tình huống dưới, trực tiếp xông tới, đã là thông biết sự tình, cũng là thăm dò thái độ của hắn.

Dù như thế nào đánh trả, ngày mai chỉ sợ đều sẽ cấp cho lôi đình một kích.

Thấy thiếu niên ra tay với hắn, mặt người cũng có chút kinh ngạc, sửng sốt một chút, lông mày giương lên.

Oanh

Một cỗ có thể so với ngũ phẩm Thánh Nhân siêu cường lực lượng, oanh xuống dưới, còn chưa tới đến trước mặt, không gian liền bị xé nứt ra từng đạo hắc tuyến, bầu trời giống như là bị áp súc bánh bích quy, cứng rắn tuyệt phẩm Tiên khí, đều không thể đâm xuyên.

Tô Ẩn hừ lạnh.

Đối phương mặc dù chỉ là một đạo ý niệm, nhưng mang đến cho hắn cảm giác, vậy mà so với chính mình chỉ mạnh không yếu!

Xem ra này vạn năm, vị này Thương Khung thánh nhân, cũng không nhàn rỗi, tu vi sợ là sớm đã vượt xa thất phẩm Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, đạt đến một loại để cho người ta khó có thể tưởng tượng mức độ.

Cũng chỉ có như thế, mới có thể có thể như thế nghịch thiên.

Bất quá, mặc kệ mạnh cỡ nào, nếu là kẻ địch, cũng không có cái gì đáng sợ sợ.

Nắm đấm xiết chặt, thân thể tính cả trong cơ thể chân nguyên, tụ lại, ầm ầm nghênh đón mà lên.

Hắn giờ phút này, đem nguyên khí châu, Chân Long kiếm, thậm chí Lượng Thiên Xích, đều ẩn giấu đi, dùng chính là mình lực lượng cường đại nhất cùng tu vi.

Nóng bỏng lực lượng, xé rách lấy kinh mạch, gầm thét tuôn ra, toàn bộ Thánh địa người, giống như là thấy được một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, mặt đất đứng dậy, đối bầu trời mặt người liền xé rách mà đi.

Oanh

Bị áp súc bầu trời, phát ra nổ thật to, hình thành gió lốc lập tức hướng bốn phía bắn nhanh, vừa mới tu kiến kiến trúc, tại gió mạnh quét dưới, trong nháy mắt sụp đổ xuống tới, liền nửa cái hô hấp đều không chịu đựng nổi.

Ừm

Thấy thiếu niên không vận dụng pháp bảo, chỉ bằng vào lực lượng, liền ngăn trở hắn tiến công, mặt người có chút ngoài ý muốn: "Khó trách có thể thương tổn được Thiên Thu, hoàn toàn chính xác không kém  bất quá, dù cho ta chẳng qua là một đạo ý niệm, mong muốn lưu lại, cũng không phải ngươi có thể làm được. . ."

Nói xong, cũng không thấy có động tác gì, bầu trời bị xé nứt ra, xuất hiện một cái lối đi tối thui.

Nhẹ nhàng lóe lên, mặt người đã xuất hiện tại lối đi trước mặt, ngay lúc sắp chui vào.

"Có thể hay không lưu lại, không phải ngươi định đoạt, mà là ta!"

Tô Ẩn tịnh chỉ làm kiếm, nhấn tới.

Trong nháy mắt, trước đó loại đặc thù cảm giác đó, lần nữa hiện lên ở trong óc, sư thánh, Kiếm Thánh, tình thánh, Dược Thánh, Họa Thánh, khôi thánh, Đan Thánh. . . Rất nhiều quy tắc ở trong người bồi hồi xoay tròn, cùng Vô Địch kiếm ý, nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đạo cường đại đến cực điểm lực lượng.

Trong nháy mắt, bầu trời không có bất kỳ thanh âm gì, giống như là tĩnh lặng, trong mắt mọi người, đều chỉ có một cây tựa như trường kiếm ngón tay.

Giác quan tước đoạt!

Một kiếm này kiếm ý, thế mà đem Thánh địa mấy vạn người giác quan đồng thời tước đoạt, thần thức tư duy đều ngừng lại, này đã là ngũ phẩm Thánh Nhân, thậm chí lục phẩm thánh nhân cũng rất khó làm được.

"Tứ phẩm cảnh giới, thế mà thi triển ra lợi hại như vậy kiếm pháp? Đây không phải Vô Địch kiếm ý, cũng không phải võ đạo quyền pháp. . . Chuyện gì xảy ra? Sao có thể dung hợp nhiều như vậy quy tắc?"

Rõ ràng cũng chưa từng thấy qua, mặt người nhịn không được sửng sốt một chút.

Đại Đạo quy tắc, đều là tách rời, người tu luyện có khả năng thi triển Kiếm đạo, nhưng cùng một chiêu kiếm pháp bên trong, liền vô pháp vận dụng sư đạo, họa đạo, y đạo. . . Đây là người người đều biết định lý, vị này làm sao có thể đem hơn mười loại quy tắc, dung hợp tại một loại kiếm chiêu bên trong?

Mà lại phù hợp hoàn mỹ như vậy?

"Là sư đạo, Tình Đạo lẫn nhau bên trong cùng. . ." Nhìn ra chút cái gì, mặt người lông mày giương lên.

Sư đạo, chỉ bảo vạn vật, vạn vật đều có thể vi sư.

Tình Đạo, vạn vật đều có thể hữu tình, "Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão".

Dùng hai loại Đại Đạo làm căn cơ, vậy mà đem mười bốn loại thánh đạo, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt, tận mắt thấy, đều cảm thấy mà không thể tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ. . ."

Đột nhiên, nhớ ra cái gì đó, mặt người vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên: "Cái này là 36 Cổ Thánh mong đợi. . . Nhân Hoàng Đại Đạo?"

Vạn năm trước, hắn sở dĩ quyết định chém giết 36 Cổ Thánh, cũng là bởi vì bọn hắn dự định, làm ra một vị nhân loại chung chủ, không phụng thiên, không phụng, chỉ phụng người, nhân định thắng thiên!

Làm Thương Khung, làm sao có thể cho phép dạng này người xuất hiện?

Cho nên, liên hợp Hoàng Tuyền, cùng với rất nhiều Thánh Nhân, cùng một chỗ hành động, trực tiếp đem 36 người diệt sát, một cái đều không chạy mất.

Vốn cho rằng, chỉ còn lại có tàn niệm, coi như cấp cho vạn năm, cũng chơi không bày trò, không nghĩ tới. . . Cái này cái gọi là truyền nhân, tựa hồ thật thành công!

Chẳng lẽ. . . Cái gọi là Nhân Hoàng Đại Đạo, cũng không phải là chân thực tồn tại Đại Đạo, mà là. . . Do rất nhiều nhân tộc lĩnh ngộ Đại Đạo, dung hợp mà thành hoàn toàn mới Đại Đạo?

Nếu thực như thế, dù như thế nào cũng muốn đem tin tức này truyền cho bản tôn, nghĩ biện pháp đem tiểu tử này đánh giết!

Mặc dù ý niệm cùng bản thể trao đổi, chỉ ở trong chớp mắt, nhưng cần sớm trở lại Tiên giới mới có thể làm đến, Vạn Khư uyên cùng một cái thế giới một dạng, cho dù là hắn, giờ phút này cũng không cách nào trao đổi.

Nghĩ đến điểm này, không đang cùng chi dây dưa, mặt người đột nhiên thu nhỏ, hướng lối đi chui vào.

"Ngươi cảm thấy chạy trốn được sao?"

Kiếm pháp thi triển đi ra, Tô Ẩn lập tức lâm vào một loại không minh trạng thái, nằm trong loại trạng thái này, cảm giác thân thể hết thảy chung quanh, đều có thể dễ dàng chưởng khống, vô luận không gian, còn thời gian, loại tình huống này, làm sao có thể khiến cho hắn nhanh như vậy đào thoát?

Kiếm ý như rồng, thời gian nháy mắt liền đem đối phương bao phủ ở bên trong, cùng thời khắc đó, kiếm khí trùng kích vào, đen kịt không gian thông đạo, lại cũng không chịu nổi, ầm ầm sụp đổ.

Không

Không nghĩ tới đối phương này kiếm, không chỉ vượt qua ngũ phẩm Thánh Nhân một kích toàn lực, thậm chí đạt đến đỉnh phong, mặt người trong đầu suy tư ý niệm, còn chưa kịp truyền lại, liền từng khúc tan rã, giống như là bị vỡ nát pha lê.

"Liền làm lão sư thức tỉnh tiếp tế đi!"

Lười nhác nói nhảm, tô nhẹ nhàng bóp.

Ý niệm bên trong bản thân ý thức, trong nháy mắt bị dọn dẹp sạch sẽ, hóa thành một đạo tinh khiết hồn lực, hướng như tằm trong thi thể xuyên tới.

Đạo ý niệm này đã vượt qua thiên địa ban thưởng, một mực ngủ say như tằm lão sư, rất nhanh vừa tỉnh lại, thấy chính mình khôi phục, kích động hốc mắt ửng hồng.

Vốn cho rằng, đã chết, làm sao cũng không nghĩ đến, là một tên đệ tử khác đột phá.

"Lão sư đi trước thấy Dương Huyền lão sư bọn hắn đi. . ."

Tinh thần khẽ động, đem hắn thu vào nguyên khí châu, Tô Ẩn ý thức ở trong người du đãng.

Vừa rồi loại kia đặc thù trạng thái, đã thối lui, giờ phút này trong cơ thể mười bốn đạo quy tắc chi lực, dung hợp càng thêm hoàn mỹ, tựa như một thể, thân thể cũng giống là bị thối luyện qua, càng mạnh mẽ.

Ngũ quan đồng dạng trở nên càng thêm lập thể thẳng tắp, cùng trước đó sử dụng tình thánh quy tắc có chút tương tự.

Tịnh chỉ làm kiếm, khống chế trong cơ thể Vô Địch kiếm ý, mong muốn lại thi triển ra vừa rồi như thế uy lực kiếm pháp, làm thế nào đều làm không được.

Tựa hồ không có loại kia trạng thái, liền không khả năng hoàn thành.

"Có lẽ vẫn là dung hợp quy tắc quá ít, nương theo càng ngày càng nhiều, khẳng định cảm ngộ sẽ càng ngày càng sâu, đợi lúc nào  có thể dễ dàng thi triển đi ra, gặp lại Long Đế, là có thể dễ dàng chém giết. . ."

Tô Ẩn mỉm cười.

Mặc dù vẫn như cũ vô pháp tự do ra vào loại kia trạng thái, nhưng trải qua hai lần, cả người vô luận khí chất vẫn là tự tin, đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Loại biến hóa này, tại Thánh địa rất nhiều người tu luyện trong mắt, đơn giản liền cùng thần linh không khác.

"Thánh Chủ, đem Thương Khung thánh nhân ý niệm chém giết? Chạy trốn cũng không kịp?"

"Xem ra lựa chọn của chúng ta đúng rồi!"

"Trước đó còn lo lắng, sẽ sẽ không nhận liên luỵ, bây giờ mới biết, Thánh Chủ quá mạnh. . ."

"Mới mười tám tuổi liền lợi hại như vậy, về sau thành tựu vô khả hạn lượng!"

"Hiện tại mặc dù đi theo hắn, có chút nguy hiểm, nhưng cũng là kỳ ngộ, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể có đến tín nhiệm. . ."

. . .

Trong mắt mọi người tất cả đều lộ ra nồng đậm sùng bái.

Mặc dù người người đều biết Tô Ẩn biến thành Thánh Nhân, nhưng tương tự biết địch nhân là người nào, gia nhập hắn môn hạ, vẫn là có nguy hiểm rất lớn.

Hiện tại, trên không vị này, dùng thực lực bản thân đã chứng minh, có được bảo đảm hộ thủ đoạn của bọn hắn cùng thực lực.

Thượng Quan Uyển Thanh càng là đôi mắt đẹp liên tục.

Có thể làm cho dạng này một người nam tử ưa thích, chết một trăm lần đều đáng giá.

Không để ý tới mọi người reo hò, lúc này Tô Ẩn, ý thức tiến vào nguyên khí châu, nhìn về phía trước mắt chư vị lão sư.

"Đưa ngươi vừa rồi thi triển cái kia đạo kiếm pháp cảm giác nói một chút. . ." Lý Tiều Phu tràn đầy kích động nhìn qua.

Vừa vặn cũng hơi nghi hoặc một chút, Tô Ẩn kỹ càng nói một lần, bao quát loại kia đặc thù trạng thái.

"Không sai, khẳng định là Nhân Hoàng Đại Đạo, chúng ta đoán không sai!" Nghe xong nói rõ lí do, Dương Huyền đồng dạng kích động lên.

"Nhân Hoàng?" Tô Ẩn nhíu mày.

Dương Huyền: "Trước đó, Lâm Huyền cùng ngươi giảng Quy Tắc Chi Chủ sự tình, ngươi hẳn phải biết, tu vi đi đến thất phẩm, là có thể tự chủ định nghĩa Đại Đạo, thậm chí đem Đại Đạo chia ra thành mấy đầu đi."

Tô Ẩn gật đầu.

Dương Huyền nói: "Lúc ấy chúng ta biết tin tức này, liền phỏng đoán, nếu. . . Một đầu Đại Đạo có khả năng phân liệt, cái kia mấy đầu Đại Đạo, có hay không có thể dung hợp?"

Chấn động toàn thân, Tô Ẩn trừng to mắt.

Người khác đều nghĩ đến, như thế nào biến thành Quy Tắc Chi Chủ, phân liệt Đại Đạo, trở nên mạnh hơn, bọn hắn lại nghĩ đến như thế nào sát nhập. . . Này ý tưởng sâu xa, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Dương Huyền tiếp tục: "Kỳ thật điểm này, cũng không phải chúng ta chính mình nghĩ ra tới, mà là gặp qua ngũ hành Thánh Nhân hợp lại! Bọn hắn rõ ràng liền thất phẩm đều không đi đến, một khi hợp lại, lại đủ để cùng Thương Khung thánh nhân so sánh. . . Vốn là không bình thường! Cho nên, liền suy đoán, nhân tộc lĩnh ngộ rất nhiều Đại Đạo, vô cùng có khả năng cũng có thể dung hợp lại cùng nhau, từ đó biến thành một đầu chưa bao giờ xuất hiện qua Đại Đạo! Bởi vì, giữ nguyên căn tại nhân tộc phía trên, cho nên, chúng ta liền tạm thời mệnh danh là. . . Nhân Hoàng!"

Tô Ẩn gật đầu.

Thật sự là như thế, xưng hô Nhân Hoàng, hoàn toàn chính xác thích hợp nhất.

"Chuyện sau đó, ngươi cũng biết, còn chưa kịp áp dụng ý nghĩ này, liền bị chém giết, từ đó ngã xuống. . . Mãi đến thu ngươi làm đệ tử."

Dương Huyền nói: "Vừa rồi ngươi đem mười bốn loại quy tắc, dung hợp làm một, uy lực một mưa lớn rồi không biết gấp bao nhiêu lần, thậm chí liền Thương Khung thánh nhân ý niệm đều có thể chém giết, ta liền biết, khẳng định cùng chúng ta đoán Nhân Hoàng Đại Đạo có liên quan rồi!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Nhưng ta không có cảm ứng được, Đại Đạo hoặc là quy tắc!"

Hắn loại thực lực này cùng tu vi, nếu quả thật tồn tại một đầu Nhân Hoàng Đại Đạo, vừa rồi liền khẳng định có thể nhìn thấy, vì sao. . . Cảm giác gì đều không có?

"Cái này. . . Chúng ta cũng không biết!" Dương Huyền đám người lắc đầu.

Cái gọi là Nhân Hoàng Đại Đạo, chỉ là bọn hắn suy đoán cùng trong lý tưởng một loại Đại Đạo, cụ thể tồn tại không tồn tại, ai cũng không nói chắc được.

"Được rồi, lúc nào có khả năng tự do tiến vào loại kia trạng thái, lúc nào rồi nói sau!"

Lười phải tiếp tục ở trên đây dây dưa, Tô Ẩn lắc đầu, nhìn về phía trước mắt chư vị lão sư, đem muốn hỏi hỏi lên: "Thánh địa đã xây xong, nên dùng tên là gì?"

"Tự nhiên là Nhân Hoàng!"

Dương Huyền cười nói: "Liền gọi người hoàng Thánh địa!"

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn có chút nhớ nhung khóc: "Ta sợ bị người đánh chết. . ."

Nhân tộc, cũng không phải là chỉ có này 36 vị Cổ Thánh, còn có còn lại 72 vị đâu, càng có người trong truyền thuyết kia, đi đến Quy Tắc Chi Chủ Võ Thánh. . .

Đối phương đều không xưng Nhân Hoàng, ngươi một cái vừa tới đến Tiên giới hơn hai ngày điểm tiểu gia hỏa, liền bản thân chói lọi. . . Quá hổ đi!

Dương Huyền nói: "Ngược lại toàn bộ Tiên giới người, đều sẽ không bỏ qua ngươi, khen một thoáng khẩu lại như thế nào? Coi như thế nào Thiên bị đánh chết, trên sử sách cũng chỉ sẽ ghi chép, mỗi năm tháng nào ngày nào, Nhân Hoàng chết trận. . ."

". . ." Tô Ẩn.

Các ngươi không phải lão sư ta, là muốn lộng chết ta đi. . .

Lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, ý thức vừa trở lại thân thể, chỉ thấy Lâm Huyền một mặt ngưng trọng nhìn qua: "Khoảng cách ngày mai buổi trưa, chỉ còn lại không tới sáu canh giờ, sư đệ có thể nghĩ kỹ giải quyết như thế nào?"

Tô Ẩn lắc đầu.

Không có biện pháp nào.

Thương Khung thánh nhân một điểm ý niệm, đều kém chút chiến thắng không nổi, lại đến càng nhiều cường giả, nơi này có thể sẽ biến thành sử thượng đoản mệnh nhất Thánh địa.

Lâm Huyền sắc mặt nghiêm túc: "Thực sự không được, cứ dựa theo biện pháp của ta tới đi! Tìm người. . . Liên minh!"

"Cũng phải có người nguyện ý mới được. . ." Thương Khung thánh nhân đều tự mình ra tay rồi, người nào còn nguyện ý cùng mình liên minh?

Lâm Huyền mắt sáng lên: "Ngũ hành Thánh địa!"

Tô Ẩn: "Nghe nói bọn họ đều là đi đến lục phẩm đỉnh phong Thánh Nhân, tùy tiện đi tìm, ta sợ nguy hiểm!"

Lâm Huyền nói: "Ngũ hành Thánh địa, là không cho phép người ngoài tiến vào, một khi xông vào, rất dễ dàng bị giết, nhưng. . . Này vạn năm qua, ta vẫn luôn ở nơi đó, cùng kim thánh Nhục Thu, cũng tính quen biết, thậm chí giúp hắn làm qua mấy món sự tình, rất được trọng dụng, bằng không, cũng không có khả năng đưa hắn Xích Nhiêu mang ra!"

Tô Ẩn: "Hắn rất dễ nói chuyện?"

Lâm Huyền lắc đầu: "Đó cũng không phải, mặc dù không dễ nói chuyện, cũng rất giảng quy củ, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành yêu cầu của hắn, đáp ứng ngươi một ít chuyện, cũng không phải là không thể được! Mấu chốt nhất là. . . Hắn tựa hồ cùng Thương Khung cũng không hợp nhau, lúc trước vây quét lão sư thời điểm, cũng không nhúng tay, bằng không, cũng không có khả năng biết rõ tu luyện là phong cấm Đại Đạo, còn thu lưu."

Tô Ẩn yên lặng.

Nếu là không có mâu thuẫn, cũng là thật có khả năng thử một chút.

"Ta thực lực bây giờ còn không quá đủ, nếu là có ngũ phẩm đỉnh phong lực lượng, thử một chút đến không có gì. . ."

Vô luận cái gọi là hợp tác, vẫn là hoàn thành yêu cầu gì, thực lực mới là nói chuyện ngang hàng ỷ vào.

Không có, khả năng đối phương nhìn cũng không nhìn ngươi liếc mắt.

Cái này là hiện thực.

Ông

Ngay tại lại lâm vào ngõ cụt, nghĩ mãi không ra thời điểm, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một viên ngọc bài xuất hiện tại lòng bàn tay.

Phượng Đế đưa tin.

Chỉ có hai chữ, mau tới!

"Ngươi tiếp tục bố trí ở chỗ này phong cấm, ta đi ra ngoài một chuyến. . ." Biết đối phương không có việc gì không có khả năng tìm hắn, dặn dò một tiếng, Tô Ẩn quay người hướng ra phía ngoài bay đi.

Mấy hơi thở qua đi, đi vào Phượng vực ngoại mặt.

Trước đó tới thời điểm, Cửu Khúc tiên tử dẫn đường, hắn làm khách nhân, xông Phượng Hoàng biển hoa, trải qua đủ loại sát hạch. . . Mà bây giờ, đã là đương thời hết sức quan trọng cường giả, liền Thương Khung thánh nhân, đều không dám xem nhẹ.

Biến hóa to lớn  khiến cho người thổn thức.

Không có cấp tiến đi, mà là tàng ở trong hư không, lặng lẽ nhìn lại.

Không có chuyện, Phượng Đế không có khả năng gấp gáp như vậy. . . Chẳng lẽ Long Đế ăn thiệt thòi phía dưới, có chút không cam lòng, chạy đến nơi đây tìm phiền toái?

Bóng đêm như màn, Phượng vực vô số trôi nổi dãy núi, an tĩnh dị thường, không có chút nào không thích hợp, cũng không có bất cứ động tĩnh gì, cảm ứng một thoáng, không giống có người chiến đấu.

Trầm ngâm một chút, lấy ra ngọc bài, liên hệ Phượng Đế.

"Tới lần trước gặp ngươi cung điện kia. . ."

Biết đối phương sẽ không hại hắn, Tô Ẩn tăng thêm tốc độ, rất mau tới đến đại điện trước mặt.

Gian phòng chỉ có Phượng Đế một cái, tràn đầy nóng nảy đi qua đi lại.

"Làm sao vậy?" Nhíu nhíu mày, Tô Ẩn đi tới.

"Là ngươi mang tới cái kia Tiểu Vũ, xảy ra chuyện. . ." Phượng Đế nhẹ nhàng thở ra, gấp vội mở miệng.

Tô Ẩn nhíu mày.

Biết Tiểu Vũ, vô cùng có khả năng dung hợp Bất Tử Phượng Hoàng huyết mạch, liền nhường hắn lưu tại Phượng tộc tổ tiến hành đột phá, chẳng lẽ. . . Xuất hiện ngoài ý muốn?

"Ừm, nó là ngươi Y Đốn lão sư, mượn nhờ Bất Tử điểu huyết mạch, bồi dưỡng ra tới biến chủng, vốn cho rằng tiến vào tổ địa, kích hoạt huyết mạch, liền có thể nhất phi trùng thiên, có được có thể so với ta, thậm chí siêu việt ta thực lực, nhưng bây giờ, giống như xuất hiện một tia sai lầm. . ."

Giải thích một câu, Phượng Đế đi đầu hướng ra phía ngoài bay đi: "Vừa đi vừa nói đi!"

Tô Ẩn theo sát trên đó, rất nhanh hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Bất Tử điểu, danh xưng bất tử, trên thực tế cũng sẽ vẫn lạc, chỉ là sinh mệnh lực cực kỳ cường đại thôi, thật giống như Thánh Nhân danh xưng không chết không thôi, không cũng giống vậy sẽ xuất hiện thánh vẫn?

Nguyên nhân chính là như thế, Phượng tộc mới không có này loại huyết mạch cường giả.

Cái gọi là kích hoạt huyết mạch, liền là tiến vào Bất Tử điểu nở rộ thi hài địa phương, hấp thu chúng nó đã từng để lại Huyết Mạch Chi Lực, tiến hành đột phá.

Một khi huyết mạch kích hoạt, liền sẽ dục hỏa trùng sinh, thu hoạch được truyền thừa trí nhớ.

"Ta sở dĩ vẫn muốn Bất Tử Chi Huyết có thể xuất hiện, có hai nguyên nhân, một, là để cho chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc, trở nên càng thêm cường đại, thứ hai, Phượng tộc mạnh nhất bí pháp, bất tử minh Thiên quyết, cũng có thể khôi phục lại, không đến mức thất truyền! Nếu ta có cơ hội nghỉ ngơi, thực lực tuyệt không so Long Đế yếu!"

Phượng Đế thở dài.

Mặc dù không muốn thừa nhận, lại cũng không thể không thừa nhận, cùng là thượng cổ thần thú, thực lực của hắn, không như long đế, mỗi lần chiến đấu, đều cần lôi kéo Hoàng Hậu đồng loạt ra tay.

Loại tình huống này, một mực khiến cho hắn hết sức biệt khuất.

Nếu là đầu kia Anh Vũ, có thể triệt để kích hoạt Bất Tử điểu huyết mạch, thu hoạch được bất tử minh Thiên quyết phương pháp tu luyện, có lẽ hắn là có thể đột phá ngũ phẩm gông cùm xiềng xích, trùng kích lục phẩm Thánh Nhân, nhất phi trùng thiên!

"Tiểu Vũ, vừa mới bắt đầu hấp thu Bất Tử điểu lưu lại Huyết Mạch Chi Lực, tiến bộ rất nhanh, thậm chí so ngươi đột phá đều muốn mãnh liệt, ngắn ngủi không tới một ngày, liền có được có thể so với dừng thu cái đứa bé kia thực lực, xế chiều hôm nay, ta cùng Hoàng Hậu đi tới thời điểm, càng là cùng tu vi của ta đều không xê xích bao nhiêu. . ."

"Ngay tại ta cảm thấy, khẳng định có khả năng kích hoạt Bất Tử huyết mạch, triệt để lột xác thành Bất Tử điểu thời điểm, đột nhiên tẩu hỏa nhập ma một dạng, không ngừng run rẩy, lạnh cóng, rất nhanh liền biến thành một khối băng phiền phức khó chịu, hơn nữa còn càng ngày càng lạnh!"

Phượng Đế đem Tiểu Vũ tình huống kỹ càng nói ra.

"Băng phiền phức khó chịu?" Tô Ẩn nhíu mày.

Nhẹ gật đầu, Phượng Đế tràn đầy lo lắng: "Bất Tử điểu, dục hỏa trùng sinh, tình huống bình thường, hẳn là sẽ xuất hiện hỏa diễm, cháy hầu như không còn, sau đó theo hỏa diễm bên trong đi ra. . . Xuất hiện băng phiền phức khó chịu, hoàn toàn tương phản, đang không biết làm sao, liền thấy ngươi đột phá thú thánh tường vân, lúc này mới nghĩ biện pháp nhường ngươi mau sớm chạy đến!"

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới, tràn đầy kinh ngạc.

Dục hỏa trùng sinh Bất Tử điểu, biến thành khối băng, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Còn có nguyệt phiếu sao? Xin bầu cho Lão Nhai, mặc kệ cái khác người ra ngoài sóng không sóng, ngược lại Lão Nhai trong phòng gõ chữ!.