Chương 304: Hướng chết mà sinh

Chương 304: Hướng chết mà sinh

Nói chuyện công phu, hai người tới tổ địa, nơi này cùng Phượng vực có tự nhiên không gian bình chướng cách ly, tựa như một thế giới khác.

"Phượng vực tại chúng ta ở lại trước đó  đồng dạng là một chỗ hiểm địa, mức độ nguy hiểm không thua Vạn Khư uyên, tổ địa là trong đó hình thành tiểu thế giới, tương đương với một cái cỡ nhỏ Giới Vực. Một khi xuất hiện không thể chống lại tai hoạ, hết thảy tộc nhân là có thể trốn đến nơi đây, chỉ cần tướng môn hộ đóng cửa, Thương Khung thánh nhân cường giả như vậy mong muốn tiến đến, đều rất khó làm đến. . ."

Phượng Đế nói rõ lí do.

Tô Ẩn giật mình.

Không hổ là thượng cổ thần thú, đủ loại át chủ bài tầng tầng lớp lớp, nhường Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người, cũng vì đó kiêng kị.

Nhìn một chút trước mắt tiểu thế giới, viên cầu trôi nổi tại bên trên bầu trời, Tô Ẩn nhịn không được nói: "Nếu là tổ địa, ta một ngoại nhân, có thể tiến vào?"

Phượng Đế nói: "Bình thường tự nhiên không thể, nhưng liên lụy Bất Tử điểu, không có những biện pháp khác, yên tâm, ta đã mở qua trưởng lão hội, đạt được đồng ý của bọn hắn! Bằng không, mặc dù ta là tộc trưởng, là nhất tộc chi Đế, cũng không thể mời người ngoài tới."

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới.

Khó trách, tường vân xuất hiện một hồi thật lâu, đối phương mới đưa tin tới, hẳn là tổ chức hội nghị.

Phượng Đế lấy ra một cây Phượng Hoàng Linh, nhẹ nhàng vạch một cái, trước mắt không gian, lập tức xốc lên một vết nứt, hai người bút trực bay vào, mới tiến vào bên trong, Tô Ẩn lập tức thấy một cổ cực nóng cảm giác, dọc theo làn da chảy xuôi, tràn ngập toàn thân.

Cùng dưới mặt đất dung nham nóng bỏng khác biệt, cỗ này sóng nhiệt, cùng long khí có chút tương tự, tiến vào trong cơ thể, cho người ta một loại vũ hóa cảm giác, tựa hồ dưới làn da, có cứng rắn lông tóc, bất cứ lúc nào cũng sẽ chui ra ngoài, từ đó biến thành một con chim.

"Long là lân giáp chi hoàng, Kỳ Lân là tẩu thú chi hoàng, mà ta Phượng tộc, thì là phi cầm chi hoàng. Long tộc có long khí, vạn vật đều có thể Hóa Long, ta Phượng tộc cũng không kém, đây là 【  Phượng diễm 】 chỉ cần ngươi rộng mở lòng dạ hấp thu  đồng dạng có khả năng lột xác thành Phượng tộc, hóa thân nửa người nửa Phượng bộ dáng. Năm đó, Tống Ngọc nếu là nguyện ý, hóa thân thành Phượng, đã sớm cùng dừng thu thành hôn. . ."

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Phượng Đế giải thích nói.

"Tống Ngọc lão sư, còn có như thế trải qua?"

Tô Ẩn sửng sốt.

"Đúng vậy a!"

Không đề cập tới chuyện này, Phượng Đế ánh mắt sáng rực nhìn qua: "Thế nào, có hứng thú hay không biến thành Phượng Hoàng, chỉ cần ngươi đồng ý, tộc ta nữ tử nhiều vô số kể, nhìn trúng cái nào cưới cái nào, đừng nói mười mấy cái, mấy trăm đều không tính là gì. Mạnh mẽ nam nhân, chỉ có cưới rất nhiều nữ nhân, mới tính được là ưu tú. . ."

"Cái này. . . Thôi được rồi!" Miệng há mở, Tô Ẩn vội vàng khoát tay cự tuyệt.

Khó trách vị này có thể cùng Tống Ngọc lão sư chung đụng vui vẻ như vậy, thậm chí không tiếc vì hắn cùng Long tộc khai chiến, quả nhiên tính cách tương tự, đều đối một chồng nhiều vợ, có tự nhiên mưu cầu địa vị, chẳng qua là. . .

"Phượng Đế bệ hạ mạnh như vậy, vì sao. . . Chỉ có Hoàng Hậu một người?"

"Khụ khụ!"

Da mặt lắc một cái, Phượng Đế giả bộ như không nghe thấy, khoát tay áo: "Đi nhanh một chút đi, ta sợ bọn họ không kiên trì được bao lâu thời gian. . ."

Tô Ẩn nhịn không được cười lên.

Không cần hỏi cũng biết, cái tên này cùng rất nhiều người đàn ông trung niên một dạng, ngày ngày nhớ tề nhân chi phúc, rồi lại không có như vậy lá gan. . .

Bằng không thì, cũng sẽ không tùy ý Khổng Tước hoàng bị đánh thương, đến bây giờ đều không chữa trị.

Không nữa nói chuyện phiếm, một bên tiến lên, Tô Ẩn một bên đem toàn thân lỗ chân lông mở ra, lặng yên không tiếng động hấp thu bốn phía Phượng diễm.

Đổi lại tứ phẩm Thánh Nhân, đối mặt này loại đặc thù lực lượng, chẳng mấy chốc sẽ không chống đỡ được, mà bị triệt để đồng hóa.

Hắn không giống nhau, thân thể thành thánh, lại trải qua lôi đình tẩy lễ, sớm đã đã cường đại đến cực điểm, bắp thịt toàn thân, nhất cử nhất động, đều có lôi điện lan tràn, thậm chí có khả năng xé nát không gian.

Cô cô cô!

Phượng diễm tiến vào trong cơ thể, toàn thân lông tơ đột nhiên trở nên thô to, kiên cứng, từng sợi ghim lên.

"Luyện hóa!"

Không để ý tới loại cảm giác này, Tô Ẩn vận chuyển lực lượng, toàn thân tế bào điên cuồng thôn phệ cỗ lực lượng này.

Long, Phượng hai tộc, đều là thân thể thành thánh, long khí có khả năng sử dụng, Phượng diễm, chưa hẳn không thể.

Xì xì xì!

Phượng diễm cùng cơ bắp dung hợp, hoàn toàn chính xác nhường cơ bắp trở nên mạnh mẽ một chút, lại kém xa long khí như thế, ẩn chứa sinh cơ.

Lắc đầu, Tô Ẩn ngừng lại.

Đối với Phượng diễm, long khí càng thêm thích hợp nhân loại, có lẽ nguyên nhân chính là như thế, mới có "Người người như rồng" lời nói, chưa từng nghe qua, người người như Phượng.

"Để nói sau đi!"

Biết lúc này không phải lúc nghiên cứu, đem này chút Phượng diễm giấu ở trong cơ thể, cùng sau lưng Phượng Đế, tốc độ cao tiến lên, mấy hơi thở qua đi, một cái trống trải sân khấu xuất hiện tại trước mặt.

Không biết tài liệu gì rèn đúc, mặt ngoài xuất hiện màu đen vết rạn, phảng phất bị ngọn lửa nung khô không biết bao nhiêu lần, chung quanh ngồi hơn hai mươi vị lão giả, Hoàng Hậu, Phượng Tê Thu cũng ở trong đó.

Những người này, đều khí tức hùng hồn, lực lượng kinh người, không cần đoán cũng biết, toàn bộ đạt đến Thánh Vực cấp bậc, từng cái vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trước, lòng bàn tay đồng loạt dâng trào ra nóng bỏng hỏa diễm.

"Thật mạnh!" Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc.

Không hổ là đương thời chủng tộc mạnh nhất một trong, chỉ nhìn thoáng qua, liền phát hiện cùng mình không kém bao nhiêu, có tới sáu vị nhiều, hơi yếu một ít, có thể so với tam phẩm Thánh Nhân, cũng có tám, chín vị. . .

Nhiều cường giả như vậy, đừng nói chính mình vừa thành lập cái Thánh địa kia, thật muốn xông ra đi, toàn thịnh kỳ 36 Cổ Thánh, khả năng đều đủ uống một bình.

Chính giữa sân khấu, bị rất nhiều hỏa diễm cháy địa phương, là một đầu màu xanh biếc lông vũ chim tước, không phải cái khác, chính là Tiểu Vũ.

Chính mình cái này sủng vật, lúc này tựa như bị đông cứng tại khối băng bên trong, cứ việc bốn phía hỏa diễm nóng bỏng vô cùng, vẫn như cũ ngăn cản không được nó kết băng tốc độ, hô hấp càng ngày càng yếu, xem ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

Gặp hắn đi vào, Phượng Tê Thu ánh mắt lộ ra lo lắng: "Ngươi đến rồi, nhanh lên nghĩ biện pháp, dạng này tiếp tục nữa, ta sợ nó không kiên trì được nửa canh giờ. . ."

Đi qua vừa rồi trao đổi, Tô Ẩn đã hiểu rõ, Bất Tử điểu truyền thừa, nương theo cuối cùng một đầu Bất Tử điểu tử vong, mà diệt tuyệt, có thể phục sinh, đồng thời kích hoạt huyết mạch, đối toàn bộ Phượng tộc tới nói, đều trọng yếu vô cùng.

"Các ngươi trước ngừng một thoáng, ta nhìn một chút chuyện gì xảy ra!" Cũng không nhiều lời, Tô Ẩn nói.

Ừm

Mọi người nhìn về phía Phượng Đế, gặp hắn gật đầu, đồng loạt ngừng lại, từng cái ngụm lớn, ngụm lớn thở hổn hển.

Mặc dù đều là Thánh Nhân cường giả, không gián đoạn thi triển lực lượng  đồng dạng có chút không chịu nổi.

Răng rắc! Răng rắc!

Bên này hỏa diễm dừng lại, ở trung tâm Tiểu Vũ, kết băng tốc độ, trở nên càng thêm cấp tốc, nguyên bản liền sinh cơ yếu kém, giờ phút này, mắt thường có thể thấy cấp tốc yếu bớt.

Cùng gió bên trong ánh nến một dạng, càng ngày càng mỏng manh, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Quả nhiên. . ." Tô Ẩn lông mày nhăn lại.

Mặc dù chưa thấy qua Bất Tử điểu dục hỏa trùng sinh, nhưng. . . Làm Y Thánh, đối tử vong hiểu rất nhiều, thật muốn tùy ý cỗ này nhỏ yếu lực lượng dập tắt, tuyệt đối là trăm phần trăm phải chết vong, mà vô pháp phục sinh.

Nói cách khác, Phượng Đế nói không sai, đích thật là tu luyện ra vấn đề, không nhanh chóng cứu chữa, sẽ triệt để tử vong.

Mong muốn hỏi thăm, mà lúc này Tiểu Vũ, đã đông cứng, đừng nói ngôn ngữ, liền tinh thần đều không thể câu thông.

"Tiếp tục cháy đi, ta nghĩ một chút biện pháp. . ."

Tô Ẩn hô lên.

Hoàng Hậu đám người, tiếp tục dâng trào hỏa diễm.

Có hỏa diễm gia trì, Tiểu Vũ sinh mệnh dập tắt tốc độ chậm lại không ít  bất quá, xem ra vẫn như cũ không kiên trì được bao lâu, nhiều nhất nửa canh giờ.

Càng cuống cuồng, càng biết không có thể bối rối, Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía bên người Phượng Đế: "Loại tình huống này, vô luận thú thánh Đại Đạo, vẫn là Dược Thánh Đại Đạo đều không có. . . Ngươi nói cho ta một chút Bất Tử điểu sự tình, có lẽ có thể theo bên trong phát hiện không giống nhau địa phương."

Dược Thánh, thú thánh, đều là thích hợp nhân tộc Đại Đạo, Bất Tử điểu, liên lụy đến Phượng tộc cơ mật tối cao, ba người đi, tất có thầy ta, hắn coi như là Thánh Nhân, cũng không có khả năng tất cả mọi chuyện đều có thể biết được.

"Bất Tử huyết mạch, thượng cổ sơ kỳ liền biến mất, bằng không thì, nhân tộc cũng không có khả năng quật khởi. Cho nên rất nhiều chuyện, ta cũng không có thấy tận mắt, đại bộ phận đều là truyền thuyết!"

Phượng Đế nói: "Được rồi, nói cho ngươi mấy món đi, Bất Tử Phượng Hoàng, là Phượng Hoàng nhất tộc chân chính Hoàng Giả, mỗi vạn năm ** vì tro tàn, lại từ tro tàn bên trong dục hỏa trùng sinh, tuần hoàn không thôi, trở thành Vĩnh Sinh. . ."

Rất nhanh, Phượng Đế đem truyền thuyết giảng một chút.

Tô Ẩn lông mày càng nhăn càng chặt.

Đối phương nói tới những cái kia, cùng cục diện trước mắt, không có bất cứ quan hệ nào, căn cứ truyền thuyết, Bất Tử Phượng Hoàng, đều là chính mình bùng cháy hỏa diễm, hoàn thành Niết Bàn, cuối cùng dục hỏa trùng sinh.

Dọc theo Tiểu Vũ dạo qua một vòng, thần thức lan tràn, tại trên người nó cẩn thận quét mấy lần, vẫn như cũ không nhìn ra vấn đề.

"Ta trước đó cũng dò xét qua, tra không ra cái gì. . ." Biết ý nghĩ của hắn, Phượng Đế lắc đầu thở dài: "Bị đông thành khối băng, không thể nói chuyện, thậm chí thần thức đều tán không phát ra được, nếu là có thể biết cảm thụ của nó, có lẽ, có thể suy đoán ra nguyên nhân bệnh. . ."

"Cảm thụ?"

Đối phương, phảng phất mở ra một đạo linh quang, Tô Ẩn mắt sáng rực lên: "Đúng a, ta không chỉ có là thú thánh, Y Thánh, vẫn là Tiểu Vũ chủ nhân! Y Thánh loại hình thủ đoạn, vô pháp xác định nó đến cùng chuyện gì xảy ra, thân là chủ nhân, lại là có thể làm được!"

Thú sủng hàng phục chủ nhân, cần phải hoàn thành đặc thù khế ước, mà chủ nhân thông qua loại khế ước này, chỉ cần sủng vật còn không có ngã xuống, liền có thể cảm động lây, biết nó ý tưởng chân thật cùng cảm xúc.

Nghĩ đến điểm này, không nói thêm lời, Tô Ẩn khoanh chân lơ lửng giữa không trung, tinh thần tốc độ cao hướng cùng Tiểu Vũ khế ước lan tràn mà đi.

Trong chốc lát, tiến nhập một cái đặc thù không gian, Tiểu Vũ đang nằm tại trước mặt, run lẩy bẩy.

Trong nháy mắt, chính mình tựa như biến thành Tiểu Vũ.

Đập vào mặt không phải băng lãnh, mà là nóng bỏng, giống như chung quanh bao khỏa không phải khối băng, mà là hỏa diễm, nói cách khác, lúc này Tiểu Vũ cảm giác, là sóng nhiệt quay cuồng, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, mà không phải lạnh lẽo thấu xương.

Có thể. . . Con mắt thấy, rõ ràng không phải như vậy, Hoàng Hậu đám người hỏa diễm, liền khối băng đều đốt không thấu. . .

"Không đúng, này loại nóng bỏng không bình thường. . ."

Tô Ẩn thần sắc cứng lại.

Cảm thụ bên trong, chung quanh nhiệt lượng mặc dù nồng đậm, nhưng làm thuế biến thần thú huyết mạch Tiểu Vũ, hẳn là sẽ không để ý, bởi vì, Phượng Hoàng liền là đùa lửa, này loại nhiệt độ chính mình đều không cảm thấy cái gì, nó không có khả năng không chịu nổi.

Điều động hết thảy giác quan, quả nhiên phát hiện có cái gì không đúng, Tiểu Vũ trên thân không chỉ có nóng bỏng, còn có một loại mong muốn phát tiết, lại phát tiết không được xúc động.

Thật giống như. . . Một vị dương khí mười phần nam tính, phục dụng đặc thù dược vật, rõ ràng khô nóng không chịu nổi, làm thế nào đều không có cơ hội phóng thích. . .

Phúc linh tâm đến, Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế. . ."

"Oanh!" một thoáng, tinh thần trở về, Tô Ẩn thở ra một hơi: "Ta biết chuyện gì xảy ra!"

Phượng Đế vội vã nhìn lại, không chỉ có là hắn, mặt khác Phượng tộc cường giả, cũng tất cả đều đều vễnh tai lắng nghe.

Bọn hắn nghiên cứu lâu như vậy, cũng không biết nguyên nhân, lúc này tràn ngập tò mò.

Suy tư một chút, Tô Ẩn nói: "Nó không phải lạnh, mà là nhiệt độ chưa đủ!"

Long Đế nghi hoặc: "Không đủ?"

Mặt khác Phượng tộc cường giả, cũng từng cái hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Gặp bọn họ không hiểu, Tô Ẩn giải thích nói: "Căn cứ truyền thuyết, Bất Tử Phượng Hoàng Niết Bàn, là ** mà loại lực lượng này, đến từ huyết mạch! Tiểu Vũ trong cơ thể, tuy bị Y Đốn lão sư rót vào bất tử tinh huyết, có này loại thần thú một chút đặc tính, đáng tiếc, vẫn là quá mỏng manh, ngũ phẩm Thánh Nhân lực lượng, đã là cực hạn, lại nghĩ đột phá, liền nhất định phải bùng cháy huyết mạch, Niết Bàn trùng sinh!"

"Nó cũng xác thực làm như vậy! Tình huống bình thường, hỏa diễm đem tự thân đốt thành tro bụi về sau, nó liền sẽ tại tro tàn bên trong trùng sinh, có thể hiện thực là. . . Huyết mạch lực lượng không đủ, ** sinh ra hỏa diễm nhiệt độ quá thấp, không đủ để để nó tử vong, thế là, liền xuất hiện lực lượng cắn trả, có cục diện trước mắt. . . Liều mạng khát vọng ** nhưng bởi vì nhiệt độ không đủ, làm sao đều không đạt được, vì bảo trì nhiệt độ không xói mòn, chỉ có thể đóng băng chính mình!"

"Cái này. . ."

Phượng Đế đám người, đồng thời chấn động, trong nháy mắt hiểu được.

Nếu như vậy, hết thảy liền thuận lý thành chương.

Khó trách hơn hai mươi vị Thánh Vực cấp các trưởng lão khác, liều mạng phóng thích hỏa diễm, đều không hòa tan hàn băng, không phải không hòa tan, mà là thật muốn tan, Tiểu Vũ trong cơ thể phun ra ngoài nhiệt lượng, sẽ lập tức đem sân khấu đốt đốt thành tro bụi, mà hắn, cũng sẽ ** thất bại, hồn phi phách tán, triệt để tử vong.

Hiểu rõ điểm này, trong lòng mọi người đồng thời run lên.

Nương theo thời gian chuyển dời, Bất Tử huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, sở dĩ tan biến tại lịch sử Trường Hà, chân chính tiêu vong, sẽ không phải là bởi vì vô pháp **?

Có thể ** liền có thể trùng sinh, ** không được, ngược lại sẽ chân chính tử vong. . .

Trong nháy mắt, chúng người như là hiểu rõ bất tử huyền bí.

Hướng chết mà sinh!

Một lòng chịu chết, mới có thể Vĩnh Sinh, sợ hãi cái chết, ngược lại vô pháp sống sót.

Hiểu rõ điểm này, chúng người thần sắc đều ngưng trọng lên, lần nữa nhìn về phía thiếu niên, tràn đầy bội phục.

Bọn hắn nghiên cứu thời gian dài như vậy, đều không có kết luận, đối mới vừa đến vài phút, tìm ra bệnh căn. . .

Không hổ là theo thượng cổ liền thống trị đến bây giờ nhân tộc, quả thật thông minh.

Phượng Đế lo lắng nói: "Nếu thật là như thế, nên làm cái gì?"

Nhíu nhíu mày, Tô Ẩn nói: "Các ngươi phát hiện mười phần kịp thời, dùng Phượng Hoàng chi hỏa, kìm chân cắn trả phát tác, tranh thủ một chút hi vọng sống  bất quá, đây cũng chỉ là tạm thời, trừ phi. . . Có thể tại trong vòng nửa canh giờ, tìm tới đầy đủ để nó ** hỏa diễm, xong thành cái chết thực sự, bằng không, ai cũng cứu không được!"

Hiện tại Tiểu Vũ tình huống chính là, chết một nửa, hỏa táng tràng bị cúp điện. . . Đặc biệt thời gian bên trong đốt thành tro, còn có cơ hội sống, không đốt, ngược lại sẽ chết.

Trên đời rất nhiều chuyện liền là thần kỳ như vậy, dùng lẽ thường vô pháp giải thích rõ ràng..