Chương 305: Phượng Tê Ngô đồng 【  tám ngàn chữ lớn càng 】

Chương 305: Phượng Tê Ngô đồng 【  tám ngàn chữ lớn càng 】

Phượng Đế mặt mũi tràn đầy cười khổ: "Chúng ta Phượng Hoàng chi hỏa, đã coi như là thiên hạ ít có. . ."

Hắn là ngũ phẩm đỉnh phong tu vi, thi triển ra Phượng Hoàng chi hỏa, Long Đế này loại thân thể mạnh mẽ lục phẩm cường giả, đều không dám ngạnh bính, như thế tình huống dưới, nhiệt độ đều không đủ, trong lúc nhất thời, thật không biết nên đi nơi nào tìm.

Tô Ẩn nói: "Bất Tử điểu ** hỏa diễm  có thể trong chốc lát đem hắn đốt đốt thành tro bụi, cái gì đều không thừa dưới, nhiệt độ cao  có thể tưởng tượng, tìm không được, Tiểu Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Mặc kệ cái gì hỏa diễm, chỉ cần có thể nhiệt độ cực cao, vượt xa quá tưởng tượng là được, các ngươi có nghe nói qua, Tiên giới có vật như vậy?"

Hỏa cầu nhiệt độ mặc dù nóng bỏng, hắn thân là tứ phẩm Thánh Nhân, đều không dám đụng vào, có thể cùng này loại Phượng Hoàng chi hỏa, đều có chút khoảng cách, chớ nói chi là nhường Bất Tử điểu ** hỏa diễm.

Cho nên, chỉ suy tư một chút, liền trực tiếp từ bỏ.

"Cái này. . ."

Trầm tư một chút, Phượng Đế nói: "Tiên giới, nhiệt độ vượt qua Phượng Hoàng chi hỏa hết thảy có ba cái, thứ nhất, mặt trời hạch tâm 【  Kim Ô bản mệnh hỏa 】! Nghe nói  có thể đốt sạch thiên hạ vạn vật, lợi hại hơn nữa thánh khí, đều ngăn cản không nổi . Bất quá, đây là Kim Ô Thánh Nhân bản mệnh đồ vật, không có khả năng xuất ra đến cho chúng ta sử dụng."

Tô Ẩn gật đầu.

Kim Ô Thánh Nhân, Thương Khung thánh nhân nhiều tuổi nhất đệ tử, lục phẩm đỉnh phong Thánh Nhân, thậm chí có người nói, đã đột phá thất phẩm! Tu vi không biết cao bao nhiêu.

Cả hai vốn là quan hệ thù địch, đi tìm hắn bản mệnh hỏa, khả năng còn chưa mở miệng, liền sẽ bị tại chỗ chém giết.

"Thứ hai, Hỏa Thánh Chúc Dung 【  Dung Quang Chi Hỏa 】 nhiệt độ đồng dạng cực cao, ngay cả ánh sáng đều có thể hòa tan! Mặc dù không biết cùng Kim Ô bản mệnh hỏa, ai cường đại hơn, nhưng chắc chắn sẽ không kém quá nhiều, thậm chí còn hơn, bằng không thì, Thương Khung thánh nhân sớm đã đem ngũ hành Thánh địa hủy diệt, trấn áp, mà không phải có chút kiêng kị."

Tô Ẩn nhíu mày.

Trước đó Lâm Huyền sư huynh từng nói qua ngũ hành Thánh địa, thực sự không có biện pháp nào khác, cũng là có thể mạo hiểm thử một lần.

Phượng Đế tiếp tục nói: "Đến mức thứ ba, là ta Phượng tộc 【  Ngô Đồng Chi Hỏa 】."

Tô Ẩn sững sờ: "Ngô Đồng Chi Hỏa?"

Phượng Đế gật đầu: "Căn cứ truyền thuyết, Phượng tộc vị thứ nhất Bất Tử Phượng Hoàng xuất hiện, cũng không phải là thiên địa sinh ra, mà là đã trải qua Ngô Đồng Chi Hỏa cháy."

"Ngươi vừa rồi vì sao không nói?" Tô Ẩn nhíu mày.

Vừa rồi chuyên môn hỏi thăm Bất Tử điểu sự tình, đối phương lại chưa nói qua này chút, sớm nói ra, có lẽ sớm liền nghĩ đến phương pháp giải quyết.

Phượng Đế cười khổ: "Thời đại quá xa xưa, mà lại, đều là viễn cổ truyền thuyết, cực kỳ hoang đường, không đủ để tin, cho dù là ta, cũng chỉ là đã nghe qua một chút điểm nghe đồn, sợ nói ra không những vô dụng, sẽ còn nhường ngươi ngộ phán. . ."

Không phải là không muốn nói, mà là truyền thuyết mà thôi, ai sẽ coi là thật?

Tô Ẩn cắt ngang giải thích của hắn, nói: "Nói một chút đi, nếu là thật, Tiểu Vũ liền được cứu rồi!"

Phượng Đế không thể làm gì khác hơn nói: "Được a, nghe nói, thời kỳ viễn cổ, ta Phượng tộc một vị tổ tiên, cùng trong nước một con cá mến nhau, một cá một phượng cả ngày hát vang, mười phần thoải mái. Qua không biết bao lâu, có một năm, thiên địa đại hạn, nước sông khô héo, cá không có nước, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, Phượng tộc vị này tổ tiên, phí hết tâm tư đi cứu, lại đều không thành công, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó bị tươi sống làm chết."

"Thế là, đem con cá này chôn ở bùn đất bên trong, cả ngày lệ rơi đầy mặt, cũng không biết là nó thành tâm cảm động trời xanh, vẫn là nguyên nhân khác, mai táng cá địa phương, vậy mà mọc ra một gốc Ngô Đồng thụ, cành lá rậm rạp, mười phần to lớn."

"Tổ biết tiên tri là con cá kia biến thành, liền cả ngày rơi ở phía trên hát vang, gió nhẹ lướt qua, Ngô Đồng thụ cành lá vang lên ào ào, phảng phất cũng tại nghênh hợp, tổ tiên hết sức cao hứng, cảm thấy người yêu sống lại."

"Tiệc vui chóng tàn, viên này Ngô Đồng thụ lớn lên thực sự quá cao to, cuối cùng đưa tới thiên địa quy tắc trừng phạt, lôi kiếp buông xuống, cuối cùng không chịu nổi, bốc cháy lên, hóa thành một cái biển lửa."

"Tổ tiên không đành lòng lần thứ hai mất đi người yêu, dự định cùng hắn đồng sinh cộng tử, đứng tại Ngô Đồng thụ bên trên  mặc cho hỏa diễm cháy cũng không rời đi, kết quả. . . Đồng dạng bị thiêu thành tro tàn, ngay tại hậu nhân bi thương thời điểm, nó nhưng từ tro tàn bên trong phục sinh, hoàn thành lần đầu tiên Niết Bàn, sinh ra Bất Tử huyết mạch. Dùng tổ tiên lời tới nói, là nó người yêu, không đành lòng nó tử vong, dùng cuối cùng sinh mệnh đem hắn cứu sống. . ."

"Sau này, ta Phượng tộc liền có tộc quy, hóa thành bản thể, không phải ngô đồng không dừng, cũng chính là nhân loại trong miệng Phượng Tê Ngô đồng. Bởi vì Phượng Hoàng chi hỏa mạnh mẽ vô cùng, coi như không tận lực thi triển, cũng có hỏa lực theo trong cơ thể phóng xuất ra, cho nên, bị Phượng Hoàng sống ở qua Ngô Đồng mộc, như rèn luyện qua, thùng thùng rung động, là làm đàn tuyệt hảo vật phẩm, mới dẫn tới Du Trường Quỳnh, đặc biệt tới cầu lấy Phượng Tê mộc."

"Thì ra là thế. . ." Tô Ẩn gật đầu.

Trước đó liền kỳ quái, vì sao Phượng tộc không phải ngô đồng không rơi, nguyên lai có dạng này thê mỹ truyền thuyết.

Bất quá, cũng khó trách Phượng Đế không muốn nhiều lời, đường đường Phượng tộc cường giả, thế mà yêu một con cá, thậm chí không tiếc lấy cái chết làm rõ ý chí. . . Nghe liền hết sức kéo.

Cùng có lân giáp, ưa thích Long không tốt sao?

Phượng Đế tiếp tục nói: "Ta nghe được chuyện xưa này sau  dựa theo truyền thuyết địa phương, đi tìm kiếm qua, kết quả, đừng nói cái gì lửa đốt ngô đồng, không hề phát hiện thứ gì, cho nên liền cảm thấy là giả."

"Không thể nói như vậy!"

Đột nhiên, sân khấu một bên một vị lão giả mở miệng: "Bệ hạ tìm kiếm thời điểm, có thể đi qua 【  Nam Ngu Cấm Địa 】. . ."

"Đó là tiên tổ ngã xuống chỗ, hắn đều gánh không được, ta tự nhiên chưa bao giờ đi qua."

Lắc đầu, Phượng Đế đột nhiên sửng sốt: "Ngươi ý tứ. . ."

"Không sai!"

Lão giả gật đầu: "Phượng vực các nơi, ta đồng dạng đều đi qua, chỉ có cái này Nam Ngu Cấm Địa, chưa bao giờ đặt chân, nếu là truyền thuyết là có thật, chỉ sợ chỉ có nơi này, mới có thể tìm được Ngô Đồng Chi Hỏa."

"Cái này. . ."

Phượng Đế không nói.

"Ngoại trừ này ba loại hỏa diễm, còn có mặt khác có thể bùng cháy cao như vậy nhiệt độ hỏa diễm sao?" Tô Ẩn hỏi.

Phượng Đế lắc đầu.

"Nếu không có, cái kia cũng chỉ phải lựa chọn một loại, tận mau qua tới tìm!"

Tô Ẩn biết không thể bị dở dang, nói: "Cái thứ nhất Kim Ô bản mệnh hỏa, cũng là mặt trời hạch tâm, bằng vào chúng ta cùng Thương Khung thánh nhân quan hệ, ta cảm thấy không cần mơ mộng. Cái thứ hai, Dung Quang Chi Hỏa, cũng là có cơ sẽ thử thử. . ."

"Khụ khụ, không có một cơ hội nhỏ nhoi nào!"

Hơi đỏ mặt, Phượng Đế ngắt lời hắn.

Tô Ẩn đang muốn hỏi thăm vì sao, liền nghe bên tai Tống Ngọc thanh âm vang lên: "Năm đó, Chúc Dung đã từng theo đuổi Hoàng Hậu, cùng Phượng Đế mâu thuẫn cực đại. . ."

"Ây. . ." Tô Ẩn đem muốn hỏi, nuốt xuống.

Chúc Dung truy Hoàng Hậu, Phượng Đế có cái tiểu thiếp là Khổng Tước hoàng, nữ nhi của mình lại cùng Tống Ngọc lão sư thật không minh bạch. . .

Quý vòng thật loạn!

Bất quá, đối phương nói không sai, nếu là tình địch, mong muốn mượn dùng đối phương Dung Quang Chi Hỏa, hoàn toàn chính xác rất không có khả năng, huống chi, vẫn là nghĩ biện pháp sinh ra Bất Tử điểu, chế tạo cường giả tối đỉnh.

Ngũ hành Thánh địa, chắc chắn sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

"Vậy cũng chỉ có nghĩ biện pháp tìm kiếm Ngô Đồng Chi Hỏa, nếu là tìm không thấy, ta sợ. . . Tiểu Vũ không kiên trì nổi!" Tô Ẩn thở dài.

Nếu là thứ này thật có, ngược lại cũng thôi, khó khăn đi nữa, chỉ phải cố gắng, đều có cơ hội, nếu chỉ là truyền thuyết, liền hố, sẽ chỉ vô ích chậm trễ thời gian.

"Cũng chỉ có này một cái biện pháp. . ." Phượng Đế gật đầu.

Biết hướng đi, Tô Ẩn nhìn thoáng qua Tiểu Vũ, không tại nói nhảm.

Phượng Đế bàn giao mọi người: "Các ngươi duy trì hỏa diễm, nhất định phải kiên trì đến chúng ta trở về. . ."

Mọi người gật đầu.

Không nói thêm lời, hai người nhanh chóng rời đi tổ địa, một lần nữa trở lại Phượng vực.

"Nam Ngu Cấm Địa, cũng không phải là Tiên giới hiểm địa, ngay tại Phượng vực bên trong, cũng chính là toà kia nam ngu núi."

Theo tay của hắn chỉ, Tô Ẩn nhìn sang, quả nhiên thấy bên ngoài vạn dặm một tòa núi cao, cắm tại bên trên bầu trời, mây mù lượn lờ, bao phủ bốn phía, thấy không rõ tình huống bên trong.

Bay đi, rất mau tới đến trước mặt.

"Ngọn núi này, khắp nơi đều là nhìn không thấy hang núi, bên trong chảy có Bắc Minh chi thủy, này chất nước vô cùng quỷ dị, có thể tan đi người tu luyện chân khí, chặt đứt Đại Đạo, để cho người ta khó lòng phòng bị, ta Phượng tộc có không ít cường giả tới thám hiểm, cuối cùng đều bị Bắc Minh chi thủy ăn mòn, triệt để tử vong!"

Đứng tại đại sơn trước mặt, Phượng Đế vẻ mặt nghiêm túc nói rõ lí do.

Tô Ẩn gật đầu.

Có thể bị Phượng tộc phụng làm cấm địa, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định không đơn giản.

Bất quá, Tiểu Vũ theo Càn Nguyên giới liền theo hắn, tình cảm cực tốt, lại nguy hiểm, cũng muốn đi cứu.

Bay vào, mới đến đến chân núi, Tô Ẩn liền thấy thân thể chìm xuống, rơi xuống dưới, vội vàng vận chuyển thể lượng, lại phát hiện trong cơ thể dùng tới khống chế bay lượn lực lượng, cùng tảng đá, căn bản điều động không được.

Biến sắc: "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn đã là tứ phẩm đỉnh phong thánh nhân, bằng vào sức chiến đấu, ngũ phẩm cường giả đều có thể một trận chiến, loại tình huống này, thế mà bay cũng không nổi. . . Quá quỷ dị đi!

Phượng Đế đồng dạng ánh mắt ngưng trọng: "Ta cũng là lần đầu tiên tới. . . Nếu không bay được, cũng chỉ có thể đi bộ!"

Hắn ngũ phẩm đỉnh phong, thậm chí hóa thành bản thể, cũng bay được không, giống như vừa tiến vào dãy núi phạm vi, liền có cấm bay quy tắc.

Khó trách trở thành cấm địa, quả nhiên khắp nơi để lộ ra quỷ dị.

Vô pháp bay lượn, hai người đành phải rơi trên mặt đất, từng bước một tiến về phía trước đi đến.

Trên núi mọc đầy đủ loại thảm thực vật  bất quá, không có chim tước loại hình, cũng không có bất kỳ cái gì động vật, an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, phảng phất một cái tĩnh lặng không gian.

Không chỉ như thế, còn không có gió, cho người cảm giác, bọn hắn không phải tại một cái thế giới chân thật tiến lên, mà là tại một bức họa bên trong.

Tô Ẩn không dám khinh thường, tinh thần cao độ tập trung, trong cơ thể mười bốn đạo quy tắc chi lực, đồng thời điều động, cả người tai mắt trở nên càng thêm thông minh.

Bất quá, vẫn như cũ chưa đi đến vào "Nhân Hoàng" loại cảnh giới đó, chẳng qua là mười phần cảnh giác thôi.

Bởi vì không ai đi qua, trên núi không có con đường, hai người đành phải nghĩ biện pháp phá vỡ bụi gai, nhanh chân tiến lên.

Đương nhiên, bọn họ đều là thân thể thành thánh, điểm khó khăn này, đảo không tính là gì.

"Phượng tộc có không cái này nam ngu hiểm địa giới thiệu, hoặc là cái gì truyền thuyết?" Đi một hồi, không hề phát hiện thứ gì, Tô Ẩn nhịn không được hỏi.

Phượng Đế lắc đầu: "Không có cái gì truyền thuyết, thật lời muốn nói, chỉ có một cái, cái kia chính là trước đó nói cái vị kia Bất Tử điểu tiền bối, tại viễn cổ nhanh muốn lúc kết thúc, lẻ loi một mình đến nơi này, sau đó. . . Liền biến mất, lưu tại tộc bên trong linh hồn ngọc bài, triệt để vỡ vụn."

"Về sau, không ít tộc nhân đến đây tìm hiểu, đều không ngoại lệ, toàn bộ hồn phi phách tán. . . Nơi này cũng đã thành cấm địa, lại không ai tiến vào. Ta cũng là đọc qua cổ thư, mới biết được nơi này ẩn giấu đi rất nhiều hang núi cùng Bắc Minh chi thủy."

"Không đúng!" Tô Ẩn nói: "Nếu nói phía trên này có Bắc Minh chi thủy, đã nói lên. . . Khẳng định có người sống trở về!"

"Cũng là!" Phượng Đế gật đầu.

Không ai sống sót, Bắc Minh chi thủy cùng hang núi sự tình, là ai nói?

Rõ ràng tự mâu thuẫn.

Hai người vừa nói vừa tiến lên, đi một hồi, Tô Ẩn đột nhiên biến sắc, hướng một bên nhảy vọt nhìn tới.

"Cẩn thận. . ."

Nghe được tiếng la của hắn, Phượng Đế không có quá nhiều chần chờ  đồng dạng lùi về phía sau mấy bước.

Hai người vừa mới làm xong động tác, chỉ thấy cách đó không xa núi đá đột nhiên lăn xuống, xuất hiện một cái không lớn hang núi, ngay sau đó một vũng thanh thủy gào thét tới, theo bên người xé rách không gian, chảy xuôi xuống.

Sắc mặt tái đi, Phượng Đế thở ra một hơi dài, nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên: "Làm sao ngươi biết, có Lưu Thủy đi qua?"

Hắn thân là ngũ phẩm cường giả tối đỉnh, cũng không phát hiện, vị này làm sao phát giác?

Nếu không phải hắn, khả năng chỉ lần này, liền đã thụ thương.

"Ta không chỉ luyện hóa Dược Thánh, Đan Thánh Đại Đạo, còn luyện hóa Thiên Cơ Đại Đạo!"

Tô Ẩn đồng dạng lòng còn sợ hãi: "Mặc dù không cách nào suy đoán ra Ngô Đồng Chi Hỏa ở nơi nào, nhưng sớm dự báo nguy hiểm, lại vẫn là có thể làm được."

Thiên Cơ Thánh Nhân, thôi diễn Thiên Cơ, dự báo họa phúc, chính là bởi vì lĩnh ngộ này loại Đại Đạo, mới dám cùng Phượng Đế tiến vào cái nguy hiểm này địa phương.

Bằng không thì, tứ phẩm đỉnh phong Thánh Nhân mà thôi, ngũ phẩm Phượng Đế đều có chút bận tâm cùng sợ hãi, hắn tự nhiên càng ngăn cản không nổi.

"Thiên Cơ Đại Đạo? Đúng a, có này loại Đại Đạo làm ỷ vào, cái này nam ngu hiểm địa, có lẽ liền không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy. . ." Phượng Đế mắt sáng rực lên.

Nói thật, có trước đó truyền thuyết, hắn một mực tại xoắn xuýt, muốn không cần tiếp tục đi sâu, giờ phút này nghe được thiếu niên, có này loại "Tâm huyết dâng trào, dự báo nguy hiểm" năng lực, lo lắng diệt hết.

Đường đường Phượng tộc tộc trưởng, ngũ phẩm cường giả tối đỉnh, đều có thể dự báo nguy hiểm, còn không dám tiến vào, truyền đi đều không đủ mất mặt!

Không để ý tới đối phương, Tô Ẩn hướng trước mắt Lưu Thủy nhìn sang.

Trong veo trong suốt, tựa như Sơn Tuyền, thoạt nhìn không có mảy may nguy hiểm, lại cho người ta một loại tim đập nhanh cảm giác.

Cong ngón búng ra, một đạo chân nguyên bay đi, cùng dòng nước tiếp xúc, lập tức "Tư tư!" Rung động, tựa như axit sunfuric gặp sắt thép, mắt thường có thể thấy bị ăn mòn sạch sẽ.

Tô Ẩn lông mày giương lên.

Thấy tới Phượng Đế nói đúng, thứ này quả nhiên có thể tan đi chân nguyên.

Đoán chừng cùng Thời Gian Hằng Sa có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nếu không phải sớm phát giác được nguy hiểm, tránh đi trùng kích, một khi bị dòng nước vây khốn, mặc dù hắn loại thực lực này, cũng hết sức khó chạy thoát.

Không hổ là Phượng tộc cấm địa, quả nhiên không có tưởng tượng đơn giản như vậy.

Dòng nước chỉ xông xoạt mấy hơi thở, liền biến mất không thấy gì nữa, Tô Ẩn thăm dò một thoáng, quả thật lại không xuất hiện, lúc này mới cùng Phượng Đế, tiếp tục hướng phía trước.

Lại đi một đoạn lộ trình, lại có dòng nước xuất hiện.

Này chút nước, chỉ hóa giải chân nguyên, đối với nhân loại tu luyện có cực mạnh tổn thương, nhưng chảy xuôi qua địa phương, vô luận nham thạch vẫn là thảm thực vật, một điểm biến hóa đều không có, giống như thứ này là giả lập, căn bản không tồn tại.

"Như vậy, thời gian không đuổi kịp. . ."

Liên tục đã trải qua bốn lần, mà lại phát giác càng đi lên, dòng nước càng nhiều, Tô Ẩn vẻ mặt khó coi.

Theo lần thứ nhất phát hiện dòng nước đến bây giờ, đã qua tiếp cận mười lăm phút, mỗi một dòng nước, đều sẽ ngăn chặn con đường không sai biệt lắm hai phút đồng hồ.

Bởi vì vô pháp bay lượn, chỉ có thể chờ đợi lấy này chút Bắc Minh chi thủy tự nhiên kết thúc, mới có thể thông qua.

Nếu là nước thiếu, thì cũng thôi đi, mới đi không đủ trăm mét, liền gặp bốn lần, mà lại có càng ngày càng tập trung xu thế. . .

Khoảng cách đỉnh núi, không ít hơn vạn trượng, đều là loại tình huống này, đừng nói nửa canh giờ, coi như cho bên trên mười hai canh giờ, cũng đi không đến phần cuối.

Tiểu Vũ tình huống, chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ, tiếp tục như vậy, sợ là rất khó kháng trụ.

Một khi đến muộn, tìm tới Ngô Đồng Chi Hỏa thì có ích lợi gì? Lại nói. . . Nắm thời gian toàn chậm trễ tại đây, ngày mai buổi trưa, ứng đối ra sao Thương Khung thánh nhân xem lễ?

"Đúng vậy a, thời gian chưa đủ!"

Đồng dạng sắc mặt tái xanh, Phượng Đế đột nhiên cắn răng: "Ta biến trở về bản thể, thử một chút có thể hay không xông vào, một khi phát hiện không hợp lý, ngươi lập tức ra tay, đem ta lôi ra tới!"

"Tốt!" Biết đối phương bản thể mạnh mẽ, hơn xa chính mình, Tô Ẩn nhẹ gật đầu.

Một tiếng phượng gáy, Phượng Đế biến trở về bản thể bộ dáng, sớm liền rút nhỏ hình thể, cùng Tô Ẩn lớn nhỏ không kém bao nhiêu, đột nhiên xông về trước ra, nửa người, tiến nhập dòng nước bên trong.

Oanh

Giống như là bị nham thạch đập trúng, Phượng Đế thấy hai lỗ tai một hồi nổ vang, máu tươi cuồng phún, thân thể không ngừng run rẩy, hắn lại giống như là bị cái gì phong bế một dạng, không nhúc nhích, tiến lên, lui lại đều làm không được.

Sắc mặt biến hóa, Tô Ẩn vội vàng bàn tay lớn vồ một cái, lôi kéo đối phương cái đuôi, túm ra tới.

"Khụ khụ khụ!"

Vẻ mặt ảm đạm, Phượng Đế lúc này mới cảm giác lực lượng khôi phục, cả buổi đều không ra lời tới.

"Thế nào?" Tô Ẩn hỏi.

Chậm một hồi, Phượng Đế lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng: "Dòng nước uy lực không tính quá lớn, liền nhất phẩm thánh nhân cũng không bằng, nhưng cùng này chút Bắc Minh chi thủy tiếp xúc, ta lực lượng trong cơ thể như bị trực tiếp tan đi, lại không có nửa điểm, thân thể lực lượng, cũng không cách nào sử dụng. . . Không có tu vi tình huống dưới, tự nhiên không chịu nổi va chạm! Đừng nói tránh né, đi đều đi không được, nếu ngươi không đem ta lôi ra đến, khả năng đã chết!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn ánh mắt ngưng trọng lên.

Không đến Thánh Nhân va chạm lực, đối tại bọn hắn hiện tại tới nói, không tính là gì, nhưng nếu là lực lượng trong cơ thể không tồn tại, thật sự nguy hiểm.

Khó trách Phượng tộc liệt vào cấm địa, tới nhiều ít chết nhiều ít, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Hắn là bởi vì lĩnh ngộ Thiên Cơ Đại Đạo, dự báo nguy hiểm, mới có thể làm đến sớm đề phòng, đem dòng nước dẫn ra, đổi lại những người khác, dòng nước xuất hiện thời khắc, đã đào thoát không xong, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình, bị tươi sống đụng thành thịt nát, không có một điểm biện pháp nào.

"Lực lượng bị tan đi, cảm giác gì!" Tô Ẩn tiếp tục hỏi.

Phượng Đế nói: "Còn có cảm giác gì, thật giống như linh hồn rời đi thân thể, như luận ra sao dùng sức, đều hướng ném tới trong nước một dạng, phát huy không đến nửa điểm tác dụng, cho người cảm giác, chính là. . . Này chút Bắc Minh chi thủy  có thể thôn phệ tu vi."

"Cái này. . ."

Xoa xoa mi tâm, Tô Ẩn nhất thời nghĩ không ra biện pháp tốt, đành phải lần nữa thỉnh giáo giấu ở nguyên khí châu bên trong chư vị lão sư.

"Loại tình huống này ta cũng chưa từng nghe qua, Bắc Minh chi thủy, Tiên giới tựa hồ không có!"

"Không chỉ có thể tan đi chân nguyên, liền thân thể lực lượng, lực lượng linh hồn, đều có thể tan đi, quá kinh khủng đi!"

"Mặc kệ đồ vật gì, khẳng định có cái cực hạn, có lẽ chỉ là các ngươi thực lực quá yếu, không có đi đến cực hạn của bọn nó mà thôi. . ."

"Nói nhảm! Có thể hiện tại liền loại thực lực này, có thể có cái gì không có cách nào?"

. . .

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Rõ ràng, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua loại tình huống này  đồng dạng có chút không biết làm sao.

Tô Ẩn cau mày.

Các lão sư nói không sai, bất luận cái gì hiểm địa, nguy hiểm đồ vật, đều có cái cực hạn chịu đựng, thật giống như Càn Nguyên giới Bích Lạc hải, Hư Tiên tiến vào bên trong, đều sẽ chết, nhưng hắn giờ phút này, nằm ngang đi qua, đều không có việc gì.

Bắc Minh chi thủy, khẳng định cũng là như thế.

Đối mặt chính mình cùng Phượng Đế  có thể chặt đứt lực lượng, nhưng tu vi lại cao hơn, đoán chừng liền một chút việc cũng không có, tỷ như. . . Phượng tộc cái vị kia Bất Tử điểu tiên tổ!

Nhưng bây giờ, bọn hắn không có thực lực này, nói đến lại nhiều cũng vô dụng.

Quay đầu nhìn về phía Dương Huyền: "Lão sư, ngươi có không có ý nghĩ gì?"

Vị này theo vừa rồi đến bây giờ, vẫn luôn không nói chuyện, không biết suy nghĩ cái gì.

"Không có ý tưởng gì, chẳng qua là cảm thấy. . . Cái này Bắc Minh chi thủy công năng, có chút quen mắt!" Dương Huyền nói.

"Nhìn quen mắt?"

Dương Huyền gật đầu: "Lượng Thiên Xích  có thể chặt đứt người tu luyện Đại Đạo, nhường hắn ở vào răn dạy trạng thái, có phải hay không cùng cái này có chút tương tự?"

Tô Ẩn sửng sốt.

Đúng a!

Lượng Thiên Xích cùng người khác thời điểm chiến đấu, cũng có thể để người ta ở vào ngây người, vô pháp hành động trạng thái, lúc trước Tiết Thiên Thu, chính là như vậy bị chính mình cố định trụ, mới tách ra trên người toàn bộ bảo vật.

Mặc dù không phải tan đi chân nguyên, nhưng giam cầm linh hồn, thân thể, có tương tự công hiệu.

"Lão sư có ý tứ là. . ." Cố nén xúc động, nhìn lại.

"Pháp bảo cùng Đại Đạo tương tự, chỉ cần công hiệu tiếp cận, là có thể dung hợp lẫn nhau, có thể hay không đem Lượng Thiên Xích, cùng này chút Bắc Minh chi thủy dung hợp lại cùng nhau, một khi thành công. . . Không chỉ không cần e ngại dòng nước, còn có thể nhường pháp bảo, càng tiến một bước!"

Dương Huyền nói.

Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Thương Khung châu, Thánh Nguyên trì sở dĩ dung hợp, cũng là bởi vì, đều có chứa đựng không gian năng lực, nếu Bắc Minh chi thủy cùng Lượng Thiên Xích răn dạy năng lực gần, hoàn toàn có thể đem nó rèn luyện đi vào!

Bất quá, chuyện này, còn cần đạt được người trong cuộc đồng ý.

Nghĩ đến nơi này, tinh thần khẽ động, Tô Ẩn cùng thước câu thông, đem sự tình kỹ càng nói một lần.

"Ta muốn thử xem!"

Hừ một tiếng, Lượng Thiên Xích ngữ khí kiên định.

Làm sư thánh binh khí, sống vài vạn năm, kết quả. . . Liền Chân Long kiếm, nguyên khí châu cũng không bằng, cảm giác mất mát, có thể nghĩ.

Tiếp tục như vậy đồi phế xuống, đoán chừng chủ nhân đều không muốn dùng nó!

Giờ phút này, có tấn thăng cơ hội, dù cho biết sẽ gặp nguy hiểm, khẳng định cũng sẽ không cự tuyệt.

Hỏi thăm cùng câu thông, đều là ý thức hoàn thành, hai cái hô hấp đều vô dụng, Tô Ẩn lần nữa nhìn về phía trước mắt dòng sông.

Vẫn tại tốc độ cao chảy xuôi, cũng không có tan biến.

Cổ tay khẽ đảo, Lượng Thiên Xích xuất hiện tại lòng bàn tay, lông mày giương lên, Tô Ẩn mở miệng nói: "Phượng Đế, mượn Phượng Hoàng chi hỏa dùng một lát!"

Sửng sốt một chút, Phượng Đế mặc dù không biết đối phương muốn làm gì, vẫn là miệng há ra, hỏa diễm cuồng bắn ra.

Hắn giờ phút này, vẫn như cũ là bản thể bộ dáng, hỏa diễm nóng bỏng hung mãnh, vượt xa hóa thành nhân hình trạng thái, vừa xuất hiện liền đốt không khí có chút vặn vẹo, sóng nhiệt tốc thẳng vào mặt.

"Thật mạnh!" Tô Ẩn ánh mắt ngưng trọng.

Có khả năng rõ ràng cảm nhận được này đoàn hỏa diễm nhiệt độ, vượt xa trước đó xem như mặt trời hỏa cầu, hắn này loại tứ phẩm đỉnh phong tu vi, đặt mình vào trong đó, sợ liền mười cái hô hấp đều không chịu được nữa, trước đó cùng Long Đế thời điểm chiến đấu, nếu là đem này chiêu tế ra, chưa hẳn không thể chống đối.

Bất quá, lúc ấy, Long Đế đồng dạng không có thi triển tuyệt chiêu long tức, rất rõ ràng, đều lưu lại một tay, vừa đến, phòng ngừa đối phương còn có thủ đoạn khác, thứ hai  chờ phía bên mình kết quả.

Một khi, hắn gánh không được lôi đình, trực tiếp chết rồi, Phượng Hoàng chi hỏa, cũng tốt làm chuẩn bị ở sau, dùng tới thoát đi.

Không thể không nói, có thể tại Tiên giới dừng chân, đồng thời tu luyện tới loại cảnh giới này, không có một cái nào là kẻ ngu.

Đi

Trong lòng cảm khái, trên tay nhưng không có ngừng, một tiếng thấp giọng hô, Lượng Thiên Xích lập tức đón Phượng Hoàng chi hỏa bay đi, cả hai tiếp xúc, người trước liền bị cháy thấu đỏ, tựa như bàn ủi.

Tứ phẩm đỉnh phong thánh khí, tại toàn bộ Tiên giới, đều tính mạnh mẽ  bình thường hỏa diễm, cơ bản không có hiệu quả, cũng chỉ có Phượng Đế này loại bản mệnh chân hỏa, mới có uy lực khổng lồ như thế.

"Ngươi muốn. . . Luyện khí?"

Đang ở phun lửa Phượng Đế, thấy động tác của hắn, lập tức hiểu rõ ra, vị này tựa hồ tìm được giải quyết chi pháp, định dùng hoả diễm của chính mình, một lần nữa rèn đúc chuôi này Lượng Thiên Xích.

Biết việc quan hệ sinh tử, cũng không ngừng nghỉ, máu tươi dung nhập trong đó, hỏa diễm lập tức trở nên càng thêm nóng bỏng.

Xì xì xì!

Có chút không chịu nổi, Lượng Thiên Xích bắt đầu hòa tan.

"Luyện khí Đại Đạo!"

Tô Ẩn cong ngón búng ra, một đầu Đại Đạo hiện lên ở trước mặt, vô số rèn đúc thanh âm, âm nhạc vang vọng mà lên, bị ngọn lửa cháy có chút hòa tan Lượng Thiên Xích, lập tức bị bao phủ ở bên trong, ngay sau đó, thiếu niên lần nữa một điểm, vô số theo Tinh Thần bên trong sưu tập trân quý khoáng thạch, rơi vào trong ngọn lửa, bị tốc độ cao tiêu hao, bùng cháy.

"Mặc dù răn dạy mục đích, là để cho người ta hối cải để làm người mới, nhưng gặp được ngu xuẩn mất khôn, không biết hối cải, cũng cần lôi đình thủ đoạn. . . Này đạo lôi điện, cùng một chỗ dung đi vào đi!"

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn đem chính mình đối lôi điện lĩnh ngộ cùng chưởng khống, quán thâu đi vào, đồng thời dựa theo Thánh Nguyên trì cấu tạo bố trí cái lôi trì.

Luyện hóa Thánh Nguyên trì, đồng thời đem hắn dung hợp Thương Khung châu thời điểm, chuyên môn nghiên cứu, cấu tạo mười phần mới lạ, tự thành không gian, so chư vị lão sư truyền thụ cho hắn không những không yếu, thậm chí càng hơn một bậc.

Thánh Nguyên trì  có thể hấp thu rời rạc Thánh Linh khí, đổi thành lôi trì đâu?

Trồng người dạy học, phương pháp tốt nhất là dùng ôn nhuận tư thái, êm tiếng mát cho đời, đào lý không nói, hạ tự thành hề, nhưng thật như gặp được khó khuyên người, cũng cần Nộ Mục Kim Cương, giết gà dọa khỉ.

Năm đó sư thánh Dương Huyền, liền là quá nhân từ, mới bị người chém giết.

Cho nên, lôi trì, liền là Lôi Đình Chi Nộ!

Hiện tại khả năng còn không tính quá mạnh, một khi trải qua lôi kiếp, hấp thu đầy đủ lôi điện, chắc chắn có khả năng phóng xuất ra uy năng kinh thiên động địa.

Vui vẻ nói, khí đạo, họa đạo, Kiếm đạo. . .

Rất nhiều Đại Đạo dồn dập đối liền Lượng Thiên Xích rèn luyện một phiên, Tô Ẩn lại vồ một cái, đặt ở Phượng Đế hỏa diễm trước mặt.

Lần nữa nung khô thấu đỏ, đối Bắc Minh chi thủy ném tới.

Thành bại ở đây nhất cử!

Bắc Minh chi thủy vô pháp luyện hóa, mong muốn dung hợp chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là. . . Tôi vào nước lạnh!

Nó không phải có thể hấp thu chân nguyên, lực lượng sao?

Đã như vậy, khẳng định cũng có thể hấp thu nhiệt lượng, nếu là có thể đem nóng bỏng Lượng Thiên Xích trong thời gian ngắn trở nên băng lãnh, chẳng những có thể nhường món binh khí này thuận lợi tấn cấp, làm không cẩn thận, còn có thể nhường răn dạy cùng cái gọi là hóa công chi pháp, hoàn mỹ dung hợp!

Nóng bỏng Lượng Thiên Xích, cùng Bắc Minh chi thủy đụng vào nhau, rậm rạp hơi nước, hóa thành một đầu mây trắng, như đai ngọc treo giữa khu rừng.

Lốp bốp!

Bắc Minh chi thủy trùng kích vào, Lượng Thiên Xích cùng trước đó Phượng Đế một dạng, không ngừng lắc lư.

Lúc này, Tô Ẩn rèn đúc thủ đoạn hiển hiện ra, dung hợp rất nhiều trân quý khoáng thạch, Lượng Thiên Xích đã trở nên cứng rắn vô cùng, dòng nước bất quá nhất phẩm Thánh Nhân, căn bản không tạo được tổn thương.

Cọ rửa một hồi, cũng không biết là lực lượng tiêu hao hầu như không còn, vẫn là đã đến giờ, Bắc Minh chi thủy tan biến.

"Ngăn chặn lực lượng, đừng có gấp đột phá!"

Biết Lượng Thiên Xích đã thối luyện hoàn thành, lập tức liền có thể dùng trùng kích ngũ phẩm, Tô Ẩn nói.

Biết hắn là hảo ý, Lượng Thiên Xích đung đưa lên tiếng, cưỡng ép ngăn chặn tấn cấp lực lượng.

An bài xong đối phương, quay đầu nhìn về phía trước mắt Phượng Hoàng: "Một bên đốt nó, chúng ta một bên tiến lên!"

Nhíu nhíu mày, Phượng Đế còn tiếp tục cháy.

Đi về phía trước một hồi, lần nữa gặp được Bắc Minh chi thủy, Tô Ẩn lại khống chế nóng bỏng Lượng Thiên Xích chui vào, như là liên tục, Lượng Thiên Xích đã hiểu rõ đối phương ý tứ.

Một lần thối luyện, có thể cùng Bắc Minh chi thủy dung hợp có hạn, liên tục nhiều lần, là có thể đem đối phương hóa công năng lực, chân chính dung nhập tự thân.

Biết điểm này, không chần chờ nữa, liều mạng lĩnh ngộ, liều mạng thôn phệ.

Liên tục rèn luyện hơn mười lần, Lượng Thiên Xích cũng nhịn không được nữa, một tiếng nổ vang, nổ tung khí tức, bay lên.

Ngũ phẩm lôi kiếp, ầm ầm buông xuống.

Bởi vì tích lũy đầy đủ, rất nhanh liền độ kiếp thành công, không chỉ như thế, còn đem đại lượng lôi điện, nuốt vào trong lôi trì.

Tuy chỉ là ngũ phẩm lôi đình, uy lực không tính quá lớn, nhưng số lượng rất nhiều, đột nhiên phóng thích, Long Đế loại này cường giả, đều sẽ ăn được thiệt lớn.

Hô

Lượng Thiên Xích bay trở về lòng bàn tay, cảm thụ một thoáng, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Ngũ phẩm đỉnh phong!

Nói cách khác, loại cấp bậc này binh khí, hắn có chừng ba thanh.

Như thế đến nay, lục phẩm trung kỳ, cũng có thể một trận chiến.

"Có hay không triệt để chưởng khống Bắc Minh chi thủy hóa công chi pháp?" Đè nén xúc động, Tô Ẩn hỏi.

"Đã chưởng khống, đi theo ta!"

Biến trở về người trung niên bộ dáng, Lượng Thiên Xích cười nhạt một tiếng, đi đầu xông về phía trước.

Trước đó nhường hai người biến sắc dòng sông, va chạm ở trên người hắn, một điểm dấu vết đều không lưu lại, thậm chí liền y phục đều không thấm ướt, Tô Ẩn, Phượng Đế tránh tại sau lưng, mảy may đều không bị thương tổn.

"Cái này. . . Liền giải quyết?" Phượng Đế trừng to mắt.

Đây chính là khốn nhiễu bọn hắn Phượng tộc vài vạn năm việc lớn, nam ngu cũng bởi vậy bị liệt là cấm địa. . . Kết quả thiếu niên cùng Lượng Thiên Xích, không đến hai phút đồng hồ, liền giải quyết triệt để. . .

Ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Không có Bắc Minh chi thủy ngăn cản, một người một phượng tốc độ cực nhanh, mấy phút sau, đã đi tới đỉnh núi.

Sườn núi có rất nhiều thảm thực vật, đỉnh núi lại trụi lủi, không có cái gì, không chỉ như thế, mặt đất còn có chút đen kịt, cho người ta một loại bị ngọn lửa cháy qua cảm giác, không ít nham thạch, đều có ngọc hóa xu thế.

"Cái này là Ngô Đồng Chi Hỏa đốt qua địa phương?"

Nhíu nhíu mày, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một cây Khô Vinh thảo xuất hiện tại lòng bàn tay, bị hắn ngã vào mặt đất.

Liền Thời Gian Hằng Sa đều không thể ăn mòn Khô Vinh thảo, mắt thường có thể thấy khô héo dâng lên, dần dần biến vàng, cuối cùng tử vong.

Sầm mặt lại, Tô Ẩn trong lòng dời sông lấp biển.

Lĩnh ngộ Nông Thánh Đại Đạo, sớm liền hiểu, Liệt Diễm cháy qua đất đai, hoàn toàn chính xác sẽ để cho bùn đất cứng đờ, dinh dưỡng xói mòn, từ đó đánh mất hoạt tính, rất khó loại sống thảm thực vật, nhưng này đều đi qua vài vạn năm, lại cứng rắn hóa bùn đất cũng cần phải lần nữa khôi phục sức sống!

Nhưng trước mắt này địa phương, không chỉ không thể sinh trưởng bình thường thực vật, liền Khô Vinh thảo đều không thể sinh trưởng, cháy hỏa diễm, muốn bao nhiêu lợi hại, mới có thể làm đến điểm này?.