Chương 306:? Hư thực huyễn cảnh

Chương 306:? Hư thực huyễn cảnh

"Này chút bị đốt qua tảng đá, là luyện khí bảo bối..."

Sau khi hết khiếp sợ, Tô Ẩn vung tay áo một cái, trên mặt đất ngọc chất hóa tảng đá liền bị thu vào trữ vật giới chỉ, tiếp tục đi đến phía trước.

Lôi Kích mộc, Hỏa Diễm thạch, đều là luyện khí bên trong rất khó tìm kiếm bảo vật, cứ việc chẳng qua là bình thường tảng đá bị cháy, nhưng nhiệt độ cao như thế dưới, chất bẩn diệt hết, mật độ cực lớn, phối hợp thêm thích hợp dược liệu, không chỉ có thể luyện khí, còn có thể trị bệnh cứu người, luyện chế đan dược.

Bị Liệt Diễm cháy phạm vi rất rộng, càng đi về phía trước, mặt đất càng đen kịt, không khí ẩn chứa cháy cảm giác cũng càng mạnh, thổi tới trên mặt, hơi lộ ra nóng bỏng.

Bất quá một người một phượng một binh khí, đều mạnh mẽ vô cùng, này loại nhiệt lượng, bình thường thánh nhân cũng cảm thấy gian nan, đối bọn hắn tới nói không tính là gì.

Đi một hồi, Tô Ẩn ngừng lại, chân mày hơi nhíu lại: "Giống như tại xoay quanh!"

Đều đi thêm vài phút đồng hồ, trước mắt vẫn như cũ một mảnh cháy đen, cái gì đều phát hiện.

Không có Bắc Minh chi thủy ngăn cản  dựa theo tốc độ của bọn hắn, mấy phút, có thể đủ chạy như điên hơn mười dặm, ngọn núi này tuyệt không có lớn như vậy diện tích.

Phượng Đế nhíu mày: "Cứ việc đập vào mắt chỗ một mảnh cháy đen, hình dạng mặt đất lại là một mực tại biến hóa, ta quan sát, cùng chúng ta đi qua địa phương, thoạt nhìn tương tự, trên thực tế vẫn là có chênh lệch, thật giống như cái này Sơn Khâu, chúng ta trước đó thấy qua, đường cong so cái này muốn nhỏ một chút, đại khái một dặm trong đất, thấp ba trượng..."

Một dặm kém ba trượng, Tô Ẩn kiếp trước, cần một chút dụng cụ tinh vi mới có thể đo vẽ bản đồ ra tới, mà bây giờ, tu vi đi đến bọn hắn cảnh giới này, rất dễ dàng là có thể phân rõ.

Lượng Thiên Xích đồng dạng gật đầu.

Tô Ẩn lắc đầu: "Cũng bởi vì dạng này, mới càng có mê hoặc tính!"

Đã hình thành thì không thay đổi, mê hoặc một chút tu vi thấp người thì cũng thôi đi, mê hoặc bọn hắn, gần như không có khả năng hoàn thành, lưu lại cái này địa hình người, rõ ràng biết cái này đặc điểm, cố ý khiến cho không giống nhau lắm, nhường ngươi không ngừng xoay quanh, lại lại không chút nào hoài nghi.

Biết bọn hắn không có ý thức được, Tô Ẩn lười nhác thừa nước đục thả câu, nói: "Địa hình này mặc dù trở nên có chút khác biệt, nhưng các ngươi nhìn kỹ, không có Hỏa Thiêu thạch!"

Phượng Đế, Lượng Thiên Xích đồng thời sững sờ.

Không nói còn không có chú ý, giờ phút này quả nhiên phát giác không thích hợp, mặt đất cứ việc cùng trước đó có biến hóa, nhưng bị Liệt Diễm đốt qua tảng đá, lại là không thấy.

"Cùng một cái đỉnh núi  đồng dạng hỏa diễm, cho dù có khác biệt, cũng không có khả năng lớn như vậy..."

Tô Ẩn tiếp tục nói: "Cho nên, chỉ có một khả năng, bởi vì ta lấy đi những cái kia tảng đá, mới đưa đến đằng sau tình cảnh biến hóa, không có tảng đá xuất hiện... Cũng là có thể phán định, chúng ta một mực tại tại chỗ xoay quanh!"

Phượng Đế sắc mặt nghiêm túc dâng lên, nhớ tới cái gì, con ngươi co rụt lại: "Chẳng lẽ là, hư thực huyễn cảnh?"

Thấy hai người không hiểu, tiếp tục nói: "Là ta Phượng tộc trong truyền thuyết một loại bí pháp, cùng đơn thuần huyễn cảnh không giống nhau, người sau, đều là hư ảo, bị nhốt người, thấy địa hình  có thể liên miên bất tận, cũng có thể hoàn toàn khác biệt, nhưng rất dễ dàng bị người tìm ra không thích hợp, từ đó phá giải! Hư thực huyễn cảnh, là đem chân thực tình cảnh, dung nhập hư ảo bên trong, hư thực kết hợp, hai hai tương dung, coi như không phát hiện được không thích hợp, cũng không cách nào phá vỡ!"

Lượng Thiên Xích không hiểu: "Hư cùng thực, hoàn toàn khác biệt... Làm sao dung hợp?"

Huyễn trận, mê hoặc tinh thần một loại phương pháp, mê cung, lại là thật sự là tồn tại, chẳng lẽ, mê mê muội lấy còn có thể biến thành thật hay sao?

"Ngươi dùng hết toàn lực ra tay thử một chút!" Phượng Đế nói.

Nhẹ gật đầu, Lượng Thiên Xích hóa thân thành thước, chém đánh giữa trời.

Dung hợp lôi đình, thời khắc này nó, giống như một đạo tia điện, không khí trong nháy mắt bị xé mở, ở trên núi trảm ra một cái hố sâu to lớn.

"Cái này. . . Là chân thật mặt đất a?"

Rơi xuống, Lượng Thiên Xích càng nghi hoặc.

Lực lượng phách trảm, mặt đất cùng bình thường không có khác nhau chút nào, là ảo cảnh lời, khẳng định có khả năng cảm thấy được khác biệt.

"Cái này là hư thực ảo cảnh khủng bố  có thể đem chân thực địa phương, thêm chút cải biến vừa đi vừa về tuần hoàn, nhường ngươi vây chết trong đó, lại không tự biết!"

Phượng Đế nói: "Chúng ta tiếp tục hướng phía trước nhìn một chút, như thật sự là hư thực huyễn cảnh, nơi này tất nhiên sẽ xuất hiện lần nữa tại ánh mắt."

Ba người cấp tốc hướng về phía trước chạy như điên, mấy phút sau, ngừng lại.

Xuất hiện ở trước mắt chính là một cái to lớn khe rãnh, cùng vừa rồi Lượng Thiên Xích phách trảm có chút giống nhau, lại không quá tương tự, đơn thuần xem, là hai cái địa phương.

"Vừa rồi bổ thời điểm, ta cố ý lưu lại một tia sấm sét lực lượng..." Tiến về phía trước một bước, Lượng Thiên Xích nhẹ nhàng vồ một cái, khe rãnh bên trong, mấy đạo hồ quang điện chui ra, "Đôm đốp!" Trên không trung lấp lánh.

Vẻ mặt cứng đờ, nói không ra lời.

Muốn trước khi nói hoài nghi, hiện tại đã trăm phần trăm xác định.

Lại xoay chuyển trở về, then chốt địa hình còn lặng yên không tiếng động cải biến, thật giống như có người theo ở phía sau, sửa đổi hình dạng mặt đất, tràn đầy quỷ dị.

"Đơn độc huyễn cảnh, dùng trận cơ, trận kỳ loại hình đồ vật xây dựng mà thành, dùng hết toàn lực phách trảm, khẳng định có khả năng làm ra lắc lư, từ đó tìm tới Sinh Môn. Mà trước mắt cái này, hư ảo, hiện thực kết hợp, coi như tu vi lại cao hơn, coi như có thể đem mặt đất đánh xuyên qua, cũng rất khó phá vỡ!"

Phượng Đế cau mày.

Đây là thượng cổ liền thất truyền bí pháp, cho dù là hắn, cũng không có biện pháp gì.

"Hẳn là một loại vặn vẹo, chồng chất không gian thủ đoạn!"

Tô Ẩn nói: "Liền là đem chúng ta đi qua không gian, gấp lại, thả tại phía trước, mà đem phía trước không gian, thả ở phía sau, chúng ta tựa như là một cái đầu đuôi tương liên ngàn tầng bánh bên trong, vô luận như thế nào đi, đều sẽ trở lại tại chỗ! Mà lại, đợi đến thời gian càng dài, tình cảnh biến hóa càng lớn, mãi đến cuối cùng, lại không cách nào chạy ra."

"Hẳn là dạng này..." Lượng Thiên Xích nhíu mày: "Vậy nhưng có phương pháp phá giải?"

Này loại chồng chất không gian, cùng mê trận, huyễn trận hoàn toàn khác biệt, tìm không thấy phương pháp, chỉ dựa vào man lực, căn bản không có khả năng phá mở.

Trầm tư một chút, Tô Ẩn nói: "Có hai cái, thứ nhất, bố trí chỗ này người, tám chín phần mười liền là Phượng tộc cái vị kia Bất Tử điểu tiên tổ, lưu thứ này có phải là vì phòng ngừa ngoại địch, mà không phải làm khó người một nhà, Phượng Đế nếu có phương pháp chứng minh, chính mình là bọn hắn hậu bối, có lẽ trận pháp sẽ tự mình phá vỡ!"

"Cái này. . ." Phượng Đế lắc đầu: "Sợ là rất khó, ta thân là Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng, huyết mạch tinh thuần, hẳn là sớm là có thể phát giác, vẫn như cũ bị nhốt tại cái này. . . Vẫn là nói một chút, phương pháp thứ hai đi!"

Đổi lại Phượng tộc tộc nhân, không cảm thấy được, thì cũng thôi đi, hắn nhưng là Phượng Đế!

Phượng Hoàng nhất tộc trước mắt người mạnh nhất, thật có này loại cơ chế, khẳng định đã sớm phát động.

Tô Ẩn tiếp tục nói: "Thứ hai, mặc kệ chồng chất không gian, vẫn là vặn vẹo không gian, chỉ cần là bế vòng, liền chắc chắn có chỗ giáp nhau, tìm tới nơi này, bố trí ra một cái truyền tống môn, có lẽ là có thể rời đi!"

Hoàn mỹ đến đâu bế vòng, cũng có chỗ giáp nhau, chỉ cần tìm được, liền nhất định có thể ra ngoài.

"Không có dễ tìm như vậy đi!" Phượng Đế cười khổ.

"Là không quá dễ dàng tìm!"

Lắc đầu, Tô Ẩn nghĩ đến cái gì, con mắt đột nhiên sáng lên: "Bất quá, cũng có sơ hở, cái kia chính là đầu đuôi tương liên, nói cách khác... Tiến đến địa phương, khẳng định liền là đi ra địa phương! Vừa rồi vừa tiến đến, ta liền lấy đi rất nhiều tảng đá... Tìm tới nơi này, liền có thể tìm tới lối ra!"

"Đúng a!"

Phượng Đế tràn đầy xúc động.

Trước đó đối phương lấy đi tảng đá, hắn vẫn cảm thấy có chút không phóng khoáng, không nghĩ tới vậy mà thành rời đi nơi này then chốt.

Ngược lại đều có thể trở lại nơi xa, ba người tiếp tục tiến lên, chỉ chốc lát quả nhiên thấy được một mảnh, một cái tảng đá đều không có địa phương, mặc dù địa hình đã biến hóa không ít, nhưng như cũ có khả năng nhận biết ra tới.

"Liền là cái này..."

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn ngón tay liên tục bắn tới, từng đạo Tiên Nguyên hạ xuống, tạo thành một cái không lớn truyền tống trận.

Chính là Tô Tú Y lĩnh ngộ loại kia xa khoảng cách truyền tống chi pháp.

"Chỉ có thể thử một chút!"

Đem trận pháp kích hoạt, Tô Ẩn đi vào trước, Lượng Thiên Xích, Phượng Đế theo sát trên đó.

Quang mang lóe lên, ba người lắc lư một cái, một cái hẻm núi xuất hiện ở trước mắt.

"Ra tới..."

Thấy cùng vừa rồi tràng diện đã khác biệt, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhịn không được hướng trong cốc nhìn lại.

Trước mắt mặt đất  đồng dạng là hiện ra cháy đen màu sắc, một con Phượng Hoàng thi thể, đứng tại cách đó không xa nham thạch bên trên, xương cốt cơ bắp, tất cả đều biến thành tảng đá, hai hai tương dung, không phân khác biệt.

"Chẳng lẽ... Cái này là ngươi nói cái vị kia Bất Tử điểu tiên tổ?" Tô Ẩn thần sắc cứng lại.

Hỏa diễm đem mặt đất cháy vài vạn năm không có một ngọn cỏ, cái này thi thể lại có thể bảo lưu lại đến, sợ cũng chỉ có vị kia Bất Tử điểu tiên tổ, mới có thể làm được.

"Là hắn!"

Phượng Đế gật đầu: "Trong truyền thuyết, vị này tiên tổ, trên đầu có chín cái màu đỏ như máu lông chim, đại biểu ta Phượng Hoàng nhất tộc tinh thuần nhất huyết mạch!"

Tô Ẩn đếm, hóa đá trên thi thể, quả nhiên có chín cái màu đỏ lông vũ, mào gà một dạng dựng thẳng lên, mà Phượng Đế trên đầu chỉ có ba cây.

Khoảng cách có chút lớn a!

Trong lòng cảm khái, con mắt rơi vào Bất Tử điểu tiên tổ phía trước, một khỏa đồng dạng hóa đá Ngô Đồng thụ, cắm rễ tại trong nham thạch, ngạo nghễ mà đứng.

Cây này độ cao, chỉ có khoảng một người, mà lại cực kỳ gầy yếu, vừa nhìn liền biết, từ dưới đất sinh trưởng cực kỳ gian nan.

"Cái này là cái kia gốc Ngô Đồng thụ? Không đúng vậy, nó không nên, đã sớm đốt thành tro bụi, cái gì đều không còn lại sao? Làm sao sẽ còn một lần nữa mọc ra?"

Cũng nhìn thấy gốc cây này miêu, Phượng Đế tràn đầy nghi hoặc, rất nhanh nhớ tới cái gì, trong ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp: "Ta hiểu được..."

"Là vị này Bất Tử điểu tiên tổ..." Tô Ẩn gật đầu.

Hắn cũng nhìn ra.

Ngô Đồng thụ, là bị thiêu thành tro tàn, nhưng căn còn lưu một chút, vị này Bất Tử điểu tiên tổ, phát hiện điểm này, nghĩ làm cho đối phương phục sinh, lấy hết trong cơ thể hết thảy bất tử lực lượng.

Kết quả, rễ cây thị trưởng ra mầm non, nhưng hắn cũng dầu hết đèn tắt, đến hấp hối giai đoạn.

Ngô Đồng thụ biết nó tâm ý, nỗ lực hướng bên này dựa vào, chỉ tiếc cuối cùng đều không thành công, song song hóa thành nham thạch, cách xa nhau bất quá một mét khoảng cách, nhưng thủy chung vô pháp gắn bó thắm thiết.

Xem như hiện thực bản Lương Chúc, Roméo cùng Juliet.

"Chỉ sợ không ngừng còn dạng này, đoán chừng lại có lôi đình buông xuống, mới đưa chúng nó hình thần câu diệt."

Nghe hai người nói rõ lí do xong, Lượng Thiên Xích nói.

Tô Ẩn hướng bốn phía nhìn sang, cùng đối phương nói một dạng, Ngô Đồng thụ xuất hiện về sau, tựa hồ lại trải qua lôi kiếp, nhỏ yếu trên thân thể, che kín lôi đình lưu lại vết thương, giống như trời xanh cũng không cho phép chúng nó tại cùng một chỗ.

"Mặc kệ cụ thể như thế nào, đã vô pháp khảo cứu..."

Thở dài một tiếng, Phượng Đế không truy cứu nữa, vị này tiền bối cụ thể nguyên nhân cái chết, mà chỉ nói: "Ta nghĩ đem thi thể của bọn nó, đặt chung một chỗ!"

Tô Ẩn gật đầu.

Sinh không thể cùng áo lông, sau khi chết, nghĩ biện pháp để chúng nó cùng huyệt, cũng coi xong thành tổ tiên nguyện vọng.

Một người một phượng đi vào trước mặt.

Biến thành nham thạch, đã không có loại kia Thánh Nhân lực lượng, Tô Ẩn liên thủ với Phượng Đế, rất nhanh liền đem hắn trên tảng đá lấy xuống.

"Tiên tổ khi còn sống thích nhất sự tình, liền là đứng tại Ngô Đồng thụ bên trên ca hát, này cây mặc dù nhỏ chút, lại là hắn dùng sinh mệnh phục sinh... Đem thi thể của nó, thả ở phía trên, để chúng nó vĩnh viễn tại cùng một chỗ..."

Phượng Đế nói.

Tô Ẩn nhẹ nhàng đem Bất Tử điểu tiên tổ thi thể, đặt ở Ngô Đồng thụ lên.

Cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, ngọc chất tảng đá, lấp lánh ra hào quang, trong nháy mắt, không biết từ nơi nào thổi tới một hồi gió nhẹ, cả tòa nam ngu núi cây cối, ào ào vang lên, giống như có Phượng Hoàng tại ca hát.

Tô Ẩn sửng sốt.

Chết đi vài vạn năm, thân thể đều đã hóa thành nham thạch, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này, chẳng lẽ, còn có ý niệm sinh tồn?

"Mau nhìn..." Lượng Thiên Xích vội vàng nói.

Tô Ẩn, Phượng Đế nhìn lại, đồng thời sửng sốt.

Hóa đá Ngô Đồng thụ phía dưới, một cái rễ cây, chẳng biết lúc nào chui ra, chỉ có dài khoảng hai thước, vỏ ngoài xanh nhạt, có sinh cơ ở bên trong chảy xuôi.

Phượng Đế bừng tỉnh đại ngộ: "Là chúng nó dùng sinh mệnh bảo tồn một điểm sinh cơ..."

Còn tưởng rằng, này loại thần kỳ ngô đồng, triệt để tử vong, không nghĩ tới lại còn có một đoạn rễ cây lưu lại.

Tô Ẩn bắt tới, rễ cây rơi vào lòng bàn tay, chỉ có to bằng ngón tay, cực kỳ suy yếu.

Phượng Đế nói: "Ngô Đồng Chi Hỏa, liền là dùng này loại Ngô Đồng mộc bùng cháy sinh ra, này đoạn tuy nhỏ, nếu có thể bùng cháy, hẳn là có thể cho Tiểu Vũ vượt qua nguy hiểm..."

Năm đó Bất Tử điểu tiền bối, có thể thành công Niết Bàn, dựa vào là liền là này gốc Ngô Đồng mộc, hiện tại mặc dù chỉ còn lại có một đoạn, vận dụng tốt, hẳn là cũng có cơ sẽ thành công.

"Trực tiếp bùng cháy, quá mức lãng phí..."

Trầm tư một chút, Tô Ẩn nói: "Nhìn một chút có thể hay không bồi dưỡng một thoáng, để nó lớn lên, nếu như có thể trưởng thành đại thụ, về sau khẳng định sẽ có càng nhiều Ngô Đồng mộc, làm không cẩn thận, còn có thể sinh ra càng nhiều Bất Tử điểu!"

"Ta cũng biết bồi dưỡng tốt nhất, có thể... Tiểu Vũ chỉ sợ không kiên trì nổi!" Phượng Đế lắc đầu.

Ai cũng biết thụ người dùng cá không bằng thụ người dùng cá, có thể tình huống hiện tại, bọn hắn đã ra tới, vượt qua ba khắc đồng hồ, khoảng cách nửa canh giờ, cũng chỉ còn lại có hơn mười phút.

Thời gian ngắn như vậy, còn muốn chạy xuống núi, trở lại tổ địa, còn muốn bốc cháy Ngô Đồng mộc, nghĩ biện pháp cứu sống Tiểu Vũ...

Căn bản không có bồi dưỡng thời gian.

Lại nói, coi như may mắn đào tạo thành công, Tiểu Vũ như là chết, tiếp theo đầu Bất Tử điểu, còn không biết Hà Niên tháng nào mới có thể xuất hiện.

Tiên tổ tình huống, chẳng qua là ví dụ, nếu là có thể xem như tài liệu giảng dạy áp dụng, Bất Tử điểu huyết mạch cũng không đến mức đoạn tuyệt.

Cũng không phải ai đều có thể chân chính mặt sắp tử vong, không sợ hãi chút nào, còn có có thể chân chính dục hỏa trùng sinh, theo tro tàn bên trong đi ra.

"Dạng này, Lượng Thiên Xích, Phượng Đế, ngươi ở phía trước trên mặt đường, ứng đối không thể dự báo nguy hiểm, ta vừa đi vừa bồi dưỡng, thành công tốt nhất, không thành công cũng không sao..."

Biết thời gian cấp bách, Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc thở ra một hơi, quay đầu phân phó nói.

Ừm

Lượng Thiên Xích, Phượng Đế đi đầu hướng dưới núi chạy như điên..