Chương 309: Ngô Đồng Chi Hỏa (cực lớn chương! )

Chương 309: Ngô Đồng Chi Hỏa (cực lớn chương! )

Gặp bọn họ rời đi, Tô Ẩn bám chặt theo, con mắt rơi ở trước mắt rễ cây bên trên, đồng thời hướng trên không bắt tới.

Một đầu Đại Đạo nổi lên, cao lương, đậu nành, lúa mì, lúa nước. . . Tựa như mọc đầy đủ loại cây.

Nông Thánh Đại Đạo!

Đồng thời nguyên khí châu theo mi tâm bay ra, nồng đậm Thánh Linh khí, theo Nông Thánh Đại Đạo, đối ngô đồng căn, không ngừng tẩm bổ, cọ rửa.

Món pháp bảo này, đã đi đến ngũ phẩm đỉnh phong, nói cách khác, ngũ phẩm Thánh Nhân thậm chí lục phẩm Thánh Nhân thương thế, đều có thể trong nháy mắt khôi phục, ngô đồng căn mặc dù tương lai tiềm lực vô tận, hiện tại còn rất nhỏ yếu, bị Thánh Linh khí, Nông Thánh Đại Đạo tẩm bổ, lập tức mắt thường có thể thấy khôi phục.

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Hai thứ này làm căn cơ, cũng không thành công, cũng chỉ có thể theo Phượng Đế nói tới đi làm.

Hắn không phải loại người cổ hủ, bất kể nói thế nào, cứu chữa Tiểu Vũ trọng yếu nhất.

Đi

Tay cầm lắc một cái, rễ cây rơi vào những năm cuối đời cổ thụ bên cạnh.

Xì xì xì!

Cắm rễ bùn đất, rất nhanh mọc ra chồi non.

Cong ngón búng ra, một đống đồ vật, rơi xuống từ trên không, Nông Thánh Đại Đạo thôi động, Tô Ẩn miệng khép mở, một cái ca dao thì thầm ra tới.

"Một cây dây leo, một chén thổ, một chiếc lá, một đóa hoa! Tiểu Thụ mầm, mau mau dài, mọc ra rễ cây dài lá cây, mọc đầy lá cây, tốt nở hoa, nở hoa, nhanh kết quả, nuôi sống ngàn ngàn vạn vạn nhà. . ."

Ca dao bình thường, không có văn hóa người bình thường đều có thể nhớ kỹ, nghe thường thường không có gì lạ, lại giống ẩn chứa một loại nào đó ma lực một dạng, quanh quẩn tại nguyên khí châu bên trong.

Ô ô ô!

Nương theo lời nói cùng Nông Thánh trên đường lớn tán phát lực lượng, Ngô Đồng thụ trên căn chồi non, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, dần dần biến thành Tiểu Thụ làm, rất nhanh có lá cây dài đi ra.

Bất quá, chỉ có chừng một thước, liền ngừng lại.

Tô Ẩn nhíu mày.

"Nông Thánh Đại Đạo, Nông Thánh ca dao, dùng tới thúc giục lương thực mọi việc đều thuận lợi, nhưng này gốc Ngô Đồng thụ, chính là Tiên Thiên bảo vật, cấp bậc so những năm cuối đời cổ thụ đều muốn cao, không có khả năng đơn giản như vậy thành thục. . ."

Nông Thánh Viên Bình thanh âm vang lên.

Tô Ẩn nói: "Cái kia nhưng còn có những biện pháp khác?"

Nông Thánh Đại Đạo, thúc giục nông sản phẩm, rau quả loại hình vấn đề không lớn, viên này Ngô Đồng thụ như là đơn giản như thế là có thể thành công, cũng không đến mức nhường Bất Tử điểu tiên tổ, sắp chết đều không làm thành sống.

"Này loại viễn cổ liền có bảo vật, ta trước đó cũng không tiếp xúc quỹ, nghiên cứu trăm năm, có lẽ có thể tìm tới phương pháp, hiện tại. . . Khó!"

Nông Thánh lắc đầu.

Làm Nông Thánh, tiếp xúc đều là cho người ta ấm no lương thực  bất quá, thực vật đều có chung tính, cấp cho đầy đủ thời gian, khẳng định cũng có thể tìm ra nhường sự nhanh chóng sinh trưởng thủ đoạn, mà giờ khắc này. . . Thời gian rõ ràng không đủ.

Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía dạy hắn làm vườn tàn niệm, liền thấy đối phương đồng dạng lắc đầu: "Quá vội, không đến một khắc đồng hồ, nhường một gốc dạng này thánh thụ, trưởng thành đến có khả năng chẻ củi bùng cháy mức độ, làm không được. . ."

Tô Ẩn cười khổ.

Vẫn là hắn lòng quá tham.

Coi như không phải viễn cổ thánh thụ, chẳng qua là bình thường đại thụ, thời gian cũng có chút quá ngắn.

Ý thức trở về, nhìn về phía trước.

Không có Bắc Minh chi thủy, hư thực ảo cảnh ngăn cản, ba người tốc độ cực nhanh, giờ phút này rời đi Nam Ngu Cấm Địa phạm vi, đang hướng Phượng tộc tổ địa bay lượn.

"Thế nào?"

Gặp hắn lấy lại tinh thần, Phượng Đế nhịn không được nói.

Rễ cây bị để vào Thương Khung châu bên trong, không phải chủ nhân, căn bản cảm thấy không ra tình huống cụ thể.

"Là sống lại, cũng lớn thành Tiểu Thụ bộ dáng, thế nhưng. . . Quá nhỏ, không kịp trưởng thành đại thụ, chẻ củi bùng cháy, sợ là không làm được!" Tô Ẩn thành thật trả lời.

Phượng Đế thở dài: "Loại cấp bậc này Ngô Đồng thụ, không có vạn năm thời gian, không có khả năng lớn lên thành tài! Ai, nếu là có đồ vật gì  có thể cải biến thời gian liền tốt. . ."

"Cải biến thời gian?" Tô Ẩn sững sờ.

Đúng a!

Hắn làm sao không nghĩ tới.

Người khác không có, hắn thật là có.

Cổ tay khẽ đảo, một cái sọt thời gian hằng sa xuất hiện tại lòng bàn tay.

Nhẹ nhàng lắc một cái, Thời Gian Hằng Sa lập tức rơi vào Ngô Đồng thụ miêu trước mặt, làm cho cả nguyên khí châu đều bắt đầu vặn vẹo.

Oanh

Kịch liệt vang lên ầm ầm, Thánh Nguyên trì trong ao Thánh Linh khí, trong nháy mắt sôi trào lên, mắt thường có thể thấy tốc độ giảm bớt, ban đầu chỉ có chừng một thước Ngô Đồng thụ miêu, cấp tốc bành trướng, gia tăng.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái, có chút đau lòng.

Thánh Nguyên trì bên trong ẩn chứa Thánh Linh khí, tinh thuần nồng đậm, số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng cũng không phải vô cùng vô tận  dựa theo suy tính, không sai biệt lắm có thể làm cho hắn trùng kích thất phẩm Thánh Nhân, không cần lại làm lực lượng lo lắng, mà bây giờ. . . Giảm bớt nhanh như vậy, đừng nói thất phẩm, có thể tới lục phẩm cũng không tệ rồi!

Nương theo ao nước giảm bớt, Ngô Đồng thụ miêu, cũng mắt thường có thể thấy bắt đầu tăng trưởng, rễ cây trở nên càng ngày càng thô to, thân cây cũng càng ngày càng to, cánh tay, cái bát, người eo, thùng nước, ôm hết. . . Ngắn ngủi vài phút, liền trưởng thành đại thụ bộ dáng, cùng những năm cuối đời cổ thụ một dạng, rễ cây cùng bốn phía gốc vách tường chậm rãi phù hợp.

Bên ngoài thoạt nhìn, chỉ qua thêm vài phút đồng hồ, nhưng Thời Gian Hằng Sa quấy nhiễu dưới, Ngô Đồng thụ giống như là qua mấy trăm năm, mấy ngàn năm, theo mầm non giai đoạn, biến thành đại thụ che trời.

Lúc này Thời Gian Hằng Sa cũng giống là tiêu hao sạch sẽ tất cả lực lượng, rơi vào đáy ao, biến thành bình thường hạt cát, nhìn cách thứ này coi như có thể vặn vẹo thời gian, cũng không phải không hạn chế, mà là có nhất định hạn chế.

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn không có cái tên này trưởng thành mà vui sướng, ngược lại có chút nhớ nhung khóc.

Lúc này Thánh Nguyên trì bên trong Thánh Linh khí, đã không sai biệt lắm bị tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại có thật mỏng một tầng, trùng kích ngũ phẩm Thánh Nhân, đều không nhất định đầy đủ.

Tổn thất mặc dù rất lớn, thu hoạch nhưng cũng không nhỏ.

Sau khi thành niên Ngô Đồng thụ, cành lá rậm rạp, tùy tiện chặt xuống một cái nhánh cây, đoán chừng liền đủ Tiểu Vũ đột phá.

Không chỉ như thế, có cây này gia nhập, nguyên khí châu nội bộ không gian lần nữa bành trướng, do trước đó đường kính mười dặm, biến thành trăm dặm, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, tựa như lúc nào cũng sẽ áp chế không nổi, lần nữa đột phá!

Trước đó liền đạt đến ngũ phẩm đỉnh phong, một khi sợi rễ, cành lá cùng gốc vách tường phù hợp thành công, liền có thể trực tiếp đột phá.

Làm không cẩn thận sẽ lần nữa dẫn tới lôi kiếp, biến thành lục phẩm.

Đi đến cấp bậc này, phối hợp thêm Chân Long kiếm, Lượng Thiên Xích, Quy Tắc Chi Chủ không ra tay, đem không người có thể địch.

Không có thời gian mảnh nghĩ những thứ này, Tô Ẩn lấy ra Chân Long kiếm khe khẽ chém một cái, một đoạn dài nhánh cây rơi vào lòng bàn tay, to lớn lá cây, mạch lạc rõ ràng, tựa như hoàng kim.

"Thành công?"

Thấy đối phương vừa nói xong vô pháp làm đến, thời gian không dài, liền lấy ra lớn như vậy Ngô Đồng thụ nhánh, Phượng Đế có chút ngẩn người.

"Trước hết để cho Tiểu Vũ đột phá đi!"

Biết không phải là giải thích thời điểm, đem Lượng Thiên Xích thu về thân thể, hai người lần nữa về tới sân khấu trước mặt.

Hoàng Hậu cùng rất nhiều Phượng tộc cường giả, giờ phút này tất cả đều biến thành bản tôn bộ dáng, không ngừng đối Tiểu Vũ dâng trào hỏa diễm.

Mà cái sau, đã triệt để biến thành khối băng, đừng nói nhúc nhích, thân là chủ nhân, đều không cảm ứng được linh hồn ba động, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

"Thế nào?"

Gặp bọn họ trở về, Hoàng Hậu đám người nhẹ nhàng thở ra, đều lộ ra vẻ lo lắng.

Không tìm được Ngô Đồng Chi Hỏa, cái này cái gọi là Bất Tử huyết mạch, không sai biệt lắm có khả năng từ bỏ.

"Đem thứ này nhóm lửa. . ."

Cũng không nói nhảm, Tô Ẩn cong ngón búng ra, Ngô Đồng thụ mộc tính cả cành lá, đối Tiểu Vũ bay đi.

Hừng hực!

Phượng Hoàng nhất tộc tất cả trưởng lão, đồng thời đem hỏa diễm tập trung ở trên nhánh cây, nóng bỏng nhiệt độ, nhường không gian đều có chút vặn vẹo, không khí đều phát ra bạo liệt thanh âm, nhưng vốn cũng không lớn Ngô Đồng thụ nhánh, vẫn như cũ xanh biếc, một điểm bộ dáng đều không biến, thậm chí lá cây đều không có nửa điểm khô héo.

Phượng Đế lông mày nâng lên: "Chuyện gì xảy ra?"

Nhiều như vậy Thánh Nhân đồng thời ra tay, trong đó còn có tứ phẩm, ngũ phẩm. . . Thế mà nhường một cái nhánh cây mất nước đều làm không được!

Thật bất khả tư nghị đi.

Tíu tíu!

Một tiếng trường minh, Phượng Đế lần nữa biến thành bản thể bộ dáng, miệng há mở, Phượng Hoàng chi hỏa phun ra ngoài.

Tăng thêm hắn hỏa diễm, nhiệt độ trở nên cao hơn, thế nhưng Ngô Đồng thụ nhánh, vẫn như cũ xanh tươi ướt át, một điểm bộ dáng đều không biến hóa.

Nhóm lửa không được, liền vô pháp xuất hiện Ngô Đồng Chi Hỏa, càng không khả năng đem Tiểu Vũ đốt đốt thành tro bụi.

"Hẳn là không có đi đến Ngô Đồng thụ bùng cháy điểm. . . Cho nên, vô pháp dẫn xuất Ngô Đồng Chi Hỏa!"

Tô Ẩn phản ứng lại, sắc mặt tái xanh.

Bất kỳ vật gì đều có bùng cháy điểm, không đạt được liền đốt không được.

"Không đúng, đã như vậy khó mà bùng cháy, năm đó làm sao nhóm lửa, đồng thời đem vị kia Bất Tử điểu tiên tổ đốt thành tro bụi? Khi đó, chư thiên vạn giới cũng không có Bất Tử điểu. . ."

Nhiều như vậy Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, đồng thời thi triển ra Phượng Hoàng chi hỏa, coi như không phải thiên hạ cao cấp nhất hỏa diễm, cũng không kém nhiều, dù vậy, đều nhóm lửa không được. . .

Năm đó làm gì lửa?

Khẳng định có nhiều chỗ không có hiểu rõ.

"Là lôi điện!"

Linh quang lóe lên.

Dựa theo Phượng Đế nói tới truyền thuyết, Ngô Đồng thụ lớn lên quá lớn, bị thiên địa ghen ghét, từ đó hạ xuống lôi kiếp, sinh ra hỏa diễm, vị kia Bất Tử điểu tiên tổ không đành lòng rời đi, mới bị thiêu chết. . .

Hiện tại hỏa diễm có, nhóm lửa không được, có phải hay không cũng là bởi vì thiếu khuyết lôi đình?

"Thử một chút thì biết! Phượng Đế, các ngươi tiếp tục gia tăng hỏa lực. . ."

Cũng không chậm trễ, hét lớn một tiếng.

"Tốt!" Phượng Đế đám người đồng thời bắn ra máu tươi, huyết mạch bùng cháy dưới, hỏa diễm càng thêm nóng bỏng  bất quá, cũng chỉ nhường màu xanh biếc lá cây trở nên khô héo một chút, khoảng cách nhóm lửa, còn có chút khoảng cách.

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn chân nguyên trong cơ thể sôi trào, đấm ra một quyền.

Lốp bốp!

Thô to lôi điện, theo quả đấm của hắn bên trên phun tới, rơi vào Ngô Đồng mộc bên trên, cành lá đồng thời lắc lư một cái, càng thêm khô héo, vẫn không có nhóm lửa.

"Ta có thể thi triển ra lôi điện, vẫn là yếu đi chút. . ."

Tô Ẩn híp mắt lại.

Thông qua một quyền này, hắn phát hiện, lôi điện hoàn toàn chính xác đối nhóm lửa Ngô Đồng thụ, có trợ giúp thật lớn, nhưng hắn chẳng qua là độ kiếp thời điểm, lĩnh ngộ một chút lôi điện lực lượng, uy lực không mạnh, khoảng cách phá huỷ nhánh cây bên trong kết cấu, để nó bị ngọn lửa cháy, còn kém rất lớn một đoạn.

"Lôi trì!"

Cong ngón búng ra, Lượng Thiên Xích bay ra, vô số lôi đình nổ tung mà xuống.

Đây là hắn sớm chuẩn bị, một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm  có thể xem như đòn sát thủ, giờ phút này, không để ý tới nhiều như vậy.

Lôi đình gió táp mưa rào tuôn ra, đồng loạt rơi vào Ngô Đồng mộc bên trên, Long Đế này loại lục phẩm sơ kỳ Thánh Nhân gặp gỡ, khả năng đều sẽ không chịu nổi.

Nhánh cây tại lôi điện cùng hỏa diễm song trọng trùng kích vào, lại không có vừa rồi bộ dáng, lá cây, vỏ cây bắt đầu dần dần trở nên khô héo.

Bất quá, khoảng cách nhóm lửa, vẫn như cũ còn cách một đoạn.

Răng rắc! Răng rắc!

Đúng lúc này, đóng băng bên trong Tiểu Vũ, con mắt đã kinh biến đến mức hơi trắng bệch, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, thần hồn câu diệt.

"Đem lôi trì bên trong lôi điện toàn bộ phóng xuất ra. . ."

Nhìn dáng vẻ của hắn, biết không kiên trì được mấy hơi thở, Tô Ẩn tràn đầy lo lắng, nhìn về phía Lượng Thiên Xích, rống lên.

"Đây đã là tốc độ nhanh nhất, lôi trì bên trong, chỉ có ngũ phẩm lôi đình, nghĩ phải nhanh chóng nhóm lửa, sợ cần lục phẩm. . ." Lượng Thiên Xích nói.

"Lục phẩm?"

Phượng tộc cường giả, trái tim đồng thời lạnh một nửa.

Tốn hao nhiều như vậy nỗ lực, đều thành công không được sao?

Lục phẩm lôi đình, cần ngũ phẩm đỉnh phong trùng kích lục phẩm Thánh Nhân thời điểm, mới có thể dẫn tới. . . Trước mắt, toàn bộ Phượng tộc mạnh nhất Phượng Đế, cũng chỉ có ngũ phẩm đỉnh phong, khoảng cách đột phá, còn không biết bao xa. . .

Nói cách khác, Bất Tử điểu không có khả năng sinh ra!

Trong nháy mắt, trong mắt mọi người đều toát ra uể oải.

Cùng nét mặt của bọn hắn khác biệt, Tô Ẩn hít sâu một hơi, một tiếng gào thét, lực lượng trong cơ thể, điên cuồng tràn vào mi tâm, sau một khắc, một cái viên cầu quay tròn bay ra, trong chốc lát trở nên cùng cung điện một kích cỡ tương đương.

"Đột phá đi!"

Ầm ầm!

Nương theo tiếng la, nồng đậm mây đen tụ lại, thời gian nháy mắt, liền lan tràn ra, đường kính đạt đến năm mươi vạn dặm!

Lục phẩm lôi kiếp!

Ngô Đồng thụ dựa vào sự giúp đỡ của hắn, cùng nguyên khí châu hoàn mỹ dung hợp, nhường món pháp bảo này, lần nữa đột phá gông cùm xiềng xích, trực tiếp đạt đến lục phẩm.

Răng rắc!

Mây đen chồng chất thời gian không dài, lôi điện liền hàng lâm xuống, mang theo nghiền ép hết thảy lực lượng, lao đến.

Hô

Nguyên khí châu tiến vào Ngô Đồng thụ nhánh.

Tựa hồ nhận lấy khiêu khích, lôi đình trở nên càng thêm táo bạo, từng đạo điện quang, nhanh chóng hạ xuống, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng cuồng bạo.

Vốn là có chút khô quắt nhánh cây lại không chịu nổi, cuối cùng đạt đến điểm giới hạn, một đạo trạm ngọn lửa màu xanh lam, đột nhiên hiển hiện, thong thả bốc cháy lên.

Xì xì xì!

Không khí bốn phía tiếp xúc, giống như là lập tức bị đốt cháy khét, phát ra mùi gay mũi, Phượng Đế, Hoàng Hậu đám người phun ra ngoài hỏa diễm, lọt vào cắn trả, từng cái khí huyết sôi trào, liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt trắng bệch.

"Thật mạnh. . ."

"Cái này là Ngô Đồng Chi Hỏa lực lượng?"

Mọi người con ngươi co vào, tất cả đều cảm thấy con mắt không mở ra được.

Làm Phượng tộc cường giả, vừa ra đời liền có thể thi triển Phượng Hoàng chi hỏa, nói cách khác, thiên sinh cùng hỏa diễm liên hệ, giờ phút này, bị cái này hỏa diễm trùng kích, thậm chí ngay cả nhìn thẳng đều làm không được. . . Thật là đáng sợ đi!

Không chỉ như thế, hỏa diễm ở trung tâm, không gian bị đốt vặn vẹo, một chút hướng ở giữa sụp đổ.

"Dạng này Liệt Diễm, đứng ở trong đó tùy ý cháy, hoàn toàn chính xác cần cực kỳ cường đại tín niệm. . ." Phượng Đế khuôn mặt trắng bệch.

Trước đó một mực đang nghĩ, có đầy đủ Ngô Đồng mộc, hắn có phải hay không cũng có thể có cơ hội biến thành Bất Tử huyết mạch!

Chân chính thấy được Ngô Đồng Chi Hỏa, mới hiểu được, đối mặt thứ này, cần muốn bao lớn dũng khí cùng nghị lực, ít nhất, trước mắt hắn, còn làm không được.

"Tiểu Vũ, thôn phệ hỏa diễm!"

Không để ý tới rất nhiều Phượng Hoàng chấn kinh, biết thời gian không thể bị dở dang, Tô Ẩn lăng không một túm, đem đóng băng Anh Vũ, ném tới Ngô Đồng Chi Hỏa ở giữa, ý niệm câu thông, nóng nảy hô lên.

Có thể hay không đột phá, có thể hay không trở thành Bất Tử điểu, triệt để Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh, thì ở lần hành động này!

Oanh

Ngô Đồng Chi Hỏa trong chốc lát, đem Tiểu Vũ bao bọc, nguyên khí châu thấy đầu gỗ nhóm lửa, bay trở về, tiếp tục cùng lôi đình đối kháng.

Lục phẩm lôi kiếp mặc dù đáng sợ, nhưng bởi vì bổ trúng Ngô Đồng mộc, tiêu hao hơn phân nửa uy lực, giờ phút này đã yếu không ít, lần nữa đối đầu cũng không có gì đáng sợ.

Thời gian không dài, đã vượt qua.

Tô Ẩn tay cầm duỗi ra, nguyên khí châu rơi xuống, lần nữa tiến vào mi tâm của hắn, cảm thụ một thoáng, con mắt kìm lòng không được phát sáng lên.

"Thật mạnh. . ."

Trước đó bởi vì Thánh Linh khí bị Ngô Đồng thụ tiêu hao không sai biệt lắm, cảm giác đến bị thiệt lớn, bây giờ lại biết, tuyệt đối là chiếm đại tiện nghi!

Vượt qua lôi kiếp nguyên khí châu, đã đạt đến sáu phẩm cấp bậc, trong đó bát quái bộ dáng Thánh Nguyên trì, bao la vô cùng, nồng đậm lực lượng, tràn ngập trong đó, cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách.

Mặc dù chỉ là lục phẩm sơ kỳ, nhưng phối hợp Thương Khung châu không gian năng lực, Ngô Đồng mộc chịu lửa cứng cỏi, lục phẩm trung kỳ đều có thể một trận chiến, một khi tế ra tuyệt chiêu, đem Ngô Đồng Diệp nhóm lửa. . . Sợ là lục phẩm hậu kỳ Thánh Nhân, đều có thể thụ thương!

Mà lại mấu chốt nhất là, cỗ lực lượng này, hắn có khả năng mượn dùng!

Nói cách khác, chỉ cần nguyên khí châu tại mi tâm của hắn, là có thể trong thời gian ngắn, thi triển ra có thể so với lục phẩm Thánh Nhân sức chiến đấu.

"Gặp lại ngũ phẩm lôi kiếp, cũng không cần phải sợ. . ."

Tô Ẩn một mặt hài lòng.

Mặc dù Thánh Nguyên trì bên trong Thánh Linh khí, tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng nguyên khí châu tấn cấp, gặp lại ngũ phẩm lôi kiếp cũng không cần phải sợ, trong nháy mắt có thể sang!

Xem ra lần này Phượng vực không có tới thua thiệt, không chỉ Lượng Thiên Xích tấn cấp thành công, nguyên khí châu cũng có đột phá.

Bất quá. . . Mặc dù loại lực lượng này, mong muốn vượt qua cái gọi là xem lễ, thuận lợi thành lập Thánh địa, vẫn là kém không ít, hiện tại liền xem Tiểu Vũ có thể hay không đột phá!

Hô hô hô!

Nóng bỏng Ngô Đồng Chi Hỏa, đã nắm không gian đốt thành một cái hắc động bộ dáng tồn tại, Tiểu Vũ ở vào ở giữa, trên người hàn băng mắt trần tốc độ rõ rệt hòa tan, hiển lộ thân thể của nó.

"Bất Tử huyết mạch kích hoạt!"

Thần thức khôi phục, quát khẽ một tiếng, Tiểu Vũ toàn thân lông vũ giống như là bị đốt cháy khét, trong nháy mắt biến thành Ô Nha bộ dáng.

Sau một khắc, thân thể bốc cháy lên, tựa hồ có chút không chịu nổi, rít gào lên.

"Hướng chết mà sinh, chỉ có chân chính tử vong, mới có thể một lần nữa phục sinh, trong lòng có kiêng kị, sẽ chỉ thất bại!"

Thấy nó không có như vậy quả quyết, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, một đạo ý niệm truyền tới.

Căn cứ truyền thuyết, vị kia Bất Tử điểu tiền bối, một lòng muốn chết, cuối cùng không những không chết, vẫn phải dùng thành công, hiện tại nếu là lưỡng lự, làm không cẩn thận, sẽ cùng vừa rồi một dạng, biến thành băng phiền phức khó chịu, chân chính tử vong.

"Ta còn có thật nhiều ăn ngon không có nhấm nháp, còn chưa ăn qua chân chính thịt rồng, tuyệt sẽ không chết!"

Tiểu Vũ quát khẽ, hỏa diễm trong chớp mắt đem thân thể của nó toàn bộ bao phủ, triệt để nuốt hết.

Ông

Hỏa diễm nhiệt độ càng ngày càng mạnh, Tiểu Vũ giống như là không kiên trì nổi, theo cánh bắt đầu, từng tấc từng tấc hóa thành tro tàn, bay múa đầy trời.

Sau một khắc, trong đầu cùng Tiểu Vũ khế ước biến mất, phảng phất không tồn tại.

Tô Ẩn trái tim một quất.

Không phải nói Niết Bàn về sau liền là trùng sinh sao?

Làm sao linh hồn khí tức, khế ước, không còn có cái gì nữa?

Ngô Đồng mộc dần dần đốt rụi, trạm ngọn lửa màu xanh lam, càng ngày càng nhỏ, ngay lúc sắp dập tắt, ngay tại Tô Ẩn, Phượng Đế đám người tất cả đều tràn đầy khẩn trương thời điểm, lắc lư mấy lần, lần nữa trở nên tràn đầy dâng lên.

Trong chốc lát, đem trọn cái tổ địa, phủ lên xích hồng.

Một đầu to lớn Phượng Hoàng hư ảnh, xuất hiện ở trên trời, tràn ngập toàn bộ Phượng vực, nhường thiên địa đều hoảng chuyển động.

Ngay sau đó, vô số Phượng Hoàng không kiềm hãm được bay lên, lên tiếng hát vang, tiếng động Cửu Tiêu.

Phượng Hoàng biển hoa đóa hoa, cũng đều đồng loạt nằm rạp trên mặt đất, từng sợi run lẩy bẩy, giống như là tại triều bái quân vương.

Phượng Hoàng tề minh, Bất Tử điểu ra!

Sau một khắc, hỏa diễm bên trong, một cái bảy màu Phượng Hoàng, giương cánh, chậm rãi hiển hiện, hình thể khổng lồ vô cùng, lại không là Anh Vũ dáng vẻ, mà là giống như Phượng Đế, trên đầu sáu cái Phượng Linh, chói lóa mắt.

Hô

Nương theo đầu này Phượng Hoàng xuất hiện, Tô Ẩn chỗ sâu trong óc, vừa vừa biến mất khế ước xuất hiện lần nữa ra tới, giống như lần nữa có khả năng cảm nhận được đối phương nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động.

Tô Ẩn nắm đấm xiết chặt.

Thành công!

Tiểu Vũ, một mực bình thường Anh Vũ mà thôi, thế mà triệt để kích hoạt lên Bất Tử huyết mạch, biến thành từ Thượng Cổ đến nay, duy nhất một đầu Bất Tử điểu!

Không chỉ như thế, thực lực của nó. . .

Cảm thụ một thoáng, Tô Ẩn kém chút vui vẻ cười ra tiếng.

Lục phẩm đỉnh phong!

Nó thế mà có được, so nguyên khí châu còn muốn thực lực cường đại, Quy Tắc Chi Chủ phía dưới, chân chính đỉnh phong tồn tại!

"Gặp qua Bất Tử điểu!"

Cùng thiếu niên cảm giác khác biệt, Phượng Đế đám người thấy hỏa diễm bên trong xuất hiện Phượng Hoàng, tất cả đều cảm nhận được nồng đậm huyết mạch áp chế.

Vậy mà thật sinh ra, Phượng tộc. . . Từ Thượng Cổ về sau, lần nữa có sáu phẩm cấp bậc cường giả!

Trước kia, muốn nói long vực có khả năng ép bọn hắn một đầu, dựa vào là liền là Long Đế siêu tuyệt tu vi, mà bây giờ, có Bất Tử điểu, Phượng tộc chắc chắn càng hơn một bậc!

Hỏa diễm bên trong Phượng Hoàng nhanh chóng nhúc nhích một chút cánh, lửa cháy ngập trời, giống như là bị hắn thôn phệ tiến vào trong cơ thể, chứa đựng lên, to lớn thân hình triệt để hiện ra ở trước mặt mọi người.

Mạnh mẽ vô cùng, uy vũ bất phàm.

"Thì ra là thế. . ." Tô Ẩn giật mình.

Trước đó một mực kỳ quái, Bất Tử huyết mạch đến cùng làm sao hình thành, hiện tại xem ra, liền là Phượng Hoàng dùng đại nghị lực, lớn kiên trì, hướng chết mà sinh, đem thiên hạ nhất nóng bỏng Ngô Đồng Chi Hỏa, dung nhập đan điền, biến thành huyết mạch.

Có khả năng đoán được, chỉ cần Tiểu Vũ bùng cháy huyết mạch, chắc chắn có khả năng lần nữa dẫn xuất mạnh mẽ như thế hỏa diễm, một lần nữa đốt cháy vạn vật.

Đang ở cảm khái, liền nghe Bất Tử điểu phiền muộn thanh âm vang lên: "Ta. . . Làm sao biến thành dạng này rồi?"

Biết nó nghĩ cái gì, Tô Ẩn cười nói: "Ngươi không chết máu chim mạch kích hoạt, đã biến thành Bất Tử điểu, tự nhiên cùng trước đó Anh Vũ bộ dáng khác biệt. . ."

Còn tưởng rằng, Tiểu Vũ lột xác thành công về sau, lại biến thành một cái khác, trí nhớ đều sẽ tùy theo cải biến, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều, vẫn là cái kia tham ăn, yêu làm người sư tiểu gia hỏa.

"Quá xấu!"

Tiểu Vũ mặt mũi tràn đầy phiền muộn: "Mà lại lớn như vậy, còn thế nào ngồi xổm ở ngươi trên bờ vai?"

". . ."

Phượng Đế đám người có chút tâm mệt mỏi.

Bất Tử huyết mạch kích hoạt, ngươi chính là tộc ta đỉnh phong nhất tồn tại, chạy người khác trên bờ vai ngồi xổm. . . Thế nào nghĩ?

Hít sâu một hơi, Phượng Đế tiến về phía trước một bước, đi vào trước mặt, cổ tay khẽ đảo, một viên lông vũ hình dáng con dấu lơ lửng giữa không trung: "Đây là Phượng tộc tộc trưởng tín vật, Phượng Linh con dấu, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta nhất tộc tân nhiệm tộc trưởng, cũng chính là tân nhiệm Phượng Đế. . ."

Tiểu Vũ nhếch miệng: "Ta mặc kệ, ta muốn đi theo chủ nhân."

". . ."

Không nghĩ tới nó cự tuyệt nhanh như vậy, Phượng Đế đều có chút không biết nói thế nào, đành phải kiên trì: "Bất Tử huyết mạch, là Phượng tộc đỉnh phong nhất huyết mạch, một khi xuất hiện, liền là Phượng Đế, chẳng qua là tiên tổ lưu lại quy định, chúng ta không thể cự tuyệt!"

"Mặc kệ người nào quy định, ngược lại ta không được!" Tiểu Vũ không ngừng lắc đầu, ghét bỏ chi ý, lộ rõ trên mặt.

Đại Hắc lúc trước cho cái hoàng đế đều không làm, hắn thật muốn làm, há không biểu hiện, không bằng Đại Hắc, vong ân phụ nghĩa?

Ta Tiểu Vũ mới không có ngốc như vậy đâu!

". . ."

Phượng Đế, Hoàng Hậu đám người nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy choáng váng.

Còn tưởng rằng Bất Tử điểu huyết mạch xuất hiện, bọn hắn Phượng tộc đem sẽ trở nên càng ngày càng cường đại, lần nữa khôi phục viễn cổ vinh quang, kết quả. . . Đối phương chỉ đem mình làm Anh Vũ, một mực sủng vật. . .

Có chút lúng túng khó xử a!

Đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên, lại kìm nén không được, Phượng Đế nói: "Tô Ẩn, ngươi. . . Khuyên nhủ nó đi!"

"Nó có ý nghĩ của mình ta cũng không khuyên nổi. . ."

Tô Ẩn bất đắc dĩ lắc đầu, đành phải nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Vũ: "Có muốn không, ngươi khi bọn hắn Phượng Đế thử một chút?"

"Tốt!" Tiểu Vũ gật đầu.

". . ." Tô Ẩn.

Mọi người đồng dạng mắt trợn trắng.

Bọn hắn thuyết phục, chết sống không đồng ý, thiếu niên nói chuyện, đáp ứng lập tức. . . Muốn hay không khác biệt lớn như vậy?

"Hắn là ta chủ nhân, để cho ta làm cái gì liền làm gì. . ." Nhìn ra mọi người thái độ, Tiểu Vũ đương nhiên nói.

"Khụ khụ!"

Lần này đến phiên Tô Ẩn có chút lúng túng, nhiều cao thủ như vậy nhận nhận ngươi làm hoàng, kết quả ngươi nói ta là chủ nhân của ngươi. . . Thực sự có chút thẹn thùng.

Nhìn ra hắn ngượng ngùng, Tiểu Vũ nghiêm sắc mặt, nhìn quanh một tuần, hạ giọng: "Ta chủ nhân điệu thấp, các ngươi thừa nhận ta là Phượng Đế, liền giả bộ như không biết hắn là ta chủ nhân!"

". . ."

Mọi người bưng bít lấy cái trán.

Lời này có ở trước mặt nói sao?

"Tiểu Vũ cùng ta theo Càn Nguyên giới tới, khai trí bất quá hơn mười ngày mà thôi, để nó đảm nhiệm Phượng Đế, vẫn là thôi đi! Các ngươi cũng xin yên tâm, không nói ta cùng Phượng tộc quan hệ, chỉ nói trong cơ thể nó có được Bất Tử điểu huyết mạch, cũng cùng Phượng tộc vui buồn có nhau, không phân khác biệt! Nói cách khác, dù như thế nào, nó cũng sẽ cùng Phượng tộc tại cùng một chỗ!"

Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Kỳ thật Phượng Đế, Hoàng Hậu đám người mục đích, hắn cũng có thể nhìn ra, liền là nghĩ kéo Tiểu Vũ vào cuộc, tăng lên Phượng tộc thực lực tổng hợp, đến mức lãnh đạo không lãnh đạo bọn hắn, cũng không trọng yếu.

Đã như vậy, cái gọi là Phượng Đế, không làm cũng được.

Lại nói cái tên này, như thế không đáng tin cậy, thật sợ nó làm, ngày ngày nhường Phượng tộc cường giả, cho nó tìm côn trùng ăn. . .

"Thôi được!" Gặp hắn nói như vậy, Tiểu Vũ cũng xác thực thực sự không muốn làm cái gọi là tộc trưởng, mọi người liếc mắt nhìn nhau, không nói thêm lời.

"Bất Tử điểu xuất hiện nguyên nhân, Phượng Đế giờ phút này cũng rõ ràng, Ngô Đồng Chi Hỏa, tăng thêm lòng quyết muốn chết, liền có thể thành công, có Bất Tử Chi Huyết, xác xuất thành công cao hơn một chút!"

Rời đi tổ địa, trở lại đại điện, Tô Ẩn nhìn về phía trước mắt Phượng Đế, giải thích nói.

Tiểu Vũ bị Ngô Đồng Chi Hỏa cháy trước, còn lẩm bẩm ăn, khẳng định không có hướng chết mà thành dũng khí, nhưng vẫn như cũ thành công, nói rõ Bất Tử Chi Huyết, làm ra mang tính then chốt tác dụng.

Về sau Phượng tộc lại nghĩ sinh ra này loại huyết mạch, cũng là có thể tham khảo.

Phượng Đế gật đầu.

"Đây là Tiểu Vũ huyết dịch, còn có Ngô Đồng thụ nhánh, lưu cho ngươi chậm rãi nghiên cứu, có lẽ có thể tìm tới phương pháp thích hợp!" Cổ tay khẽ đảo, Tô Ẩn truyền đạt hai dạng đồ vật.

Tiến vào Tiên giới đến nay, vị này cho hắn trợ giúp rất lớn, nếu không phải hắn, đừng nói có được thực lực bây giờ, khả năng sớm đã bị Long Đế phát giác, theo mà chém giết.

Hàn huyên một hồi, Phượng Đế lặng lẽ truyền âm: "Ngươi bây giờ đã trở thành chân chính Y Thánh, ta nhường ngươi giúp làm sự tình. . ."

"Không biết Khổng Tước nữ hoàng, hiện tại ở nơi nào?" Tô Ẩn hỏi.

Trước đó đáp ứng đối phương, có thể cứu, đương nhiên sẽ không chối từ.

"Ra ngoài rồi nói sau!" Nhìn thoáng qua cách đó không xa Hoàng Hậu, Phượng Đế nói.

Lên tiếng, Tô Ẩn đứng dậy: "Thương Khung thánh nhân đã cùng ta ước định cẩn thận, ngày mai buổi trưa dẫn người xem lễ ta Thánh địa thành lập, ta còn có việc muốn làm, như vậy cáo từ!"

"Ta đưa tiễn ngươi!" Phượng Đế mỉm cười.

Hai người rời đi Phượng vực.

"Thương Khung tu luyện thái thượng vong tình, không có nhân loại tình cảm, cái gọi là xem lễ, mặc dù bản tôn không tự mình tới, cũng tất nhiên sẽ cho ngươi hủy diệt tính đả kích! Hiện tại có thể có tính toán gì?"

Trôi nổi trên không, Phượng Đế khẽ nhíu mày.

Cái gọi là xem lễ, nghe hết sức văn nhã, trên thực tế huyết tinh vô cùng.

Thiếu niên ở trước mắt, chỉ nếu không gánh được, 36 Cổ Thánh sẽ toàn bộ biến thành tro bụi, một vạn năm kiên trì, ảo ảnh trong mơ, hoa trong kính tháng.

Nếu như thiếu niên đại biểu chính là Nhân đạo, mà Thương Khung, Hoàng Tuyền đại biểu chính là Thiên Đạo.

Nhân đạo hưng thịnh, Thiên Đạo tới vong, tuyên cổ bất biến định luật.

"Ta nghĩ đi một chuyến ngũ hành Thánh địa, nhìn một chút có thể hay không lôi kéo một thoáng, không yêu cầu bọn hắn gia nhập ta bên này, chỉ cần không quấy rối liền tốt!"

Tô Ẩn đem kế hoạch nói ra.

"Ngũ hành Thánh địa?"

Mày nhăn lại, Phượng Đế lắc đầu: "Ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận một chút! Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm vị Thánh Nhân  đồng dạng không phải nhân tộc, mà là thiên địa sinh ra, năm đó nước thánh Cộng Công, từng cùng Thương Khung tranh đoạt qua Bất Chu sơn Thánh địa, dưới cơn nóng giận, Tương Sơn phong đụng gãy, thiên hàng lũ lụt trọn vẹn mấy tháng lâu, nhân loại kém chút bởi vậy diệt sạch. . ."

Tô Ẩn chấn động.

Chuyện này khả năng liên lụy viễn cổ bí mật, vị kia Lâm Huyền sư huynh, đều không rõ ràng.

"Mặc dù bọn hắn cùng Thương Khung không hợp nhau lắm, nhưng tương tự xem thường nhân tộc, có thể lôi kéo bên trên tốt nhất, lôi kéo không lên, ta sợ sẽ để cho ngươi lâm vào nguy hiểm. . ."

Phượng Đế tiếp tục nói: "Bất quá, tình huống hiện tại, hoàn toàn chính xác không có những biện pháp khác, có thể liên hệ với bọn hắn, ngày mai nguy hiểm, liền có thể giải trừ. . . Tóm lại, cẩn thận một chút tốt nhất."

"Cảm tạ Phượng Đế nhắc nhở!" Tô Ẩn gật đầu.

Cùng Lâm Huyền nói một dạng, không phải là không có biện pháp, tuyệt không có khả năng đi tìm bọn họ.

Mà lại, coi như tìm, cũng phải có nhất định thực lực mới được.

Đổi lại trước đó, không có nửa điểm nắm bắt, hiện tại Lượng Thiên Xích, nguyên khí châu toàn bộ tấn cấp, Tiểu Vũ càng là đạt đến lục phẩm đỉnh phong, cũng là có thể qua đi thử một chút.

"Không cần khách khí. . . Kỳ thật, ngươi nếu là không nóng nảy lời  có thể hay không theo ta đi một chuyến Bắc Hải?"

Chần chờ một chút, Phượng Đế nói.

"Bắc Hải? Huyền Vũ thần thú chỗ ở? Chẳng lẽ. . . Khổng Tước nữ hoàng ở đâu?" Biết hắn ý tứ, Tô Ẩn nghi hoặc.

Bắc Hải hắn đi qua, lần trước tự mình đem Lão Mạn đưa qua.

Phượng Đế gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Bắc Hải đích thật là Huyền Vũ chỗ ở, nhưng ta muốn đi cũng không là chỗ của hắn, mà là. . . Bắc Nguyên Chi Địa!"

Tô Ẩn nhíu mày.

Đi vào Tiên giới, bù lại không ít địa lý, nhưng cái tên này, vẫn như cũ nghe đều chưa từng nghe qua.

"Bắc Nguyên Chi Địa, là ta thần thú nhất tộc nơi phát nguyên, ngươi không biết cũng rất bình thường. . . Nghe nói thời kỳ viễn cổ, ta thần thú nhất tộc, liền là từ nơi đó 【  Vạn Thú đồ 】 bên trong đi ra! Tiểu Như, bị ta đặt ở nơi này, hi vọng có thể khôi phục. . ."

Phượng Đế nói.

"Nếu như hai canh giờ bên trong  có thể vừa đi vừa về, cũng là có thể đi qua một chuyến!"

Trầm tư một chút, Tô Ẩn nói.

Phượng Đế giúp hắn rất nhiều, giúp đối phương cũng là nên, huống chi trước đó đáp ứng, dĩ nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là, không thể chậm trễ chính mình sự tình.

Bởi vì, chống lại bất quá Thương Khung, chết không phải một mình hắn, mà là hết thảy lão sư, cùng với Càn Nguyên giới cả Nhân tộc, hắn thua không nổi.

"Bắc Nguyên Chi Địa, cũng không có quá đại nguy hiểm, bằng không, không có khả năng đem Tiểu Như đặt ở chỗ đó, lần này chẳng qua là đưa nàng mang ra, nhường ngươi xem một chút, có thể hay không cứu chữa, hai canh giờ hẳn là không dùng đến!"

Phượng Đế cười cười.

"Vậy thì tốt!"

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra: "Đi thôi!"

Thương nghị xong, xé rách không gian, hai người thẳng tắp hướng bắc biển phương hướng mau chóng đuổi theo.

Bọn hắn vừa đi, không gian một hồi lắc lư, hai cái thân ảnh vọt ra.

"Mẫu thân. . . Thôi được rồi, đều một vạn năm, có cái gì cừu hận hóa giải không xong!" Phượng Tê Thu nhìn trước mắt nổi giận đùng đùng nữ tử, nhịn không được khuyên can.

Trôi nổi tại đối diện nàng, không là người khác, chính là Hoàng Hậu.

"Ngươi cũng không phải không biết, tiện nhân kia, không chỉ muốn thay thế vị trí của ta, còn muốn giết ta! Ngược lại có ta không có nàng, có nàng không có ta. . ."

Hoàng Hậu hừ lạnh: "Ngươi nha, liền là quá mềm lòng, Phượng Đế nếu là cùng Tống Ngọc một dạng, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, ta đã sớm đem hắn thiến!"

Không nghĩ tới mẫu thân lại loại suy nghĩ này, Phượng Tê Thu bất đắc dĩ lắc đầu: "Hắn tu luyện là tình thánh Đại Đạo, ta cũng không có cách nào. . ."

"Đều là mượn cớ thôi!" Hoàng Hậu cười lạnh: "Thiến, mới có thể lĩnh ngộ càng cao Tình Đạo, không thiến, chẳng qua là nhục dục biểu hiện bên ngoài hình thức thôi, tốt, không nói những thứ này, chúng ta nhanh lên theo sau, ta ngược lại muốn xem xem, hắn đem tiện nhân kia, giấu ở nơi nào!"

"Mẫu thân liền chắc chắn phụ thân là đi tìm Khổng Tước nữ hoàng?" Phượng Tê Thu nhíu mày.

"Kết hôn nhiều năm như vậy, chỉ cần vểnh lên cái gì mông đít, ta liền biết hắn nắm cái gì cứt! Yên tâm đi, không sai được." Hoàng Hậu bàn tay lớn cúi xuống.

"Được a!" Thấy mẫu thân quả quyết, sợ ngoài ý muốn nổi lên, Phượng Tê Thu đành phải theo ở phía sau, hai người đồng dạng vạch phá không gian, tốc độ cao đuổi theo.

. . .

"Ngươi nói thần thú cầu là địa phương nào?"

Không gian trong đường hầm, một bên tiến lên, Tô Ẩn một bên tò mò nhìn qua.

"Là một cái dòng sông to lớn thượng du, nghe nói Tiên giới thứ một con Phượng Hoàng, con thứ nhất Thần Long, con thứ nhất Kỳ Lân, con thứ nhất Huyền Vũ, đều là từ nơi này đản sinh, bên trong có được để cho ta thần thú nhất tộc, tối vi ấm áp khí tức! Dĩ nhiên, đây là tứ đại thần thú hạch tâm bí mật, chỉ có tứ đại gia tộc tộc trưởng biết được, người ngoài cũng không biết rõ tình hình!"

Phượng Đế nói rõ lí do.

Tô Ẩn giật mình, nhớ tới cái gì, nhịn không được hỏi: "Kỳ Lân cổ thú thật diệt tuyệt?"

Tứ đại thần thú, còn còn sống ở thế, chỉ có ba loại, Kỳ Lân cổ thú, cũng không nghe được qua.

Nguyên nhân chính là như thế, Tiểu Vũ, Lão Mạn, đều kích hoạt huyết mạch, chỉ có ban đầu mạnh nhất Đại Hắc, hiện tại hắn thú túi ổ lấy, thế nào đều không đi được.

"Kỳ Lân sinh dục năng lực không mạnh, số lượng vốn là không nhiều. . . Thời kỳ Thượng Cổ, cuối cùng một đầu bị giết về sau, hơn một vạn năm, chưa bao giờ xuất hiện qua, đại khái suất hoàn toàn biến mất!"

Phượng Đế lắc đầu.

"Cái kia. . . Y Đốn lão sư, như thế nào tìm đến Kỳ Lân tinh huyết bồi dưỡng ra nó?" Tô Ẩn đem Đại Hắc phóng ra.

Phượng Đế nói: "Là dựa dẫm vào ta lấy được, cuối cùng một đầu Kỳ Lân cổ thú bị giết, thi thể bị vô số cao thủ cướp đoạt, Thương Khung, Hoàng Tuyền cũng ra tay rồi, ta tu vi yếu, chỉ lấy được chút huyết dịch. . ."

Nghe một hồi, Tô Ẩn thở dài.

Này thuộc về thời kỳ Thượng Cổ chiến đấu, đường đường tứ đại cổ thú một trong, cuối cùng vậy mà triệt để diệt sạch, ngẫm lại đều để người thổn thức.

Nói rõ lí do xong, Phượng Đế nhìn về phía con lừa, nói: "Ngươi đầu này sủng vật, đã bị Y Đốn bồi dưỡng rất tốt, thế nhưng đáng tiếc, kỳ lân huyết mạch vẫn là quá mỏng manh, nếu là có thể đạt được Kỳ Lân tứ chi, hoặc là trái tim, cùng Tiểu Vũ một dạng, triệt để lột xác thành Kỳ Lân thần thú, cũng chưa biết chừng!"

"Cái này. . ." Nghe hắn nói như vậy, Tô Ẩn nhịn không được cười khổ: "Ngươi cũng không chiếm được, ta đi nơi nào tìm kiếm. . ."

Hơn một vạn năm trước, cuối cùng một đầu Kỳ Lân liền bị giết, có thể tìm tới mấy giọt máu, đã rất tốt, móng vuốt, trái tim. . . Khả năng cũng chỉ có thể ngẫm lại!

"Cũng thế, đây là cơ duyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu, quá nhiều hy vọng xa vời, sẽ chỉ thất vọng!" Phượng Đế gật đầu.

Đem Đại Hắc thu vào nguyên khí châu, lười phải tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Ẩn tăng thêm tốc độ, hướng bắc biển mau chóng đuổi theo.

. . .

Ngay tại Tô Ẩn tiến vào Phượng vực thời điểm.

Bất Chu sơn Thánh địa, cảm nhận được chính mình một đạo ý niệm bị hủy diệt, Thương Khung thánh nhân khẽ nhíu mày, nhìn về phía thanh niên trước mắt: "Xem ra 36 Cổ Thánh lưu lại cái này đệ tử, so ngươi càng thêm quả quyết!"

"Rõ!" Tiết Thiên Thu cúi đầu.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng biết, đối phương xác thực mạnh hơn hắn.

"Cũng không cần tự coi nhẹ mình, làm vì lão sư đệ tử, làm sao có thể tùy ý hắn đưa ngươi vượt qua. . ."

Ngẩng đầu lên, Thương Khung thánh nhân lăng không một túm.

Oanh

Thiên địa lập tức giống nổ tung một dạng, xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó, một cái quan tài bộ dáng đồ vật xuất hiện ở trước mắt.

Thanh đồng luyện chế mà thành, mặt ngoài có đặc thù hoa văn, cùng Càn Nguyên giới người thủ mộ chỗ ở, có chút tương tự.

Quan tài xuất hiện, Thương Khung thánh nhân nhìn về phía thanh niên gãy mất cánh tay vị trí, mỉm cười: "Ngươi không phải hỏi ta, vì sao không có giúp ngươi đem cánh tay chữa cho tốt sao? Đây cũng là ta sớm vì ngươi chuẩn bị xong cơ duyên!"

"Cơ duyên?"

Tiết Thiên Thu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

"Không sai!" Vuốt râu, Thương Khung thánh nhân suy nghĩ giống như là lâm vào trí nhớ: "Giữa thiên địa, có tứ đại thần thú, ngươi hẳn phải biết đi!"

Tiết Thiên Thu gật đầu.

Cự Long, Thiên Phượng, Kỳ Lân, Huyền Vũ.

Tứ đại thần thú, thiên địa sinh ra, thời kỳ viễn cổ chân chính bá chủ.

"Tứ đại thần thú, đoạt thiên địa chi tạo hóa, nhất là Kỳ Lân, chính là tẩu thú chi hoàng, chân chính Tường Thụy, ngươi tại cái kia Tô Ẩn trong tay liên tục ăn thiệt thòi, nói trắng ra là, không phải tu vi không đủ, mà là khí vận nhận lấy đối phương áp chế, đoán không sai, hắn hẳn là có Kỳ Lân làm bạn ở bên người!"

Thương Khung thánh nhân mỉm cười: "Hiện tại, ta liền cho ngươi nghịch thiên cải mệnh!"

Nói xong, cong ngón búng ra.

Hô

Nắp quan tài lập tức mở ra, bốn cái thô to móng từ bên trong nổi trồi lên.

Mỗi một cái, đều có dài hơn ba mét, thô to vô cùng, tản mát ra to lớn uy thế, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Thương Khung thánh nhân lăng không một túm, bốn cái móng lơ lửng giữa không trung, vô số trắng noãn tường vân, hội tụ vào một chỗ, làm cho cả bầu trời đều tràn ngập Tường Thụy khí tức.

Nhẹ nhàng bóp.

Oanh

Thời gian nháy mắt, bốn cái móng dung hợp lại cùng nhau, chậm rãi tụ tập, bị đánh tạo thành một đầu cường tráng cánh tay.

Đi

Một tiếng thấp giọng hô, cánh tay rơi vào Tiết Thiên Thu trên bờ vai, trong nháy mắt người sau liền thấy sức mạnh vô cùng vô tận, rót tuôn ra tới, tựa hồ muốn toàn thân hắn đều xé rách.

"Đây là Kỳ Lân tứ chi. . ."

Con ngươi co vào, Tiết Thiên Thu không ngừng run rẩy.

Có khả năng cảm nhận được, cái cánh tay này rơi vào trên người, nhường thực lực của hắn, đột nhiên chợt tăng không biết nhiều ít, vận dụng tốt, đừng nói tam phẩm Thánh Nhân, coi như ngũ phẩm, đều có thể một quyền đấm chết!

Không cần nghĩ cũng biết, bị lão sư luyện hóa tứ chi, chính là thượng cổ thần thú Kỳ Lân.

"Lân Đế tứ chi, bị ta trảm xuống dưới, luyện hóa thành Kỳ Lân tí đưa ngươi, thật tốt cảm ngộ ẩn chứa trong đó lực lượng, không có gì bất ngờ xảy ra  có thể trực tiếp giúp ngươi đột phá ngũ phẩm gông cùm xiềng xích!"

Thương Khung thánh nhân nói: "Mấu chốt nhất là, ẩn chứa trong đó Tường Thụy lực lượng, nhưng để ngươi khí vận, tăng lên dữ dội một đoạn dài! Có này loại khí vận, lại thêm thực lực, báo thù rửa hận, chuyện đương nhiên!"

Tiết Thiên Thu hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy xúc động: "Lão sư yên tâm, loại tình huống này, lại giết không được Tô Ẩn, ta trực tiếp tự cung!"

Thương Khung thánh nhân gật đầu: "Trước độ kiếp đi, sau khi hoàn thành, ta còn có chuyện an bài cho ngươi!"

Tiết Thiên Thu không nói chuyện, không ngừng hấp thu Kỳ Lân tứ chi bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, thời gian không dài, lôi đình xuất hiện.

Tứ phẩm, ngũ phẩm. . .

Chỉ chốc lát, ngũ phẩm lôi kiếp liền thuận lợi vượt qua, thành một vị ngũ phẩm đỉnh phong cấp bậc Thánh Nhân.

Gặp hắn thành công, Thương Khung thánh nhân hài lòng gật đầu: "Thượng cổ Kỳ Lân cổ thú, có thể so với Bất Tử điểu, mặc dù giúp ngươi đột phá ngũ phẩm gông cùm xiềng xích, vẫn như cũ không có cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng. . . Như vậy đi, ngươi đi một chuyến Bắc Hải, tìm tới Bắc Nguyên Chi Địa, bằng vào Kỳ Lân tí bên trong cảm ứng, tìm kiếm Kỳ Lân chi tâm! Mang về, ta đem ngươi trái tim đổi đi, có thứ này, có lẽ là có thể trùng kích lục phẩm đỉnh phong!"

Tiết Thiên Thu hô hấp dồn dập.

Đây coi như là quy tắc phía dưới, đỉnh phong nhất tồn tại.

Nếu là hắn đi đến, bằng vào chưởng khống Thiên Thu Đại Đạo  bình thường Quy Tắc Chi Chủ, chưa hẳn không thể một trận chiến!

Kỳ Lân chi tâm. . . Nhất định phải đạt được!

Biết đối phương nhặt lại lòng tin, Thương Khung thánh nhân khoát tay áo: "Đúng rồi, đạt được Kỳ Lân chi tâm về sau, thay ta đi một chuyến ngũ hành Thánh địa, thuận tiện nói cho bọn hắn một tiếng, ngày mai buổi trưa, đi một chuyến mới xây lập cái Thánh địa kia!"

Rõ

Ôm quyền gật đầu, Tiết Thiên Thu chậm rãi lui lại, rất nhanh tan biến tại tại chỗ.

Hắn vừa đi không lâu, một đầu người trung niên xuất hiện tại trước mặt.

"Tiểu sư đệ một người đi tìm Kỳ Lân chi tâm, không có vấn đề a?" Người trung niên nhíu nhíu mày.

Thương Khung đại đệ tử, Kim Ô Thánh Nhân!

"Bắc Nguyên Chi Địa, là ta luyện hóa Kỳ Lân cổ thú linh hồn biết đến, hết sức an toàn, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. . ."

Thương Khung thánh nhân cười nói: "Liên tục tại vị kia Tô Ẩn thủ hạ ăn thiệt thòi, tự tin của hắn, bị ma diệt không ít, vừa vặn đi một cái không địa phương nguy hiểm, tái tạo lòng tin!"

Kim Ô Thánh Nhân mới chợt hiểu ra: "Lão sư đối tiểu sư đệ, thật sự là quá tốt. . ."

Không trong vấn đề này dây dưa, Thương Khung thánh nhân nói: "Ngũ hành Thánh địa sự tình, Thiên Thu có thể làm tốt thì thôi, làm không xong, khả năng còn cần ngươi cùng Thiềm Quế đồng loạt ra tay."

"Lão sư yên tâm!" Kim Ô Thánh Nhân ôm quyền.

"Đi thôi!"

Không nói thêm lời, Thương Khung thánh nhân lần nữa hướng trước mắt bia đá nhìn sang, lông mày nhăn lại: "Thiên Đạo dung hợp ra tới này chút đồ án, đến cùng đại biểu có ý tứ gì đây. . ."

. . .

Cũng không biết xuất hiện này chút biến cố, thời khắc này Tô Ẩn, lần nữa đi vào Bắc Hải bên trên không.

Tiểu Vũ tiếp tục biến thành một đầu Anh Vũ, ngồi ngay ngắn trên vai của hắn, Phượng Đế thì đem trong cơ thể máu tươi tế luyện ra, tìm kiếm Bắc Nguyên Chi Địa lối vào.

Cái này tứ đại thần thú sinh ra chỗ, cũng không là trần trụi tại bên ngoài, mà là giấu ở Bắc Hải một cái nào đó thời không điểm, chỉ có thông qua tứ thần thú tinh thuần nhất huyết mạch, mới có thể cảm ứng được.

"Không biết Lão Mạn huyết mạch kích hoạt thế nào, đợi chuyện bên này kết thúc, vừa vặn đi qua nhìn một chút!"

Tô Ẩn trong lòng suy tư.

Tiểu Vũ lột xác thành công, có được lục phẩm đỉnh phong tu vi, không biết Lão Mạn thế nào, như dạng có thể kích hoạt huyết mạch, thực lực hẳn là cũng không thấp đi!

Không cầu giống như Bất Tử điểu mạnh mẽ, có được tam phẩm, tứ phẩm tu vi, đối Vạn Khư uyên cái này mới xây Thánh địa tới nói, cũng là một sự giúp đỡ lớn.

"Tìm được. . ."

Phượng Đế thanh âm vang lên.

Tô Ẩn nhìn sang, chỉ thấy hắn huyết mạch hóa thành một đạo quang mang, thẳng tắp hướng đáy biển chỗ sâu lan tràn mà đi.

Hai người một chim, dọc theo hào quang phương hướng, thẳng tắp hướng đáy nước mau chóng đuổi theo, còn chưa tới đến đáy biển, đồng thời thoáng qua, giống như là lâm vào một cái tồn tại ở không tồn tại không gian điểm.

Sau một khắc, tan biến tại tại chỗ.

Bắc Nguyên Chi Địa, giấu ở Bắc Hải bên trong một chỗ, theo nước biển bốn phía trôi nổi, không phải tứ thần thú tinh thuần huyết mạch, không biết trong đó bí mật, căn bản không có khả năng tìm được.

Phượng Đế là bởi vì đã tới một lần, mới có thể dạng này xe nhẹ đường quen.

Bọn hắn mới vừa đi vào không lâu, Hoàng Hậu cùng Phượng Tê Thu đồng dạng lại tới đây: "Khí tức của hắn ngay ở chỗ này tan biến, đi!"

Hoàng Hậu rất mau tìm tới chỗ  đồng dạng chui vào.

. . .

Tiến vào không gian điểm về sau, Tô Ẩn đánh cái lảo đảo, sau một khắc, xuất hiện tại một cái thế giới đặc thù bên trong.

Không có nước biển, cũng không có đạm bầu trời màu lam, có chẳng qua là tối tăm mờ mịt khí thể, tựa như mây đen.

Thời tiết thoạt nhìn không tốt, nhưng linh khí mười phần sung túc, cho người ta một loại thoải mái dễ chịu cảm giác, hút vào một ngụm, toàn thân có chút ngứa, cảm giác đã giam cầm thân thể, lần nữa có đột phá khả năng.

Cách đó không xa, là một tòa cao lớn vách núi, đường kính đi đến vài trăm mét hang núi xuất hiện tại ánh mắt.

Một dòng sông, từ bên trong chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Mặt nước sạch sẽ, trong veo thấy đáy.

"Ta đi uống nước. . ."

Chớp động lên cánh, Tiểu Vũ liền muốn bay qua.

"Này nước không thể uống!" Thấy cử động của nó, Phượng Đế vội vàng ngăn lại, vẻ mặt nghiêm túc: "Này gọi nhược thủy, dù cho lục phẩm Thánh Nhân tu vi, uống một ngụm, cũng sẽ xuyên ruột nổ bụng!"

"Nhược thủy?" Tô Ẩn nhíu mày: "Ta nhớ được ngũ hành Thánh địa chung quanh có đầu Trường Hà lan tràn, tựa hồ cũng gọi cái tên này."

"Không phải, tên của bọn hắn là Nhược Thủy, mà cái này, là yếu, mềm yếu yếu!"

Nói rõ lí do một câu, Phượng Đế cổ tay khẽ đảo, một cây chim tước lông tơ xuất hiện tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng lắc một cái, rơi trên mặt sông.

Hô

Lông vũ cùng mặt nước tiếp xúc, lập tức chìm xuống phía dưới rơi.

Tô Ẩn sửng sốt, tràn đầy không thể tin được.

Như thường nước, đầu gỗ đều có thể trôi nổi, cái này, nhẹ như vậy lông tơ đều không nổi lên được, thật là đáng sợ đi!

"Này loại nhược thủy, mật độ cực nhỏ, uống hết về sau, sẽ đem trong cơ thể ngươi chứa nước toàn bộ hút lấy ra! Nói tới xuyên ruột nổ bụng, nhưng thật ra là nhường tu sĩ mất nước, từ đó làm cho nội tạng suy kiệt!"

Phượng Đế nói rõ lí do.

Tô Ẩn trong lòng tràn đầy cảnh giác.

Để cho người ta mất nước mà chết, này chỉ sợ so ăn mòn, càng thêm đáng sợ, càng thêm thống khổ.

Cái này là đối phương nói không nguy hiểm?

"Thần thú cầu ở đâu? Tìm được trước Khổng Tước nữ hoàng rồi nói sau!"

Biết thời gian không thể bị dở dang, Tô Ẩn nói.

"Thần thú cầu. . ."

Vẻ mặt nghiêm túc, Phượng Đế chỉ về phía trước: "Ngay tại cái này Nhược Thủy hà chỗ sâu, cuối sơn động!"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn vẻ mặt trở nên khó coi.

Muốn đi vào hang núi, ngoại trừ con sông này, tựa hồ không có mặt khác đường đi!

Nơi này có thể bay sao?.