Chương 308: Đại nhân đại nghĩa Tiết Thiên Thu (cực lớn chương)

Chương 308: Đại nhân đại nghĩa Tiết Thiên Thu (cực lớn chương)

"Nhược Thủy hà quá mức mỏng manh, dòng sông phía trên không gian, cùng trước đó Nam Ngu Cấm Địa một dạng  đồng dạng vô pháp bay lượn, muốn đi vào hang núi, chỉ có thể nghĩ biện pháp qua sông!"

Nhìn ra sự lo lắng của hắn, Phượng Đế nói.

"Qua sông?"

Tô Ẩn im lặng: "Liền lông vũ đều không thể trôi nổi, làm sao độ?"

"Điểm này ngươi yên tâm!"

Phượng Đế nói: "Ta lần đầu tiên tới thời điểm, cũng bị làm khó, suy tư không biết bao lâu mới tìm đến phương pháp. Nhược thủy sức nổi là lông tóc đều không thể phù, nhưng không có nghĩa là, không thể trôi nổi bất luận cái gì vật thể!"

Gặp hắn đã sớm chuẩn bị, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tò mò nhìn qua.

Phượng Đế tiếp tục nói: "Nhược Thủy hà hạ du có loại cây, gọi 【  Lộc lãi 】 ba trăm năm nở hoa, ba trăm năm kết quả, loại cây này lá cây, mỗi một mảnh đều có một trượng phương viên, chỉ cần chém rụng, xem như thuyền nhỏ, là có thể chở chúng ta, vào sơn động nội bộ!"

"Lộc lãi?" Tô Ẩn nghi hoặc.

Chưởng khống Dược Thánh, Nông Thánh hai đầu Đại Đạo, đối Tiên giới rất nhiều dược liệu, thực vật đều có rất sâu hiểu rõ, chưa từng nghe qua cái tên này.

Phượng Đế: "Là Bắc Nguyên Chi Địa đặc hữu thực vật, Tiên giới hẳn là không người nghe qua, coi như là ta, cũng là đến thế mới biết, này loại Lộc lãi cây, thời kỳ viễn cổ liền diệt tuyệt, mà lại, chỉ có nhược thủy mới có thể loại sống. Đồng thời không là sinh trưởng ở bên bờ, mà là tại trong nước sông, màu sắc cùng nước sông giống nhau, mắt trần, thần thức đều rất khó phát giác, chỉ có mượn nhờ 【  Xỉ Ngô ngư 】 mới có thể tìm đến. . . Được rồi, nói đến lại nhiều cũng vô dụng, ta mang các ngươi đi tìm đi!"

Phượng Đế không nói thêm lời, tiến về phía trước một bước đi vào bờ sông, thủ đoạn lật qua lật lại, một cây cần câu tính cả dây câu xuất hiện tại lòng bàn tay.

Dây câu thô to, như là xích sắt, lưỡi câu thì khoa trương hơn, là cái gậy sắt, mà lại thẳng tắp, không có một tia đường cong.

Chẳng lẽ hắn ý tứ. . . Lưỡi thẳng câu cá?

Tô Ẩn đang đang kỳ quái, chỉ thấy Phượng Đế cắn nát đầu ngón tay, một giọt tinh huyết rơi vào lưỡi câu thẳng phía trên, nhẹ nhàng hất lên dây câu hướng nhược thủy bay đi, rơi vào dòng sông ở giữa.

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Này nước sạch sẽ cùng trong suốt, có hay không cá  có thể liếc nhìn. . . Thật có thể câu đi lên?

Trong lòng nghi hoặc, lại cũng không tiện mở miệng, Tô Ẩn chỉ thật yên tĩnh ngồi tại nguyên chờ đợi.

Tiểu Vũ đồng dạng ngoẹo đầu, tràn đầy tò mò.

"Ngươi hẳn là có khả năng hóa hình thành người đi?"

Thừa dịp cái này khe hở, Tô Ẩn nhìn về phía trên bờ vai Anh Vũ.

Phượng Tê Thu chẳng qua là bình thường nhất phẩm Thánh Nhân tu vi, đều có thể hóa hình thành người loại bộ dáng, vị này khẳng định cũng có thể.

"Là có thể, liền là cảm thấy không cần thiết, vẫn là Anh Vũ bộ dáng tốt, nhân loại liền cọng lông đều không có, còn cần mặc quần áo, phiền toái. . ." Tiểu Vũ móp méo miệng.

"Ách!" Tô Ẩn nói không ra lời.

Nhân loại chiếm cứ thời đại này, cho nên, mới phát giác được hình người tối vi linh mẫn, đối với mặt khác động vật tới nói, nhân tài là ngốc nhất nặng.

Chạy không kịp tuấn mã, bay lượn không như chim tước, gặp nước không bằng tôm cá, không có quần áo sẽ còn chết cóng, thời tiết biến hóa sẽ còn sinh bệnh. . .

Vô luận từ chỗ nào điểm, đều cùng cái thế giới này hoàn toàn không đáp, tựa như một cái từ bên ngoài đến giống loài.

Một người một chim đang khi nói chuyện, nước sông sôi trào lên, Phượng Đế sắc mặt nghiêm túc, lưỡi câu hướng lên hất lên, một đầu trong suốt bộ dáng cá lớn, bị câu, cắn lưỡi câu thẳng bên trên máu huyết, không ngừng hút, chết sống đều không hé miệng.

"Thật là có?" Tô Ẩn kinh ngạc.

Này cá toàn thân trong suốt, nội tạng có thể thấy rõ ràng, tan vào trong nước, cùng chất lỏng một dạng, không quan sát tỉ mỉ, căn bản không phát hiện được.

Phượng Đế đem lưỡi câu kéo tới, nhẹ nhàng lắc một cái, trong suốt cá lớn, rơi vào bãi cỏ.

Nói đến kỳ quái, con cá này cùng mặt đất tiếp xúc, lập tức biến thành màu xanh biếc, giống như là biến thành một cây cỏ.

"Biến sắc cá?" Tô Ẩn sửng sốt.

Lại là một loại có khả năng căn cứ hoàn cảnh biến hóa màu sắc quái ngư.

"Không học thức, ngươi mới là biến sắc cá, cả nhà ngươi đều gọi biến sắc cá, lão phu răng ta!"

Cá nghe được Tô Ẩn, tràn đầy không vui, hừ lạnh mở miệng.

"Cái này. . ." Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Một con cá, không chỉ sẽ cải biến màu sắc, còn biết nói chuyện, cũng không biết bắt đầu ăn mùi vị như thế nào. . .

"Răng Ngô tiền bối chớ trách, bằng hữu của ta tuổi trẻ, không biết ngươi cũng chẳng có gì lạ, nếu tiền bối ăn máu của ta, nói rõ đáp ứng ta tố cầu, mong rằng có thể mang chúng ta đi tìm Lộc lãi cây!"

Phượng Đế vội nói.

"Tìm Lộc lãi cây?" Xỉ Ngô ngư một bộ kiêu căng bộ dáng: "Cho ta ba giọt máu!"

Phượng Đế nhíu mày: "Ba giọt?"

"Không sai, hai người các ngươi một chim, cộng lại là ba cái, cho nên muốn ba giọt. . . Bằng không thì, không có cửa đâu!" Răng ta nói.

Phượng Đế chần chờ một chút, nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Tốt!"

Nói xong cong ngón búng ra, lại hai giọt huyết dịch bay đi.

"Này còn tạm được. . ."

Hài lòng lên tiếng, răng ta thô to cái đuôi, tại mặt đất đột nhiên hất lên, một đầu đâm vào trong nước, sau một khắc, lần nữa biến thành trong suốt chi sắc, mất đi tung tích.

"Nguy rồi, nó chạy trốn. . ."

Tô Ẩn nhíu mày.

Huyết dịch cho sớm, xem ra đối phương đã chạy trốn, trong suốt nước, trong suốt thân thể, lại muốn tóm lấy sợ là khó khăn.

"Yên tâm, Xỉ Ngô ngư, cũng gọi thủ tín cá, chỉ phải đáp ứng, liền sẽ không chạy trốn!"

Phượng Đế nói: "Năm đó tứ thần thú tiên tổ, có thể theo Nhược Thủy hà phần cuối, đi tới nơi này, đồng thời thuận lợi rời đi, liền dựa vào chúng nó."

Tô Ẩn nhẹ gật đầu.

Nếu vị này như thế chắc chắn, có lẽ là thật.

Không thể phù lông tơ dòng sông, sẽ cải biến màu sắc cá. . . Cái này Bắc Nguyên Chi Địa, cùng Tiên giới địa phương khác, đều hoàn toàn khác biệt, cho người ta một loại cổ quái cảm giác.

Đi vào bờ sông, lăng không một túm, một đoàn Nhược Thủy hà nước sông, liền rơi vào lòng bàn tay.

Vận chuyển lực lượng, tay cầm mở ra, Tô Ẩn lập tức thấy một hồi đau đớn kịch liệt, nước sông theo lòng bàn tay hướng mu bàn tay thẩm thấu, sau một khắc, trong tay ẩn chứa chứa nước cũng bị mang ra ngoài, làn da bắt đầu khô héo, tựa như bị Liệt Diễm cháy.

Tô Ẩn chấn động.

Phượng Đế nói không sai, cái đồ chơi này chẳng những có thể xuyên thấu tay cầm, còn có thể khiến người ta mất nước, thật là đáng sợ.

Mi tâm chấn động, nguyên khí châu bên trong lực lượng tràn vào toàn thân, nhường mất nước tay cầm khôi phục như lúc ban đầu, mặc dù có khả năng chống cự, lại cũng không dám tiếp tục lấy tay đi bắt nước.

Lấy ra nồi bát múc đầy, chỉ cần cầm lên, nước đồng dạng sẽ chảy xuôi mà ra, thật giống như bình thường chứa nước nồi bát, biến thành muôi vớt.

"Nhược thủy quá tinh tế, bình thường vật chứa, đối với nó tới nói cùng cái phễu không có khác nhau chút nào, vô pháp nở rộ, chỉ có bầu có khả năng múc tới. . . Dĩ nhiên, cũng mang không đi nhiều ít, cũng chính là cái gọi là Nhược Thủy Tam Thiên, chỉ lấy một bầu!"

Thấy cử động của hắn, Phượng Đế giải thích nói.

Lấy ra một cái bầu, đem hắn múc đầy, quả nhiên không nữa rỉ nước.

"Thật đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn. . ." Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Vô luận hắn nồi bát vẫn là tay cầm, mật độ khẳng định đều vượt xa quá cái này bầu nước, nhưng nhược thủy chỉ có thể dùng thứ này tới thịnh, không kỳ quái đều không được.

Đem một bầu nước thu vào chiếc nhẫn.

Mặc dù không biết có làm được cái gì, nhưng làm khí thánh, Độc Thánh, như thế vật cổ quái, nếu gặp, khẳng định phải mang đi một chút, bằng không thì muốn dùng thời điểm lại đi tìm, cũng là chuyện phiền toái.

Vừa đem nước cất kỹ, mặt sông lần nữa khuấy động lên gợn sóng, ngay sau đó, vừa rồi đầu kia trong suốt cá, theo đáy nước chui ra, miệng há lớn, đột nhiên hướng về phía trước phun một cái.

Một đạo sương mù dày từ trong miệng phun tới, rơi ở trên mặt nước phương.

Một cây đại thụ sương đã xuất thân hình.

Toàn thân trong suốt, uyển như lưu ly, lá cây rất lớn, mỗi một mảnh đều có hơn một trượng phương viên.

"Ta chỉ phụ trách nắm cây mang tới, có thể hay không chém rụng, dựa vào chính các ngươi. . ." Xỉ Ngô ngư quát lạnh một tiếng, sau một khắc một lần nữa tiến vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Phượng Đế năm ngón tay đột nhiên hướng về phía trước chộp tới.

Tam Đạo kiếm mang bắn ra, lá cây bị chém xuống đến, rơi vào mặt nước, đúng lúc này, răng ta bắn ra sương mù tan biến, trong suốt Lộc lãi cây theo sát lấy biến mất không thấy gì nữa, thật giống như căn bản chưa xuất hiện qua.

"Thành công!"

Phượng Đế nhẹ nhàng thở ra, quay người bàn giao: "Một người một mảnh, lá cây sẽ mang bọn ta vào sơn động!"

Tô Ẩn hướng lá cây nhìn lại.

Vẫn như cũ là trong suốt chi sắc, cùng nước tiếp xúc trên mặt, tất cả đều là lít nha lít nhít tiểu côn trùng, vô cùng quỷ dị.

"Đám côn trùng này, gọi lãi! Có thể lơ lửng ở yếu trên nước, mong muốn qua sông, chỉ có thể mượn nhờ chúng nó, mà bọn hắn lại phụ thuộc Lộc lãi cây mà sinh. . ." Biết hắn nghi hoặc, Phượng Đế nói rõ lí do, thả người nhảy một cái, rơi vào một tấm trên phiến lá.

Tô Ẩn, Tiểu Vũ đi theo.

Người trên không trung, quả nhiên thấy dòng sông phía trên không gian bị giam cầm, vô pháp bay lượn.

Bàn chân cùng Lộc lãi lá tiếp xúc, phía dưới Tiểu Trùng, lập tức ngược dòng bò, mang theo lá cây tốc độ cao hướng hang núi phương hướng bơi đi.

"Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ. . ." Tô Ẩn tán thưởng.

Vô luận nhược thủy, Lộc lãi cây, Xỉ Ngô ngư, vẫn là lãi, đều để hắn mở mang kiến thức, tràn đầy không thể tin được.

Đi ngược dòng nước, rất mau tiến vào hang núi, bọn hắn mới vừa đi vào không lâu, không gian một hồi lắc lư, Hoàng Hậu cùng Phượng Tê Thu đồng dạng đi vào bờ sông.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Nhìn về phía hang núi chỗ sâu, Phượng Tê Thu nói.

Các nàng vừa rồi đã đến, sợ bị Phượng Đế phát hiện, một mực không hiện thân, bởi vậy, Tô Ẩn đám người cử động, toàn bộ xem rõ rõ ràng ràng.

"Chỉ có thể lặp lại động tác của bọn hắn, bằng không thì, căn bản vào không được!" Hoàng Hậu nói.

Hồi ức phụ thân cử động, Phượng Tê Thu làm cái lưỡi câu thẳng, bắt đầu câu cá, thời gian không dài, Xỉ Ngô ngư xuất hiện lần nữa, nói lời giống vậy, cho đồng dạng huyết dịch, một bộ quá trình xuống tới, quả nhiên chém rụng hai cái lá cây.

Mỉm cười, mẹ con hai người đang định nhảy đến trên phiến lá, đi ngược dòng nước, liền nghe đến một cái nhàn nhạt tiếng cười vang lên.

"Đa tạ hai vị, này hai cái lá cây, ta trước mang đi. . ."

Thân thể cứng đờ, mẹ con hai người đồng thời thấy thân thể bị giam cầm ở, sau một khắc, trên mặt sông đã thêm ra thân ảnh của một thiếu niên, vui nét mặt tươi cười nhan, không phải Tiết Thiên Thu thì là ai!

Ngươi

Không nghĩ tới chuẩn bị lâu như vậy, bị người nhanh chân đến trước, Hoàng Hậu, Phượng Tê Thu lên cơn giận dữ.

Bất quá, tức giận đồng thời, cũng đầy là run sợ.

Tiện tay đưa các nàng chế trụ, sớm một điểm cảm giác đều không có, đây là cái gì thực lực?

"Vị này Tiết Thiên Thu, sợ là đã đi đến lục phẩm. . ." Nhìn xem càng ngày càng xa thanh niên, Hoàng Hậu run nhè nhẹ, nghĩ muốn đuổi kịp đi, lại lại không dám.

Nàng chỉ có ngũ phẩm sơ kỳ, đối đầu lục phẩm, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Nhanh như vậy?"

Thân thể cứng đờ, Phượng Tê Thu đồng dạng không thể tin được.

Hôm qua cùng đi cướp đoạt tình thánh thi thể thời điểm, cái tên này còn không phải Thánh Nhân, chẳng qua là cái Chuẩn Thánh đỉnh phong, liền cùng nàng giao thủ tư cách đều không có, không nghĩ tới ngắn ngủi một ngày tả hữu, liền lục phẩm. . . Tiến bộ cũng quá nhanh đi!

"Đừng cảm khái, nắm chặt thời gian lại làm lá cây, bằng không thì, ta sợ phụ thân ngươi gặp nguy hiểm. . ."

Hoàng Hậu vẻ mặt khó coi.

Sinh khí về sinh khí, trong lòng vẫn là lo lắng Phượng Đế.

Ừm

Phượng Tê Thu đồng dạng tràn đầy lo lắng, tiếp tục lặp lại trước đó trình tự.

Cũng không biết là đổi đầu Xỉ Ngô ngư, vẫn là người sau chỉ có bảy giây trí nhớ, chỉ cần cho tinh huyết, thì giúp một tay tìm đến lá cây, lần nào cũng đúng.

Rất nhanh, hai người lần nữa bước lên Lộc lãi lá cây, hướng hang núi phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

"Có Kỳ Lân tí, khí vận quả nhiên tốt hơn nhiều!"

Trên phiến lá, nhìn xem không ngừng bước xẹt qua nhược thủy, Tiết Thiên Thu nở nụ cười.

Luyện hóa Kỳ Lân tí, tự nhiên biết cái này Bắc Nguyên Chi Địa vị trí, nhưng cũng không biết nhược thủy như thế nào vượt qua, không nghĩ tới, đang ở sầu muộn, liền gặp được Hoàng Hậu đám người.

Mặc dù không biết các nàng vì sao lại ở chỗ này, nhưng có thể sớm gặp được, đủ để chứng minh khí vận rất tốt.

Kỳ Lân Tường Thụy tên, quả nhiên không yếu.

Đến mức Phượng Đế cùng Tô Ẩn. . . Đi tương đối sớm, hắn đi tới thời điểm, đã vào sơn động, cũng không thấy.

"Nhìn một chút Kỳ Lân chi tâm ở nơi nào, đem nó dẫn ra, vào tay liền đi. . ."

Hai tay chắp sau lưng, Tiết Thiên Thu tầm mắt như điện.

Căn cứ lão sư luyện hóa lân Đế trí nhớ, Kỳ Lân chi tâm, bị giấu ở Bắc Nguyên Chi Địa chỗ sâu, chỉ có chỗ dựa Kỳ Lân tứ chi, hoặc là thân thể một bộ phận, mới có thể cảm ứng được, đồng thời triệu hoán đi ra.

Thiên hạ trừ hắn, còn có thể là ai có thể thành công?

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định thành công!

"Huyết mạch cảm ứng. . ."

Tay phải giơ lên, chấn động mạnh một cái.

Trên lá cây phương, lập tức xuất hiện một đầu Kỳ Lân hư ảnh, điên cuồng gào thét, dòng sông cũng giống như cảm ứng được, va chạm hang núi, phát ra ô yết thanh âm.

"Quả nhiên ở bên trong. . ."

Cảm ứng được cái gì, Tiết Thiên Thu tràn đầy xúc động.

Kỳ Lân chi tâm, ta đến rồi!

. . .

Hang núi hơi lộ ra đen kịt, tiến vào bên trong, liền thấy dòng sông uốn lượn mà lên, bao sâu, bao dài căn bản thấy không rõ lắm, đều bị vách đá che chắn.

Đứng trên lá cây, cảm thụ bốn phía, Tô Ẩn mày nhíu lại gấp, trong lòng không dám buông lỏng.

"Nơi này đã phong bế vài vạn năm, không có gặp nguy hiểm. . ."

Gặp hắn cái bộ dáng này, Phượng Đế cười nói.

Lần trước đã tới một lần, cực kỳ an toàn, ngoại trừ nhược thủy, Xỉ Ngô ngư, Lộc lãi cây có chút kỳ quái bên ngoài, nguy hiểm cơ hồ không có.

"Ta Thiên Cơ Đại Đạo mặc dù suy tính không ra muốn phát sinh cái gì, nhưng từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút không đúng, thật giống như, giống như. . ."

Tô Ẩn trầm ngâm.

"Tốt như cái gì?" Phượng Đế nghi hoặc.

"Có người muốn bắt kịp môn, cho ta tặng đồ!" Tô Ẩn nói.

Vào sơn động về sau, hắn dùng Thiên Cơ Đại Đạo đẩy tính một quẻ.

Hoàn toàn chính xác không có quá đại nguy hiểm, nhưng là đại thu hoạch quẻ tượng, thật giống như, có đồ vật gì chính mình không quá muốn, lại có người nhất định phải đưa qua tới một dạng.

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!

Mà lại nơi này không có cái khác sinh mệnh, ai có thể cho mình đồ vật?

Rõ ràng không thích hợp, bất kể nói thế nào, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.

"Cái này. . ."

Không nghĩ tới hắn quẻ tượng là cái này, Phượng Đế vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đã trải qua Nam Ngu Cấm Địa, hắn biết Thiên Cơ Đại Đạo chuẩn xác cùng đáng sợ, nếu nói như vậy, chắc chắn không phải không có lửa thì sao có khói.

Chỉ bất quá, gấp gáp tặng đồ. . . Trên thế giới thật có tốt như vậy người?

"Chủ nhân, giống như. . . Ta cảm ứng được cái gì, cùng huyết mạch của ta có chút tương tự!"

Ngay tại Tô Ẩn, Phượng Đế âm thầm khẩn trương thời điểm, một thanh âm vang lên.

Thú trong túi Đại Hắc!

Cổ tay khẽ đảo, con lừa xuất hiện tại Tiểu Vũ chỗ lá cây.

Con lừa một đôi mắt to chớp chớp, mang theo nghi hoặc: "Giống như dòng sông chỗ sâu, cái gì bị đột nhiên kích hoạt, đang ở đối ta tiến hành kêu gọi!"

"Kêu gọi?" Tô Ẩn còn đang nghi ngờ, một bên Phượng Đế hô hấp dồn dập: "Chẳng lẽ là. . . Lân Đế chi tâm?"

Tô Ẩn nghi ngờ nhìn tới.

Phượng Đế nói rõ lí do: "Năm đó Thương Khung, Hoàng Tuyền vây công lân Đế, đưa hắn chém giết tại Thường Dương Sơn, lân Đế bị chém xuống đầu, dùng sữa vì mắt, dùng tề vì khẩu, cùng đối phương huyết chiến, mặc dù cuối cùng không địch lại, thời khắc cuối cùng, vẫn như cũ hóa thành một đạo tàn hồn, mang theo lực lượng toàn thân cùng trái tim bỏ chạy, Thương Khung giận dữ, tìm ròng rã ba trăm năm, cũng không phát hiện. . . Cuối cùng không giải quyết được gì, lúc ấy ta liền suy đoán, khả năng chạy trốn tới cái này Bắc Nguyên Chi Địa, mới có thể tránh thoát tìm tòi, không nghĩ tới lại có thể là thật!"

"Trái tim này không đơn giản, không chỉ ẩn chứa lân Đế suốt đời tu vi, càng mang theo hắn tinh thuần nhất huyết mạch, một khi có thể có được, ngươi đầu này thú sủng, sợ là trong thời gian ngắn, liền có thể có được không kém gì Tiểu Vũ thực lực!"

Tô Ẩn chấn động toàn thân.

Nếu là Đại Hắc cũng có được lục phẩm đỉnh phong tu vi, cái gọi là xem lễ, thật liền không cần lo lắng.

"Ngươi lần trước tới thời điểm không có phát hiện?"

"Lân Đế chi tâm, giấu rất kỹ, chỉ có lân Đế thân thể, mới có thể cảm ứng được, ta tự nhiên không thể phát giác . Còn ngươi cái này thú sủng, mặc dù ẩn chứa Kỳ Lân chi huyết  dựa theo đạo lý, hẳn là cũng vô pháp dò xét mới là. . . Vì sao có thể đem hắn dẫn động, ta cũng có chút kỳ quái!" Lông mày nhăn lại, Phượng Đế đồng dạng nghi hoặc.

Lúc đó lân Đế, đem trái tim bảo lưu lại đến, là muốn cho Kỳ Lân nhất tộc lưu cái tương lai.

Trước mắt đầu này Đại Hắc, cứ việc có hắn huyết mạch, nhưng quá mỏng manh, coi như có thể cảm ứng được, cũng không có khả năng xa như vậy liền phát hiện.

Cụ thể xảy ra chuyện gì, mặc dù cùng là thần thú, cũng nghĩ không thông.

Chỉ có thể nói vận khí quá tốt rồi.

Tô Ẩn nói: "Ta có chút kỳ quái, năm đó lân Đế đạt đến loại cảnh giới nào? Thương Khung đám người, vì sao lại muốn giết hắn?"

Phượng Đế: "Lân Đế xem như tứ thần thú bên trong thực lực mạnh nhất, khoảng cách Quy Tắc Chi Chủ, chỉ có nửa bước, tùy thời đều có thể đột phá, thời kỳ Thượng Cổ thần thú tộc đệ nhất nhân, đến mức tại sao lại bị vây giết, hay là bởi vì lão sư của ngươi nhóm!"

Tô Ẩn sửng sốt: "Lão sư?"

Phượng Đế: "Hắn tôn sùng Nhân đạo, cảm thấy nhân tộc chắc chắn hưng thịnh, tôn sùng Nhân Hoàng, cũng tuyên bố, thật muốn xuất hiện, nguyện vì vật cưỡi. . . Chung nhau đối kháng Thiên Đạo, này mới gặp phải Thương Khung, Hoàng Tuyền vây giết. . ."

Tô Ẩn không nói gì.

Không nghĩ 36 vị lão sư, vậy mà có thể đem dạng này siêu cấp cường giả kéo lên, xem ra thượng cổ một trận chiến, so chính mình tưởng tượng càng thêm đáng sợ.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, lân Đế chi tâm kêu gọi, vẫn là mau sớm tìm tới đồng thời luyện hóa, chậm thì sinh biến. . ." Phượng Đế nói.

Tô Ẩn gật đầu, nhìn về phía Đại Hắc: "Cảm ứng trái tim vị trí!"

"Tốt!" Đại Hắc gật đầu.

Trong sơn động lối đi rất nhiều, cảm ứng huyết mạch kêu gọi phương hướng, mọi người khống chế lá cây, chậm rãi tiến lên, chỉ chốc lát, một cái trôi nổi tại mặt nước nham thạch, xuất hiện ở trước mắt, màu đỏ sậm, quan sát tỉ mỉ  có thể trông thấy bốn phía từng lớp từng lớp gợn nước, nhẹ nhàng lắc lư, tựa như hô hấp.

Tô Ẩn nhíu mày: "Cái này là lân Đế chi tâm?"

Phượng Đế gật đầu: "Nhược thủy tinh tế, cơ hồ bất luận cái gì vật phẩm đều gánh chịu không ở, tảng đá kia lại có thể sừng sững ở phía trên, tám chín phần mười chính là. Đại Hắc, ngươi đem trong cơ thể Kỳ Lân chi huyết bôi lên ở phía trên, xem có thể hay không luyện hóa!"

Con lừa nhẹ gật đầu, một giọt tinh huyết đối nham thạch bay đi, trong chớp mắt liền bị hấp thu hầu như không còn, sau một khắc, người sau chấn động biến nhanh, tựa như tim đập nhanh hơn.

"Thế nào?" Tô Ẩn nhìn qua

Con lừa lắc đầu: "Cảm giác gì đều không có. . . Cũng không có luyện hóa!"

"Ngươi huyết mạch quá mỏng manh, tiếp tục tích!" Phượng Đế đạo

Biết là vì tốt cho mình, Đại Hắc cũng không nói nhảm, giọt giọt tinh huyết hướng nham thạch bay đi, liên tục hơn mười giọt, đã trở nên có chút suy yếu.

Đến mức nham thạch, nhảy lên kịch liệt hơn, chung quanh nước sông thuỷ triều khuấy động, mơ hồ có tiếng trống truyền đến, giống dưới nước mai phục vô số hùng binh.

"Huyết mạch vẫn là quá mỏng manh, liền mặt ngoài lưu lại giam cầm đều hiểu không ra. . ."

Phượng Đế mày nhíu lại gấp: "Trừ phi có thể có biện pháp, trở nên càng thêm tinh thuần!"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn cười khổ: "Tăng lên huyết mạch, có hai cái phương pháp, thứ nhất, tìm tới đầy đủ máu huyết, để nó luyện hóa; thứ hai, tìm tới thần thú thân thể hoặc là hài cốt, dung nhập tự thân, hai thứ này, đều gần như không có khả năng. . ."

Lân Đế một vạn năm trước bị giết, huyết mạch, cốt nhục sớm đã bị Thương Khung đám người cướp đi, đi nơi nào tìm?

Tìm không thấy, liền không cách nào làm cho Đại Hắc tiến hóa huyết mạch, cũng là vô pháp luyện hóa trái tim, rõ ràng tìm được tuyệt thế bảo vật, lại là kết quả này, khiến cho hắn tràn đầy phiền muộn.

"Đúng vậy a. . ." Trầm tư một lát, Phượng Đế cũng không có biện pháp tốt hơn, đành phải tràn đầy bất đắc dĩ mở miệng: "Nếu là lân Đế hài cốt tại vậy thì tốt rồi. . ."

"Thứ này vô cùng trân quý, Thương Khung không có khả năng lấy ra. . ." Tô Ẩn lắc đầu đang đang thở dài, liền nghe đến dòng nước "Ào ào" rung động, tựa hồ có cái gì từ phía sau bơi tới.

Tô Ẩn con ngươi co rụt lại, Phượng Đế cũng con mắt cũng híp lại.

Nơi này không phải không người sao?

"Trốn đến tảng đá đằng sau đi!" Tô Ẩn nhất chỉ.

Hang núi không có có thể leo bậc thang, cũng không thể bay lượn, duy nhất chỗ ẩn thân, liền là nham thạch đằng sau.

Phượng Đế, con lừa đồng thời gật đầu, thân thể thoáng qua, trốn đến tảng đá đằng sau, bị che khuất thân ảnh.

Mọi người vừa mới nấp kỹ, dùng phong cấm che lại khí tức, liền nghe đến dòng nước càng ngày càng vang, một bóng người vòng qua hang núi chuyển hướng chỗ, xuất hiện tại ánh mắt.

"Tiết Thiên Thu?"

Tô Ẩn sửng sốt.

Xuất hiện ở trước mắt không là người khác, chính là vị kia tán tài Đồng Tử, chẳng qua là. . . Hắn không phải là bị chính mình đánh thành bị thương nặng sao? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Mà lại toàn thân khí tức sôi trào, tinh khí mười phần, so với hắn đều mạnh hơn rất nhiều!

"Ngũ phẩm Thánh Nhân!"

Con ngươi co rụt lại, Tô Ẩn híp mắt lại.

Hắn có thể nhanh chóng đột phá, là bởi vì luyện hóa hơn mười phó Thánh Nhân hài cốt, lĩnh ngộ hơn mười loại Đại Đạo quy tắc, đối phương này tiến bộ cũng không tránh khỏi quá nhanh đi!

Hơn hai canh giờ mà thôi, trọng thương khỏi hẳn không nói, càng đem tam phẩm tu vi, tấn cấp đến vật phẩm. . . Cái tên này thiên tư, đơn giản vô địch!

Khó trách có thể có được Thương Khung thánh nhân coi trọng cùng ưu ái.

"Ha ha, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Cũng không biết nham thạch đằng sau có người, vào sơn động Tiết Thiên Thu, thấy trước mặt không ngừng nhảy trái tim, kích động hai mắt tỏa ánh sáng, lăng không một túm, tay phải huyễn hóa ra bốn cái thô to móng vuốt, tựa như một đầu to lớn Kỳ Lân lăng không bay lượn.

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt: "Kỳ Lân tí?"

"Hắn đem Kỳ Lân tứ chi, đã luyện thành cánh tay phải của mình. . . Hẳn là Thương Khung thánh nhân trợ giúp, chỉ bằng vào thực lực của hắn, không có khả năng thành công!" Phượng Đế gật đầu.

Hai người đều là đương thời người mạnh nhất, chỗ nào nhìn không ra chuyện gì xảy ra.

"Thì ra là thế. . ." Tô Ẩn giật mình.

Không hổ là vạn năm trước người thắng trận, Tiết Thiên Thu vị lão sư này, bảo bối nhiều lắm đi!

Ngược lại phía bên mình. . . Chỉ còn lại một đống xương đầu, then chốt, còn muốn chính mình tìm kiếm, liền cái nhắc nhở đều không có. . .

Liên tục bắt mấy lần, Tiết Thiên Thu thấy tảng đá không nhúc nhích tí nào, hiểu rõ chuyện gì xảy ra, cong ngón búng ra, vạch phá Kỳ Lân tí, máu tươi lập tức hướng nham thạch cuồng dũng tới.

Tư tư!

Cả hai tiếp xúc, tượng đầu đá là cảm ứng được cái gì, hưng phấn không ngừng run run.

Tiết Thiên Thu tiếp tục rót tuôn ra máu tươi, ngắn ngủi mười cái hô hấp, liền có vượt qua 100 giọt máu huyết tiến vào tràn vào đi vào.

Giờ phút này, mặc dù hắn đi đến ngũ phẩm Thánh Nhân, cũng có chút trước mắt choáng váng, cảm thấy không chịu nổi.

Oanh

Nhưng vào lúc này, tượng đầu đá là hấp thu xong huyết dịch, triệt để công nhận đối phương, trong tiếng nổ vang, từ giữa đó nổ tung, một cái to lớn trái tim, nổi lên, từng cái nhảy lên, cho người ta một loại đặc thù ý vị.

Tựa như Đại Đạo chi thai, thiên địa đang đang hô hấp.

Chỉ nhìn thoáng qua, Tiết Thiên Thu liền biết, dù cho không luyện hóa đối phương, chỉ xem xem xét một quãng thời gian, tu vi của mình, đều có thể tốc độ cao tiến bộ.

Mấu chốt nhất là. . . Đây là Thụy Thú Kỳ Lân trái tim, một khi luyện hóa, Tường Thụy gia trì thân thể ta, khí vận càng ngày càng mạnh, tại gặp được vị kia Tô Ẩn, liền không đủ gây sợ!

"Quả nhiên có Kỳ Lân tí, vận khí tốt không ít!"

Tràn đầy xúc động, Tiết Thiên Thu rít lên một tiếng: "Luyện hóa!"

Tay phải biến thành Kỳ Lân vó, lần nữa hướng tâm bẩn bắt tới.

Hô

Ngay tại móng vuốt, lập tức rơi vào lân Đế chi tâm trước mặt thời điểm, người sau đột nhiên "Hô!" một tiếng, tan biến tại tại chỗ, trong nháy mắt thu nhỏ, mắt trần tốc độ rõ rệt, chui vào một đầu con lừa trong cơ thể.

"Cái này. . ."

Sững sờ tại tại chỗ, Tiết Thiên Thu sắp nổ.

Một đầu con lừa, cũng dám đoạt hắn đồ vật, muốn chết!

Quát to một tiếng, móng vuốt đột nhiên bổ xuống, không gian trong nháy mắt liền bị xé nứt, to lớn cảm giác áp bách, nhường Nhược Thủy hà đều có chút không chịu nổi, phát ra ô yết thanh âm.

Hắn là thật nổi giận!

Trước mắt cái này Kỳ Lân chi tâm, quan hệ đến hắn là không có thể đột phá lục phẩm, không cho sơ thất!

Hô

Ngay tại móng vuốt, sắp rơi vào trên người đối phương thời điểm, một thanh trường kiếm xuất hiện, đối hắn đâm đi qua.

Kiếm ý như nước thủy triều, hóa thành 108 đạo kiếm khí, cùng Kỳ Lân móng vuốt đối xông.

Tê lạp!

Tiết Thiên Thu thấy lòng bàn tay một hồi kịch liệt đau đớn, lần nữa có máu tươi chảy ra.

"Ngũ phẩm đỉnh phong thánh khí. . ."

Sắc mặt tái xanh, hắn giờ phút này, nhận ra chuôi kiếm này cấp bậc, đã đạt đến ngũ phẩm đỉnh phong, cùng thực lực của chính mình không kém bao nhiêu.

"Tô Ẩn. . ."

Nắm đấm xiết chặt.

Nhìn thấy trường kiếm cùng kiếm ý, đã biết được người nào ở chỗ này, quay đầu nhìn sang, quả nhiên thấy thiếu niên cùng Phượng Đế đứng tại hai mảnh trên lá cây, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"Tiết công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Tô Ẩn nói.

Khó trách trước đó, Thiên Cơ Đại Đạo biểu hiện, có người muốn không ràng buộc đưa tặng bảo vật, mới vừa rồi còn đang kỳ quái, thấy trước mắt vị này, lập tức hiểu được.

Đến, không thành vấn đề.

"Ta muốn ngươi chết!"

Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, huống chi, vị này vừa mới đoạt hắn Kỳ Lân chi tâm, trong tiếng rống giận dữ, Kỳ Lân tí ngang qua mấy chục mét, phá không tới.

Mặc dù hắn chẳng qua là ngũ phẩm đỉnh phong tu vi, mượn nhờ Kỳ Lân tứ chi tăng thêm hắn Thiên Thu Đại Đạo, thế mà thi triển ra có thể so với lục phẩm siêu tuyệt tu vi!

"Không hổ là Thiên Tuyển Chi Tử, lợi hại!"

Tô Ẩn con ngươi co vào.

Vị này thật là may mắn, đánh một lần, mạnh lên một lần, bảo vật cũng nhiều một lần, may nhờ Chân Long kiếm cùng Lượng Thiên Xích đều tiến bộ không ít, bằng không hôm nay chắc chắn ăn thiệt thòi!

"Phượng Đế, ngươi không cần nhúng tay!"

Thấy Phượng Đế có chút bận tâm, Tô Ẩn một tiếng thấp giọng hô, Chân Long kiếm liên tục điểm ra, kiếm khí thời gian nháy mắt, trên không trung tạo thành một đạo hơi mỏng màn sân khấu.

Lĩnh ngộ Kiếm Thánh Đại Đạo, đủ loại kiếm pháp hạ bút thành văn, kiếm chiêu này, là cực kỳ nổi danh phòng ngự kiếm pháp, gọi 【  Lỗ Cảo kiếm pháp 】.

Lỗ Cảo, lỗ địa sản một loại lụa mỏng, nhẹ nhàng như sa, toàn bộ Tiên giới nhất mỏng, nhỏ nhất.

Xông gió chi suy, không thể rởn cả lông vũ; nỏ mạnh hết đà, không thể vào Lỗ Cảo.

Bản ý là chỉ, cho dù là cường cung bắn ra mũi tên, bắn tới chỗ xa vô cùng, lực lượng tận lúc, liền cực mỏng Lỗ Cảo cũng bắn không xuyên.

Lỗ Cảo kiếm pháp, hình thành màn sân khấu, liền là này loại công hiệu, thoạt nhìn yếu kém, trên thực tế, lại có thể đem lực lượng của đối thủ tiêu hao hầu như không còn, vô pháp tiến vào trước, cách xa nhau một thước, chính là Thiên Nhai.

Quả nhiên, Tiết Thiên Thu lực lượng, còn chưa tới đến trước mặt, tan biến hầu như không còn.

"Ngươi kiếm pháp hoàn toàn chính xác cao minh, cùng cấp bậc, ta chưa hẳn có thể chiến thắng, nhưng. . . Ngươi ta có nhất phẩm khoảng cách, ta nhìn ngươi làm sao đền bù!"

Tiếng gầm gừ bên trong, Tiết Thiên Thu móng vuốt cũng không lui lại, mà là tiếp tục ép xuống.

Tê lạp!

Lỗ Cảo kiếm pháp bị xé rách.

Tô Ẩn chẳng qua là tứ phẩm đỉnh phong, mà hắn là ngũ phẩm đỉnh phong, Thánh Nhân mỗi một phẩm đều khoảng cách cực lớn, ròng rã nhất phẩm, tựa như hào rộng.

Cứ việc Chân Long kiếm  đồng dạng đạt đến ngũ phẩm đỉnh phong, nhưng khu động người tu vi theo không kịp, không phát huy ra uy lực mạnh nhất.

"Nhất phẩm khoảng cách là không thể đền bù! May mắn ta còn có pháp bảo. . ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn bấm tay một điểm, Lượng Thiên Xích nổi lên, đối trên không đột nhiên đánh xuống.

Hô

Trong nháy mắt, Tiết Thiên Thu thân thể giống như là bị đồ vật gì cầm cố lại, cứng ngắc tại tại chỗ.

Cứ việc cùng hắn tướng cùng cấp bậc, nhưng răn dạy lực lượng tăng thêm Bắc Minh chi thủy công hiệu, thực sự quá lớn, căn bản ngăn cản không nổi.

"Vô Địch kiếm ý, chém!"

Biết tận dụng thời cơ, Tô Ẩn lông mày giương lên, kiếm khí đột nhiên chém xuống.

Phốc

A

Một tiếng kêu thảm, Tiết Thiên Thu Kỳ Lân tí, lần nữa bị trảm xuống dưới.

Một chiêu đắc thủ, Tô Ẩn cong ngón búng ra, số ánh kiếm chen chúc lấy tiến vào cánh tay, thời gian nháy mắt liền đem trong đó ẩn chứa ý niệm trảm diệt, lúc này mới trở tay đẩy.

Soạt

Cánh tay một lần nữa biến thành bốn cái thô to Kỳ Lân móng vuốt, rơi vào con lừa trước mặt.

"Luyện hóa!" Tô Ẩn quát khẽ một tiếng.

"Rõ!" Biết đối với nó tới nói là một lần cơ duyên, Đại Hắc không dám chần chờ, móng trên lá cây đột nhiên đạp mạnh, cùng Kỳ Lân móng vuốt, thong thả tương dung.

Cả hai ban đầu liền cùng nguyên, con lừa bản thân hết sức bình thường, có cực cao kiêm dung tính, thời gian nháy mắt, cả hai liền hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo, tại Đại Hắc trong cơ thể khuấy động, thời gian nháy mắt, đã đột phá Hợp Đạo, Chuẩn Thánh, hướng Thánh Nhân xuất phát.

Làm thần thú, không có lôi kiếp, ngắn ngủi ba cái hô hấp không đến, đã có được nhất phẩm Thánh Nhân tu vi.

"Luyện hóa trái tim!" Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Tô Ẩn hét lớn một tiếng.

Vừa rồi Đại Hắc mặc dù dựa vào sự giúp đỡ của hắn, lấy đi trái tim, nhưng không có tư cách cùng năng lực luyện hóa, lúc này, có được Kỳ Lân tí trợ giúp, như hổ thêm cánh, cuối cùng có khả năng thi hành.

"Nhi à, nhi à!"

Đại Hắc cũng biết đến thời khắc mấu chốt, ngửa mặt lên trời gào thét.

Oanh

Tiến vào trong cơ thể trái tim, thời gian nháy mắt cùng nó dung hợp lại cùng nhau, Huyết Mạch Chi Lực khuấy động, Y Đốn Cổ Thánh lưu lại chuẩn bị ở sau, lập tức bị kích hoạt, một loại nào đó phong ấn bị phá ra, ngay sau đó một cỗ hùng hồn tới cực điểm lực lượng phóng thích ra ngoài, dọc theo kinh mạch, tràn vào toàn thân.

Phượng Đế từng nói, lân Đế cùng Thương Khung đám người thời điểm chiến đấu, đem toàn thân tu vi, phong ấn tại trái tim bên trong, hiện tại xem ra, quả thật như thế.

Mà lại, cỗ lực lượng này, cũng không phải là cái gì người, đều có thể thả ra, còn cần đặc biệt thời cơ cùng huyết mạch.

Đại Hắc vì Y Đốn mượn nhờ lân Đế một bộ phận huyết dịch tạo nên mà ra, hoàn mỹ phù hợp điều kiện.

Lực lượng cuồng bạo, trong chớp mắt liền đem con lừa huyết mạch tinh luyện, ngay sau đó không ngừng tư dưỡng thân thể của nó, nhường tu vi mắt thường có thể thấy tăng lên dữ dội.

Nhị phẩm!

Tam phẩm!

Tứ phẩm!

. . .

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp, liền trùng kích đến ngũ phẩm Thánh Nhân, so Tô Ẩn tu vi đều muốn cao.

Phốc

Lúc này Tiết Thiên Thu, cũng theo giam cầm bên trong khôi phục lại, một ngụm máu tươi cuồng phún, con mắt thấu đỏ, tràn đầy điên cuồng.

"Tô Ẩn, ta và ngươi không đội trời chung. . ."

Rít lên một tiếng, cổ tay rung lên, một cái ngọc phù xuất hiện trên không trung, khống chế lá cây, xoay người rời đi, tựa hồ biết không phải là đối thủ, dự định trốn chạy.

Gặp hắn muốn đi, Tô Ẩn sao có thể toại nguyện, đang muốn đuổi theo, ngọc phù lập tức ở trên không nổ tung, giống như đen kịt hang núi đột nhiên nhiều hơn một viên chói mắt mặt trời.

Cái này ngọc phù vậy mà ẩn chứa Kim Ô Thánh Nhân một kích toàn lực, mặc dù tiến công lực không mạnh, nhưng quá mức loá mắt, đột nhiên bùng nổ, lục phẩm Thánh Nhân, đều sẽ tinh thần hỗn loạn, trong thời gian ngắn khó mà tập trung.

Trong nháy mắt, Tô Ẩn cảm thấy con mắt biến thành màu đen, tựa như bị đâm mù.

"Nguy rồi. . ."

Không có nghĩ tới tên này, còn có như thế át chủ bài, Tô Ẩn trong lòng băng lãnh.

Không hổ là cùng mình đấu tranh thời gian dài như vậy thiên tài, bảo bối thật là nhiều.

Hô

Ngay tại ngọc phù nổ tung trong nháy mắt, một đầu Đại Đạo đột ngột xuất hiện, thoạt nhìn như là chạy trốn Tiết Thiên Thu, một cước bước vào dòng sông bên trong, một bước qua đi, đã đi vào Đại Hắc trước mặt.

Thời khắc này con lừa, đang hết sức chăm chú luyện hóa trái tim, căn bản không có chú ý, đối phương đã gần trong gang tấc.

"Ha ha! Tô Ẩn, trong tay ngươi ăn nhiều lần như vậy thua thiệt, thật sự cho rằng ta không có phòng bị? Bờ sông nhìn thấy Hoàng Hậu, Phượng Tê Thu thời điểm, liền đoán ra các ngươi ngươi khả năng ở bên trong, cố ý dẫn động trái tim, chính là vì để cho các ngươi luyện hóa. . ."

Còn lại một tay nắm đối Đại Hắc bắt ra ngoài, Tiết Thiên Thu cười to lên: "Trong cơ thể ta có được lão sư khí tức, vô pháp phóng thích lân Đế trong lòng ẩn giấu tu vi, hiện tại. . . Ngươi đầu này con lừa, đã đem lực lượng phóng thích, ta liền không khách khí! Thôn phệ nó  có thể nhất cử trùng kích lục phẩm đỉnh phong nhất, thậm chí trở thành Quy Tắc Chi Chủ, chém chết tất cả các ngươi. . ."

Làm Thương Khung thánh nhân coi trọng nhất đệ tử, làm sao có thể là kẻ ngu?

Thấy Hoàng Hậu, Phượng Tê Thu, liền đoán ra Phượng Đế cùng Tô Ẩn khả năng tại, thế là tương kế tựu kế, cố ý đưa cánh tay đưa cho đối phương, mục đích đúng là nhường hắn đem trái tim luyện hóa!

Lân Đế bị lão sư chém giết, trái tim bên trong, chắc chắn có hậu thủ, có thể phòng bị lão sư luyện hóa, thật muốn chính mình đi luyện chế, thậm chí khả năng lọt vào cắn trả. . . Bởi vậy, coi như hắn cướp được trái tim, trong thời gian ngắn mong muốn chiếm làm của riêng, cũng rất khó hoàn thành.

Có đầu này con lừa, liền không đồng dạng!

Trái tim bên trong lực lượng bị phóng xuất ra, nói cách khác, chỉ cần giờ phút này, đem đầu này con lừa luyện hóa  tương đương với trực tiếp luyện hóa năm đó lân Đế, đột phá lục phẩm, dễ dàng!

Hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Đến mức, nhược thủy không thể bay lượn, như thế nào đi vào Đại Hắc trước mặt. . . Trước đó, cướp đi Hoàng Hậu hai mảnh lá cây, chính mình dùng một mảnh, một mảnh lặng lẽ giấu ở cùng con lừa ở giữa, mới có thể dùng tuỳ tiện đi vào trước mặt.

Nghe được hắn, Tô Ẩn vẻ mặt khó coi.

Quả nhiên không thể coi thường bất cứ người nào, nhất là vị này.

Bất quá, cũng không khẩn trương, bởi vì. . . Một cái nhàn nhạt tiếng hừ lạnh, vang lên.

"Ngốc X!"

Đứng tại Đại Hắc đỉnh đầu một đầu Anh Vũ, móng vuốt hướng về phía trước duỗi tới.

Thiên địa biến sắc, Tiết Thiên Thu còn không có phản ứng lại, liền thấy tiến công hướng con lừa lực lượng, vỡ vụn thành từng mảnh, ngay sau đó một cổ cực nóng hỏa diễm dâng trào mà tới, đem tóc của hắn, quần áo đốt sạch sành sanh.

Đồng thời, nội tạng bị trọng thương, miệng mũi không ngừng bắn ra máu tươi.

"Là. . . Bất Tử Phượng Hoàng? Lục phẩm đỉnh phong Thánh Nhân? Làm sao có thể, ngươi đến cùng là ai?"

Da đầu nổ tung, Tiết Thiên Thu cảm giác nhanh muốn điên rồi.

Hắn theo vừa tiến vào nơi này, liền bắt đầu kế hoạch, hết thảy hoàn mỹ vô khuyết, không có gì bất ngờ xảy ra, bắt lấy Đại Hắc, là có thể đem luyện hóa, trùng kích lục phẩm Thánh Nhân!

Đến lúc đó, liền có thể đem Tô Ẩn đám người, toàn bộ chém giết.

Thiết kế không chê vào đâu được, cũng lập tức liền muốn thành công, làm sao đều không nghĩ tới, đối phương trên đầu đứng đấy một cái nho nhỏ Anh Vũ, lại là đầu Phượng Hoàng!

Hơn nữa còn là đi đến lục phẩm đỉnh phong Bất Tử điểu!

Này loại huyết mạch không phải đoạn tuyệt sao?

Lúc nào xuất hiện? Mấu chốt nhất là. . . Này loại huyết mạch cao quý, không nên cảm thấy bản tôn đáng giá nhất kiêu ngạo sao? Làm cái Anh Vũ bộ dáng. . . Đầu óc có bệnh a!

"Ta?" Nghe được đối phương hỏi thăm, Anh Vũ nghiêng đầu một chút, vẻ mặt thành thật nhìn qua: "Ta gọi Tiểu Vũ, ngươi có thể gọi ta Võ ca. . . Ân, như mê Võ ca!"

Phốc

Câu đố ngươi muội a!

Tràn đầy phát điên, Tiết Thiên Thu dưới chân lực lượng đột nhiên nổ tung, lá cây bị xé nứt ra, chìm vào đáy nước, đồng thời mượn lực nhảy lên, xuất hiện ở chính mình trên lá cây, khu động phiến lá, cấp tốc hướng ngoài động phóng đi.

Có lục phẩm đỉnh phong Bất Tử Phượng Hoàng thủ hộ, lại nghĩ bắt đầu kia con lừa, rõ ràng không thể nào, lại có Tô Ẩn, Phượng Đế vờn quanh, sự tình hôm nay, không cần nghĩ, lại mẹ nó thất bại, không trốn nữa, khả năng vĩnh viễn không cần chạy trốn.

Mặc dù ăn thiệt thòi, nhưng hắn luôn luôn có tráng sĩ cắt cổ tay dũng khí.

Lại nói, chỉ cần không chết, liền có quay đầu trở lại cơ hội, sợ cái gì!

Động tác của hắn cực nhanh, lại dùng phá hủy một mảnh lá cây làm đại giá bỏ chạy, thời gian nháy mắt, đã đến hơn trăm mét có hơn.

"An toàn. . ." Âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lá cây tại nhược thủy trung du tốc độ không sai biệt lắm, tất cả mọi người không thể bay tình huống dưới, trước chạy ra hơn trăm mét, đối phương lại nghĩ đuổi theo, gần như không có khả năng hoàn thành!

Chỉ phải thoát đi nơi này, bắt lấy Hoàng Hậu, Phượng Tê Thu làm uy hiếp, chạy trốn không khó.

Vừa rồi không có chém giết hai vị này, chính là ôm này loại dự định!

Khu động lá cây, đang muốn tăng thêm tốc độ, chỉ thấy Phượng Hoàng móng vuốt lần nữa rơi xuống, bổ đầu của hắn, sắc mặt tái xanh, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy vừa rồi tại con lừa đỉnh đầu Anh Vũ, chẳng biết lúc nào đã trôi nổi tại trên đầu phương, không ngừng đối với hắn tiến công!

Tiết Thiên Thu tràn đầy không thể tin được: "Nhược thủy phía trên, cấm chỉ bay lượn, ngươi. . . Làm sao có thể bay!"

Anh Vũ khinh bỉ nhìn đối phương liếc mắt, giống như là xem cái kẻ ngu: "Lão tử ban đầu liền sẽ bay!"

Nhược thủy phía trên cấm chỉ bay lượn, mượn nhờ trong cơ thể lực lượng bay lượn tu sĩ, chỉ có thể giẫm lên lá cây đi bơi, mà hắn không giống nhau, ban đầu liền sẽ bay, làm đến điểm này. . . Rất khó sao?

Phốc

Bị một con chim khinh bỉ, Tiết Thiên Thu cũng nhịn không được nữa, máu tươi bắn ra, kém chút ngất đi.

Không thèm để ý đối phương, Anh Vũ lần nữa ép xuống.

Soạt

Phía dưới lá cây, chia năm xẻ bảy, Tiết Thiên Thu lần nữa nhận trọng kích.

Bản thân hắn chỉ có ngũ phẩm, cùng Tiểu Vũ chênh lệch một cái đại cấp bậc, tại tăng thêm cánh tay bị trảm, tinh huyết hao tổn, đã sớm bị trọng thương, chỗ nào ngăn cản được, "Phù phù!" Một tiếng, rơi vào trong nước.

Cảm thụ vô số dòng nước, xâm vào thân thể, xâm nhập tim phổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, Tiết Thiên Thu một hồi tuyệt vọng.

"Không thể chết tại đây, ta còn muốn giết Tô Ẩn."

Dưới tình thế cấp bách, một cái ý nghĩ xông ra: "Thệ giả như tư phu, bất xá trú dạ. . ."

Tử vong trong nháy mắt, thế mà đối thời gian Đại Đạo lại có càng sâu lý giải.

"Thời gian lững lờ trôi chảy qua, vô pháp trốn tránh, nhược thủy cũng giống như thế. . ."

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, tựa như dập tắt Thiên Thu Đại Đạo, đột nhiên phóng xuất ra tia sáng chói mắt, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong Tiết Thiên Thu, khí tức cấp tốc tăng lên dữ dội, thời gian nháy mắt, khôi phục đỉnh phong thực lực, hướng cao siêu hơn chỗ trùng kích.

Soạt

Cao gầy thân ảnh, theo đáy sông vọt ra, thẳng tắp hướng ngoài động cấp tốc bay đi.

Lĩnh ngộ nhược thủy cùng thời gian liên quan, hắn đã có khả năng tại Nhược Thủy hà phía trên bay lượn  bất quá, thụ thương thực sự quá nặng đi, vẫn như cũ không phải Bất Tử Phượng Hoàng, Phượng Đế, Tô Ẩn đối thủ, còn không bằng tạm thời tránh mũi nhọn.

"Tô Ẩn, mặc dù lần này ngươi cướp đi ta Kỳ Lân tí, nhưng sống chết trước mắt, ta đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ càng sâu, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có thể đột phá lục phẩm Thánh Nhân, thậm chí Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, liền đợi đến bị ta giết chết đi!"

Tiếng gầm gừ bên trong, Xuân Thu Đại Đạo tan biến trên không trung, Tiết Thiên Thu đã mất đi tung tích.

"Cái này. . ."

Theo ngọc phù dư âm nổ mạnh bên trong khôi phục lại, Tô Ẩn cau mày.

Không hổ là Thiên Mệnh Chi Tử, càng là gặp được nguy cơ sinh tử, càng có thể kích phát tiềm năng, phát huy ra mạnh hơn nhận tính và sức chiến đấu.

"Chủ nhân, còn truy không ở?" Tiểu Vũ bay tới.

"Không đuổi kịp!" Tô Ẩn lắc đầu.

Đối phương lĩnh ngộ nhược thủy cùng thời gian ở giữa liên quan, Nhược Thủy hà đã đối với hắn không có nguy hiểm, coi như đánh không lại, hướng trong nước trốn một chút, cũng không thể tránh được.

Cùng hắn giày vò, còn không bằng như vậy coi như thôi.

Lại nói  dựa theo đối phương này loại càng đánh càng mạnh thể chất, không có nhất kích tất sát thủ đoạn, tốt nhất không nên động thủ tuỳ tiện, bằng không thì, thật không biết đối phương sẽ tiến bộ đến loại nào bộ dáng.

"Hoàng Hậu cùng Phượng Tê Thu cũng tới, nhanh lên đi cứu Khổng Tước nữ hoàng đi!"

Bàn tay lớn vồ một cái, đem Đại Hắc thu vào nguyên khí châu, Tô Ẩn nói.

Biết Tiết Thiên Thu, có cảm giác ngộ, khẳng định là chạy trốn, tìm địa phương tấn thăng tu vi, không có thời gian đi đối phó Hoàng Hậu đám người, Phượng Đế nhẹ gật đầu, theo sát trên đó.

Tìm đúng hướng đi, hai người tăng thêm tốc độ.

Trên đường, Tô Ẩn cũng hiểu được, cũng không là loài chim đều có thể bay lượn, nhất định phải đi đến lục phẩm mới có thể làm đến.

Nguyên nhân chính là như thế, Phượng Đế cùng là loài chim, vẫn như cũ vô pháp giống nó như thế tự do bay lượn.

Hơn mười phút về sau, hai người một chim, đi tới cuối sơn động, một bộ to lớn màn nước xuất hiện ở trước mắt, bích hoạ hoành treo ở nham trên vách đá, không biết từ đâu tới.

Trên mặt nước, hình như có vạn thú bôn đằng.

"Cái này là thần thú cầu?" Tô Ẩn nhìn qua.

Phượng Đế gật đầu: "Truyền thuyết tứ thần thú tiên tổ, liền là từ nơi này màn nước bên trong đi ra. . . Cho nên, đây cũng là chúng ta thần thú nơi phát nguyên!"

Tô Ẩn gật đầu.

Màn nước bên cạnh là cái không lớn bệ đá, phía trên đặt ngang lấy một cái quan tài, phía dưới đào hai cái vết xe, có nhược thủy theo trung lưu qua.

Quan tài phía trên, điểm một ngọn đèn dầu, lửa đèn cùng hạt đậu một kích cỡ tương đương, tựa hồ thiêu đốt thời gian rất lâu, đều không dập tắt.

Phượng Đế nhẹ nhàng thở ra: "Tiểu Như ngay tại này cỗ quan tài bên trong. . ."

Tô Ẩn mang theo nghi ngờ nhường lá cây nương đến bên bờ, đi tới, bốn phía không có phong cấm, cũng không có trận pháp, thậm chí một điểm bảo hộ biện pháp đều không có.

Này cỗ quan tài cùng người thủ mộ ở lại hoàn toàn khác biệt, dùng đầu gỗ điêu khắc mà thành, không có chút nào bảo hộ, thật không lo lắng, bị Xỉ Ngô ngư loại hình ăn hết?

Mặc dù chỉ gặp qua loại cá này một mặt, nhưng cũng biết, cái tên này đối thần thú tinh huyết, mười phần ưa thích.

"Xỉ Ngô ngư, cứ việc ưa thích thần thú tinh huyết, nhưng chỉ cần thân thể hoàn hảo, không có vết thương, liền sẽ không lọt vào xâm nhập, ta đem Tiểu Như để ở chỗ này, Nhược Thủy hà vừa đến an toàn, không có sâu kiến loại hình đồ vật quấy rối, thứ hai, nhược thủy vạn vật không sinh, thoạt nhìn là tử địa, lại đối nàng có cực lớn tẩm bổ! Mấu chốt nhất là. . . Đây là chúng ta tứ thần thú tổ địa, thú loại cường giả tại đây tu luyện, tựa như trở lại mẫu thai, có thể một mực duy trì sinh cơ."

Biết ý nghĩ của hắn, Phượng Đế nói.

Tô Ẩn không nói, cũng cảm nhận được trước mắt không tầm thường.

Nơi này đối nhân tộc không có quá lớn trợ giúp, nhưng thần thú huyết mạch, hoàn toàn chính xác có khả năng tẩm bổ thân thể, khôi phục linh hồn.

Mấy bước đi vào quan tài trước mặt, đem nắp quan tài mở ra, một cái tuyệt mỹ dung nhan hiện lên ở trước mặt.

Hai mươi tuổi bộ dáng, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ còn có mỏng manh hô hấp và nhịp tim.

"Nàng là Khổng Tước nữ hoàng?"

Trước mắt vị nữ tử này, cùng Hoàng Hậu lại có sáu, thất phần tương tự, chợt nhìn, sẽ còn tưởng rằng Hoàng Hậu lúc tuổi còn trẻ thân thể.

Có thể làm cho Phượng Đế ăn vụng, còn tưởng rằng là gì tuyệt sắc, không nghĩ tới lại có thể là Hoàng Hậu phiên bản, hơn nữa còn là thấp xứng bản. . .

Tô Ẩn nhịn không được choáng váng.

Cái tên này. . . Tốt này khẩu?

"Có phải hay không cảm thấy ta không thể nói lý?" Nhìn ra hắn nghi hoặc, Phượng Đế lắc đầu.

Tô Ẩn xấu hổ.

Phượng Đế nói: "Ngươi là không có đã kết hôn, cũng không biết những thứ này. Kỳ thật ta rất yêu Hoàng Hậu, mà lại lúc tuổi còn trẻ, tự do yêu đương, có cực tốt tình cảm cơ sở, nhưng. . . Nàng quá cường thế, vô luận chuyện gì, đều hi vọng ta có thể nghiêm ngặt dựa theo nàng nói đi làm, hơi có sai lệch, liền sẽ nổi trận lôi đình! Năm đó, cũng bởi vì giết chết một gốc Phượng Hoàng hoa, đại sảo ba ngày, thậm chí ngay trước tất cả trưởng lão mặt nhận lầm, một chút mặt mũi cũng không cho. . ."

"Vừa mới bắt đầu còn có thể chịu được, nương theo thời gian càng ngày càng lâu, thật không chịu nổi, ta quá mệt mỏi!"

"Nhao nhao một, hai lần, người nào đều không cảm thấy cái gì, ba ngày hai đầu nhao nhao, mà lại đều là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, nghĩ đến đây loại tháng ngày, còn có mấy vạn năm muốn sống. . . Ai có thể chịu được?"

"Thế là ta gặp Tiểu Như."

"Nàng ôn nhu quan tâm, khéo hiểu lòng người, đối ta y thuận tuyệt đối, tôn trọng quyết định của ta, coi trọng cảm thụ của ta, đối ta cẩn thận, xưa nay không cảm thấy ta làm được là sai, cũng theo không yêu cầu ta  dựa theo ý nghĩ của nàng đi làm, dù cho thật sai, cũng sẽ uyển chuyển đưa ra, cùng với nàng thời gian không dài, lại là ta cả đời vui sướng nhất thời gian. . ."

Phượng Đế thở dài.

Nhưng vào lúc này, hai mảnh lá cây lắc lư, Hoàng Hậu đã đi tới cách bọn họ chỗ không xa..