Chương 309: Nghĩ ly hôn, thiến ngươi!

Chương 309: Nghĩ ly hôn, thiến ngươi!

Hang chỗ góc cua, đem Phượng Đế, toàn bộ nghe vào trong tai, Hoàng Hậu mặt mũi tràn đầy không vui, nhìn về phía trước mắt nữ nhi, trên mặt lửa giận: "Ta thật đối với hắn hết sức hà khắc?"

"Cái này. . ." Phượng Tê Thu không biết trả lời như thế nào, trầm ngâm một thoáng nói: "Là mẫu thân những năm này quá khẩn trương, ta cảm thấy có khả năng thích hợp thư giãn một tí."

"Ta không có tùng, hắn liền đi tìm Tiểu tam, một khi nới lỏng, còn không tìm Tiểu Tứ, Tiểu Ngũ? Thậm chí tìm ra cái Tiểu Thập Bát tới?"

Hoàng Hậu lông mày giương lên: "Không nói mặt khác, ngươi xem Long Đế, bụng đói ăn quàng, cái gì ô quy, cóc, cá, ngựa, trâu. . . Cái nào không cùng hắn cấu kết? Tù Ngưu, Nhai Tí, Bá Hạ, Trào Phong, Bồ Lao. . . Cái nào là hắn cùng Long hậu sinh?"

Rồng sinh chín con, vì sao cùng Long khác biệt. . . Bởi vì mẹ không giống nhau!

"Ây. . ." Tê cả da đầu, Phượng Tê Thu không biết như thế nào nhận biết, đành phải nói rõ lí do: "Long tộc bản tính háo dâm, chúng ta Phượng tộc không giống nhau. . ."

Hoàng Hậu cười nhạo: "Chỗ nào không giống nhau? Không nói những người khác, chúng ta cái kia Bất Tử điểu tiên tổ, rõ ràng có chính mình Hoàng Hậu, không cũng giống vậy vượt quá giới hạn một khỏa Ngô Đồng thụ? Nam nhân, nhất định phải hung hăng quản giáo, hơi quản giáo không nghiêm, liền sẽ ăn vụng! Đây là phá vỡ không phá định luật, không nói mặt khác, ngươi ưa thích cái kia Tống Ngọc, liền là ăn vụng tổ tông, ta thật nghĩ không thông, ngươi vì sao có thể chịu được, đổi thành ta, đã sớm đem hắn thiến!"

". . ." Xoa xoa mi tâm, Phượng Tê Thu không biết trả lời như thế nào.

Nói thật, làm nữ nhi, đều không muốn cùng mẫu thân nhiều lời, bởi vì vừa mở miệng, đối phương liền có đủ loại lý do, mãi đến để cho nàng ngậm miệng không trả lời được mới thôi.

Cường thế, đã thành nàng trong xương cốt đồ vật, thắng thái độ, lại thua hết thảy.

. . .

Không biết Hoàng Hậu đã đi tới trước mặt, Phượng Đế đem lời trong lòng nói ra, dễ chịu không ít, lần nữa nhìn về phía thiếu niên.

"Tiểu Như là trên đời này, nhất biết ta, yêu ta, thương ta người, chỉ cần có thể cứu nàng, ta nguyện ý trả giá bất cứ giá nào! Ngươi bây giờ là Y Thánh, tu vi cũng so năm đó Lý Thời Khuyết cao hơn nhiều, nếu là ngươi đều không thể cứu chữa, trên đời này sợ không ai lại có thể thành công."

Vị này, không chỉ có là Y Thánh, vẫn là Đan Thánh, thú thánh. . . Nếu là hắn đều không thể cứu chữa đối phương, thiên hạ lại không ai có thể làm được.

"Phượng Đế cất nhắc, ta muốn xem trước một chút, cụ thể triệu chứng mới có thể trở về đáp, nếu là có cơ hội, chắc chắn dùng hết toàn lực. . ."

Lắc đầu, Tô Ẩn đang muốn cho nằm tại trong quan tài nữ tử bắt mạch, liền nghe đến một cái thanh âm tức giận vang lên: "Không thể cứu, tiện nhân này, phải chết! Tô Ẩn, đừng quên, có thể cứu sống lão sư của ngươi, ta cũng hỗ trợ không ít. . ."

Oanh

Lời còn chưa dứt, một cỗ lực lượng khổng lồ, đối quan tài bổ xuống.

Lực lượng trên không trung tạo thành một cái bảy màu phượng trảo, diễm lệ như nhiều hơn Vân Hà, cùng không gian tiếp xúc, phát ra "Ô yết" thanh âm.

Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

Nở rộ Khổng Tước nữ hoàng tiền quan tài tới liền không bền chắc, lại đã trải qua vạn năm thời gian, giờ phút này, lập tức xuất hiện vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, thả ở trong đó Khổng Tước hoàng, cũng như trong gió ngọn nến, lập tức liền sẽ dập tắt.

"Hoàng Hậu, ngươi điên rồi!"

Không nghĩ tới vị này nhanh như vậy liền cùng đi qua, mà lại trực tiếp ra tay, nói nhảm đều không nói nhiều một câu, Phượng Đế khí sắc mặt đỏ lên, trên cánh tay giương, hình thành một đạo màn ánh sáng lớn, ngăn trở công kích đồng thời, hô lên: "Tô Ẩn, Tiểu Như liền nhờ ngươi, ta ngăn trở cái này con mụ điên!"

"Cái này. . ."

Biết đây là chuyện nhà của bọn hắn, chính mình vô pháp lẫn vào, cũng không thể lẫn vào, Tô Ẩn đành phải hướng trước mắt Khổng Tước nữ hoàng nhìn sang, ngón tay duỗi ra nhẹ nhàng khoác lên mạch đập phía trên.

Nhịp tim cực kỳ suy yếu, bất cứ lúc nào cũng sẽ đoạn tuyệt.

Tô Ẩn nhíu mày.

Chỉ dò xét một thoáng, hắn liền biết trước mặt nằm nữ nhân này, thương thế so tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Bên ngoài thoạt nhìn không việc gì, nội tạng cũng đã lọt vào trọng kích, toàn bộ tổn hại; linh hồn cũng nhận đặc thù lực lượng xâm nhập, nhỏ yếu liền hài nhi cũng không bằng.

Nằm trong loại trạng thái này, có thể bảo trì vạn năm bất tử, sợ là Phượng Đế hao tốn không biết giá lớn bao nhiêu.

Xem ra, hai người đích thật là chân ái.

"Nàng không chỉ nội tạng bị hao tổn, linh hồn cũng bị trọng thương, ta dùng rất nhiều phương pháp, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng. . ."

Trong đầu Lý Thời Khuyết thanh âm vang lên: "Trừ phi, có thể để cho có được Bất Tử huyết mạch, Niết Bàn trùng sinh!"

Khổng Tước nữ hoàng biến thành dạng này, Phượng Đế tự nhiên tìm Dược Thánh, đáng tiếc, người sau cũng bất lực.

Chẳng qua là đưa ra một cái cấu tứ, năm đó cũng không thành công.

"Có được Bất Tử huyết mạch? Điều đó không có khả năng làm được. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

Tiểu Vũ có thể thành công, đó là bởi vì, Anh Vũ bản thân bình phàm, Huyết Mạch Chi Lực cơ hồ không có, mà Khổng Tước nữ hoàng huyết mạch tinh thuần, một khi rót vào Bất Tử Chi Huyết, rất dễ dàng sinh ra xung đột, cuối cùng dẫn đến xuất hiện không thể dự đoán kết quả.

Trọng yếu nhất chính là. . . Thân thể nàng quá hư nhược, hơi động đậy đều có thể không kiên trì nổi, lại rót vào bá đạo vô song Bất Tử Chi Huyết. . . Dù cho một giọt, đều có thể trở thành đè chết Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ.

"Ta suy nghĩ hơn một vạn năm, đều không biện pháp tốt hơn!" Lý Thời Khuyết lắc đầu.

Tô Ẩn yên lặng: "Khổng Tước nhất tộc, nhưng còn có mặt khác huyết mạch, có thể cùng nữ hoàng tốt hơn dung hợp, thực sự không được, trước nghĩ biện pháp để cho nàng thân thể khôi phục. . ."

Lý Thời Khuyết lắc đầu: "Không có, Khổng Tước nhất tộc, vốn là số lượng không nhiều, năm đó lọt vào Hoàng Hậu chém giết, không sai biệt lắm tất cả đều tử vong hầu như không còn. . ."

"Cái này. . ."

Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Khó trách Phượng Đế muốn chờ Dược Thánh trở về, hoàn toàn chính xác quá khó giải quyết, mặc dù hắn hiện tại y thuật, đều tràn đầy cảm giác bất lực.

Mà lại Hoàng Hậu, cũng thật là độc ác, giết một cái tình địch thì cũng thôi đi, thế mà đem người ta diệt tộc, khó trách Phượng Đế cảm thấy nàng cường thế, hoàn toàn chính xác cường thế không còn giới hạn.

Ngẩng đầu nhìn lại, Phượng Đế cùng Hoàng Hậu, đã bắt đầu chiến đấu.

Hoàng Hậu chẳng qua là ngũ phẩm sơ kỳ, đối mặt Phượng Đế ngũ phẩm đỉnh phong, tự nhiên không phải là đối thủ  bất quá, người sau chiêu chiêu lưu tình, cũng là đánh khó bỏ khó phân.

"Thế nào?"

Phượng Đế gặp hắn xem ra, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Có một cái biện pháp, không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận!"

Dừng lại một chút, Tô Ẩn nói.

"Nói. . ." Hai chưởng bổ lui Hoàng Hậu, Phượng Đế vội nói.

Tô Ẩn nói: "Khổng Tước nữ hoàng thân thể, quá hư nhược, mong muốn tại thân thể này bên trên, đưa nàng cứu sống, đã không có khả năng, biện pháp của ta rất đơn giản, giúp nàng chế tạo một cái sức sống tràn trề khôi lỗi, sau đó đem linh hồn nàng tháo rời ra, để vào trong đó ôn dưỡng, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cùng lực lượng, hẳn là có khả năng một lần nữa phục sinh, bất quá. . . Xác suất không cao hơn hai thành! Nhưng đây cũng là trước mắt có khả năng nghĩ tới phương pháp tốt nhất. . ."

Y Thánh không giải quyết được, hắn còn có khôi thánh phương pháp.

Trước mắt cái này Khổng Tước nữ hoàng, thân thể quá yếu, mới là khó mà cứu chữa nguyên nhân căn bản nhất, một khi thay đổi cường tráng thân thể, khởi tử hồi sinh, cũng chưa biết chừng.

Đương nhiên, đối phương linh hồn đồng dạng yếu kém, mong muốn theo trong cơ thể rút lấy ra  đồng dạng cực kỳ khó khăn, không thua gì nhường người chết sống lại.

"Khôi lỗi?"

Híp mắt lại Phượng Đế, thở ra một hơi: "Có khả năng thử một chút!"

Người đều như vậy, đây là cơ hội duy nhất cùng hi vọng, lại nói, tu vi đi đến bọn hắn loại cảnh giới này, có phải hay không khôi lỗi, kỳ thật không có khác nhau quá nhiều.

Chỉ cần có thể cứu sống đối phương, trả giá lại lớn cũng nguyện ý.

"Phượng Vô Ưu, ngươi dám để cho nàng phục sinh, ta liền cùng ngươi ly hôn. . ." Nghe vị thiếu niên này thật có biện pháp, Hoàng Hậu lên cơn giận dữ, rít lên một tiếng.

A

Nghe được uy hiếp, Phượng Đế sửng sốt, lập tức mừng như điên: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hạnh phúc tới đột nhiên như vậy sao?

"Ngươi nằm mơ!"

Mắt phượng trừng lên, Hoàng Hậu cắn răng: "Coi như cùng ngươi ly hôn, ta cũng muốn trước tiên đem ngươi thiến lại nói!"

Nói xong, quay đầu nhìn về phía thiếu niên: "Tô Ẩn, ngươi nếu dám cứu nàng, về sau liền vĩnh viễn đừng đến Phượng vực, ta nhường ngươi lão sư, vĩnh viễn không gặp được Phượng Tê Thu. . ."

Không nghĩ tới cứu người, đều bị uy hiếp, Tô Ẩn mang theo không vui, nói: "Phượng Đế, ngươi để cho nàng thiến, ta có khả năng làm giải phẫu, giúp ngươi khôi phục! Đến lúc đó tùy ngươi lựa chọn, mong muốn Long, cho Long, mong muốn con lừa, cho con lừa, cá voi, Đại Tượng đều được, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta đều có thể cho ngươi nối liền. . ."

". . ." Rụt cổ một cái, Phượng Đế khoát tay: "Cái này không trọng yếu. . . Hoàng Hậu, ngươi không nên ở chỗ này nổi điên, chuyện gì không có thể trở về rồi hãy nói sao?"

"Ngươi cũng làm ra này loại không biết xấu hổ chuyện, trở về nói cái gì?"

Hoàng Hậu nộ khí không giảm.

"Đã ngươi dạng này, vậy liền đánh rồi mới biết đi, năm đó, ta bởi vì cảm thấy áy náy cùng ngươi, trơ mắt nhìn xem Tiểu Như bị đánh thương, hôm nay, ngươi còn dám thương nàng, một phần lông tơ, ngươi ta vợ chồng như vậy ân đoạn nghĩa tuyệt!"

Hít sâu một hơi, Phượng Đế cản ở phía trước, thân hình cao lớn như là cổ thụ che trời.

"Ngươi quả nhiên vì tiện nhân kia, không để ý chúng ta nhiều năm như vậy tình cảm, đã như vậy, ta cũng không cần thiết cùng ngươi nhiều lời, động thủ đi. . ."

Hoàng Hậu cười lạnh, biến hóa ra bản thể, lực lượng hùng hậu lập tức lan tràn mà tới.

. . .

Biết đó là bọn họ hai vợ chồng mâu thuẫn, chính mình vô pháp lẫn vào, lần nữa hướng Khổng Tước nữ hoàng nhìn lại, suy nghĩ tia lửa lấp lánh, không ngừng suy tư.

"Dùng khôi lỗi một lần nữa chế tạo thân thể, cần muốn hoàn mỹ phù hợp linh hồn mới được. . . Nàng quá hư nhược, có chút sai lầm liền sẽ chết! Mà lại luyện chế khôi lỗi nguyên vật liệu, liền là cái vấn đề lớn. . ."

Suy đoán một lần đồ đệ trị liệu thủ đoạn, Lý Thời Khuyết nói.

Loại phương pháp này, hắn cũng nghĩ qua, nhưng độ khó khăn cũng rất lớn.

Mong muốn tẩm bổ Khổng Tước nữ hoàng linh hồn, khôi lỗi liền không khả năng quá yếu, mà quá mạnh, bản thân liền có lực đẩy  bình thường cường giả toàn thịnh kỳ đều rất khó dung hợp khống chế, càng đừng hiện tại.

"Nguyên vật liệu, trong nội tâm của ta đã có, liền là Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng hoa!" Tô Ẩn nói.

Lý Thời Khuyết sửng sốt: "Này loại hoa  có thể đón khách, nói rõ kiêm dung tính rất mạnh, lại có Phượng Hoàng lực lượng, đối linh hồn cùng thân thể đều có tẩm bổ tác dụng, dùng tới luyện chế khôi lỗi, đối Khổng Tước nữ hoàng tới nói, hoàn toàn chính xác không thể thích hợp hơn. . . Chẳng qua là, đây là Phượng Hoàng nhất tộc chiêu bài, đối phương chưa chắc sẽ lấy ra đi!"

Phượng Hoàng hoa cực kỳ trọng yếu, năm đó Phượng Đế giết chết một gốc, Hoàng Hậu còn lớn hơn nhao nhao, đủ thấy trình độ trọng yếu.

Luyện chế khôi lỗi, đâu chỉ cần ngàn đóa, vạn đóa, không sai biệt lắm muốn đem Phượng vực phía ngoài đóa hoa dùng xong một nửa, Hoàng Hậu không phát điên, toàn bộ Phượng tộc khả năng đều sẽ nổi điên.

"Lão sư quên thân phận của ta? Chỉ cần có Phượng Hoàng hoa hạt giống, hoàn toàn có khả năng trong thời gian ngắn, bồi dưỡng ra vô số đóa đến, rèn đúc cái khôi lỗi, không khó!" Tô Ẩn nở nụ cười.

Lý Thời Khuyết mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Đúng vậy a, hắn chẳng qua là Dược Thánh, thói quen dùng Dược Thánh tư duy suy nghĩ, lại quên đối phương không chỉ có khôi thánh năng lực, còn là một vị Nông Thánh!

Trồng rau nuôi lợn mà thôi. . . Phượng Hoàng hoa đối Phượng Hoàng nhất tộc, hoàn toàn chính xác trọng yếu, nhưng với hắn mà nói, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, Ngô Đồng thụ đều có thể bồi dưỡng, chớ nói chi là những vật này.

"Đến mức hài cốt, dùng Ngô Đồng thụ nhánh là được!"

Tô Ẩn tiếp tục nói: "Cho nàng chế tạo khôi lỗi thân thể không khó, khó khăn là. . . Tước đoạt linh hồn! Nàng hiện tại quá hư nhược, đã vô pháp xuất khiếu, mong muốn hoàn chỉnh đem linh hồn tháo rời ra, không ra một chút ngoài ý muốn. . . Ta thực sự nghĩ không ra, nên làm như thế nào. Nếu có thể có đồ vật gì  có thể tẩm bổ, bảo toàn linh hồn liền tốt!"

Tước đoạt như thế hư nhược linh hồn, cần kiêm dung hết thảy hồn lực bảo vật, mà lại cấp bậc, không thể thấp hơn thánh khí, thứ này, toàn bộ Tiên giới, gần như không có khả năng tìm được.

"Thứ này. . . Thật là có!" Dương Huyền đột nhiên chen vào nói.

"Bảo bối gì? Ở đâu?" Tô Ẩn vội vàng nhìn tới.

Chỉ cần có thể tìm tới, vị này Khổng Tước nữ hoàng, hắn liền có hơn chín thành hi vọng cứu sống.

"Hoàng Tuyền hà thủy!" Dương Huyền nói.

"Hoàng Tuyền Thánh Nhân bản thể?" Tô Ẩn nhíu mày.

Lúc trước hắn nghe qua, nghe nói giống như Thánh Nguyên trì, có để cho người ta công hiệu khởi tử hồi sinh.

Dương Huyền gật đầu: "Thánh Nguyên trì  có thể để cho người ta thân thể khôi phục nhanh chóng, linh hồn tẩm bổ bên trên, còn kém một chút, Hoàng Tuyền hà, vừa vặn tới tương phản, tẩm bổ linh hồn vô địch, thân thể hơi kém không ít. Hai thứ này, tương đương với mặt trời cùng mặt trăng, một âm một dương, hỗ trợ lẫn nhau. . ."

Tô Ẩn chấn động, giờ mới hiểu được, Hoàng Tuyền hà vậy mà đối tẩm bổ linh hồn có hiệu quả.

"Có thể. . ." Hiểu được, lắc đầu, mặt cười khổ: "Hoàng Tuyền Thánh Nhân bản thể, làm sao có thể cầm được đến!"

Hắn hiện tại nội tình cùng thực lực, hoàn toàn chính xác tăng lên không ít, có thể cùng Thương Khung, Hoàng Tuyền này loại đứng đầu nhất Thánh Nhân so, còn kém không biết gấp bao nhiêu lần.

Dám đi đoạt đối phương bản thể, tuyệt đối muốn chết.

"Hoàng Tuyền Thánh Nhân bản thể, ngươi khẳng định lấy không được, nhưng. . . Nếu là có thể cầm tới Hoàng Tuyền tam bảo một trong, U Minh cầu, Vong Xuyên biển, cầu Nại Hà bên trong tùy ý một cái, sẽ có không sai biệt lắm giống nhau công hiệu." Dương Huyền mắt sáng lên.

Tô Ẩn: "Cái này. . ."

U Minh, Vong Xuyên, làm sao, không phải Hoàng Tuyền Thánh Nhân ba vị đệ tử sao?

"Hoàng Tuyền đắc đạo về sau, bản thể bị hắn luyện chế thành ba món pháp bảo, phân biệt ban thưởng ba vị thân truyền đệ tử. . . Cũng chính là U Minh, Vong Xuyên cùng làm sao!"

Biết hắn nghi hoặc, Dương Huyền cười nói rõ lí do: "Ba người này trước kia tự nhiên không phải cái tên này, đạt được bảo vật về sau, lĩnh ngộ đối ứng Đại Đạo, lấy được phong hào mà thôi!"

Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Thật giống như Tiết Thiên Thu, lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo, được xưng là Thiên Thu Thánh Nhân, Triêu Hà, lĩnh ngộ Triêu Hà Đại Đạo, được xưng là Triêu Hà thánh nhân. . .

Tất cả mọi người chỉ nhớ rõ phong hào, nương theo thời gian chuyển dời, tên tự nhiên sẽ bị quên lãng.

Tựa như hắn. . . Hiện tại người người đều biết gọi Tô Ẩn, vạn năm sau đâu?

Biết đến không dám gọi thẳng tính danh, dần dà, liền không có người nhớ được.

"Ba người này thực lực gì?"

Ngược lại cùng Hoàng Tuyền sớm đã đối địch, có cơ hội đoạt đoạt lại một món pháp bảo, cũng còn không sai.

"Chúng ta ngã xuống trước, liền có ngũ phẩm Thánh Nhân tu vi, hiện tại sợ là ít nhất lục phẩm, thậm chí Quy Tắc Chi Chủ, cũng có thể. . ." Dương Huyền nói.

Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Như thế mạnh, cướp đoạt, vẫn là thôi đi!

Hắn còn muốn sống thêm mấy ngày.

Có thể. . . Không có này loại cấp bậc bảo vật, mong muốn cứu sống Khổng Tước nữ hoàng, gần như không có khả năng!

Trong nháy mắt, Tô Ẩn lâm vào vòng lặp vô hạn..