Chương 310: Lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo

Chương 310: Lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo

Ngay tại hắn cân nhắc phải chăng còn có những biện pháp khác  có thể cứu người thời điểm, Bắc Hải bên trên phương, không gian lóe lên, Tiết Thiên Thu từ đáy biển chui ra, răng cắn đến sắp vỡ vụn.

"Đáng giận, đáng giận. . . Tô Ẩn, ta không giết ngươi, thề không làm người!"

Vốn nghĩ, chỉ cần đi vào Bắc Nguyên Chi Địa, bằng vào Kỳ Lân tí, lân Đế chi tâm chắc chắn dễ như trở bàn tay, kết quả, không chỉ bảo bối không được đến, đồ vật của mình đều mất đi, càng nghĩ càng giận, cảm giác đều nhanh muốn nổ.

Cái này Tô Ẩn, tựa như khắc tinh của hắn, mỗi lần đều có thể khắc chế hắn, không có bất kỳ biện pháp nào.

"Tiểu sư đệ, chuyện gì xảy ra?"

Đúng lúc này, không gian một hồi lắc lư, một nữ tử thân ảnh, đột ngột xuất hiện tại trước mặt, gặp hắn cái bộ dáng này, đôi mi thanh tú hơi hơi nhăn lên.

Tiết Thiên Thu vội vàng khom người: "Gặp qua thiềm Quế sư thư! Không có gì, là ta lấy Kỳ Lân chi tâm thời điểm, ăn một chút thiệt thòi nhỏ. . ."

Xuất hiện ở trước mắt lại có thể là Thương Khung một vị khác đệ tử, cùng Kim Ô nổi danh thiềm Quế tiên tử!

Không có trong vấn đề này dây dưa, thiềm Quế tiên tử nói: "Lão sư để cho ta cùng ngươi đi một chuyến ngũ hành Thánh địa, ngươi bây giờ có thể có thể đi?"

"Cái này. . ."

Tiết Thiên Thu sắc mặt tái đi.

Dựa theo tình huống bình thường, hắn đạt được lân Đế chi tâm, chắc chắn có khả năng trùng kích lục phẩm Thánh Nhân thành công, đến lúc đó, đi ngũ hành Thánh địa mời đối phương, cũng có nhất định ỷ vào cùng vốn liếng, mà bây giờ. . . Biến thành dạng này, sẽ đi qua, sợ là một chút tác dụng đều không có, còn lại nhận vũ nhục.

"Ta bị thương, mà lại thiếu một cánh tay, chỉ có thể chữa khỏi vết thương lại đi. . ." Tiết Thiên Thu nói.

"Dưỡng thương?" Thiềm Quế tiên tử thần thức lan tràn ra, rất mau đem sư đệ tình huống nhìn một lần, nói: "Thương thế của ngươi, hoàn toàn chính xác không nhẹ, mà lại cánh tay mất đi, nguyên khí tổn hao nhiều, bình thường bảo bối, rất khó trong thời gian ngắn khôi phục, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?" Tiết Thiên Thu nhìn qua.

Thiềm Quế tiên tử nói: "Trừ phi, có thể được đến Hoàng Tuyền tam bảo một trong cầu Nại Hà! Dùng cầu nối hóa thành cánh tay, chẳng những có thể nhường ngươi khôi phục, còn có thể để ngươi càng tiến một bước, trùng kích đến lục phẩm đỉnh phong, thậm chí Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới!"

"Cầu Nại Hà?"

Thiềm Quế tiên tử gật đầu: "Tương đương với Hoàng Tuyền Thánh Nhân hài cốt, chính là thiên địa trân quý nhất pháp bảo một trong, nếu là ngươi có thể thành công, tu vi chắc chắn vượt qua sư tỷ, gặp được ngũ hành Thánh Nhân bất kỳ một cái nào, đều không cần lo lắng."

Tiết Thiên Thu không hiểu: "Chúng ta tu luyện là Thương Khung nói, cùng Hoàng Tuyền Đại Đạo, một cái là trời, một cái là đất, hoàn toàn khác biệt, ta có thể luyện hóa cầu Nại Hà?"

"Ha ha!" Thiềm Quế tiên tử nở nụ cười: "Xem ra tiểu sư đệ, vẫn chưa hiểu, ngươi tu luyện Thiên Thu Đại Đạo, đến cùng có nhiều đáng sợ! Thời gian, ở khắp mọi nơi, vô luận Thiên còn là đất, đều chạy không thoát thời gian ăn mòn cùng cọ rửa! Nếu là trước khi nói ngươi, khả năng Hoàn Chân không luyện hóa được cầu Nại Hà, hiện tại. . . Ngươi mặc dù bị thiệt lớn, bị trọng thương, nhất định cũng đã nhận được chỗ tốt cực lớn a?"

"Ừm!" Tiết Thiên Thu nói: "Ta đối thời gian lĩnh ngộ sâu hơn không ít. . . Chỉ cần thân thể khôi phục, không tá trợ ngoại lực, cũng có thể trùng kích lục phẩm, thậm chí càng cao."

Lâm vào nhược thủy trong nháy mắt, hắn lĩnh ngộ "Thệ giả như tư phù" ý cảnh, đối Thiên Thu Đại Đạo lĩnh ngộ, càng thêm càng sâu, thậm chí đều có thể ngược dòng tìm hiểu thời gian Trường Hà.

Này loại lĩnh ngộ, với hắn mà nói, tuyệt đối là bay vọt về chất, đổi lại bình thường, không có ngàn năm tích lũy, không có khả năng làm được, mà hết lần này tới lần khác hắn trong khoảng thời gian ngắn, liền thành công.

"Ngươi có này loại lĩnh ngộ, cầu Nại Hà mặc dù không yếu, nhưng nghĩ muốn thương tổn ngươi, còn làm không được, chỉ cần luyện hóa, thiên địa hai loại pháp tắc tương dung, thực lực của ngươi chắc chắn tăng lên dữ dội."

Thiềm Quế tiên tử nói rõ lí do.

Tiết Thiên Thu nói: "Cái kia. . . Đi nơi nào tìm kiếm cầu Nại Hà? Lại muốn làm thế nào?"

Muốn báo thù, nhất định phải nhanh tăng cao thực lực, tình huống trước mắt, cầu Nại Hà rõ ràng là tối ưu hiểu, đã như vậy, cũng không có cái gì có thể xoắn xuýt.

Có lục phẩm đỉnh phong thiềm Quế sư thư tại, Quy Tắc Chi Chủ không ra tay, ai có thể tranh phong?

"Chúng ta lôi kéo ngũ hành Thánh địa, Hoàng Tuyền Thánh Nhân khẳng định cũng sẽ làm như vậy, mà phụ trách chuyện này người, không có gì bất ngờ xảy ra, liền là làm sao Thánh Nhân, chúng ta chỉ cần tại Nhược Thủy bờ sông mai phục, bố trí hạ bẫy rập, lặng chờ hắn xuất hiện, là giết là róc thịt, liền đơn giản!" Thiềm Quế tiên tử nói.

Nghe ngữ khí của nàng, hẳn là sớm liền có kế hoạch.

"Tốt! Bất quá. . ."

Tiết Thiên Thu gật đầu, lập tức mang theo chần chờ: "Công nhiên chặn giết Hoàng Tuyền Thánh Nhân đệ tử, khẳng định sẽ khiến bất mãn của hắn. . . Như vậy đi, chúng ta không bằng ngụy trang thành Tô Ẩn. . ."

Mặc dù Thương Khung lão sư cùng Hoàng Tuyền Thánh Nhân, không hề giống trong truyền thuyết giao hảo, nhưng cũng không có vạch mặt, thật muốn động thủ chặn giết đối phương đệ tử, chắc chắn huyên náo hết sức không thoải mái.

"Ừm, ta cũng là ý tứ này, tại ngũ hành Thánh địa phạm vi bên trong, dùng Tô Ẩn khuôn mặt chặn giết làm sao Thánh Nhân, vô luận kết quả như thế nào, toàn bộ Tiên giới đều sẽ đại loạn, đến lúc đó, Hoàng Tuyền Thánh Nhân tìm bọn hắn gây chuyện, chúng ta Thương Khung một môn, cũng có thể bàng quan!"

Thiềm Quế tiên tử gật đầu.

Mặc dù Hoàng Tuyền Thánh Nhân, cùng trước đó bản thể, sớm đã dứt bỏ, công nhiên luyện hóa hắn cầu Nại Hà, khẳng định cũng sẽ khiến không vui.

Có người làm dê thế tội, không còn gì tốt hơn.

"Cái kia đi chuẩn bị ngay đi. . ."

Dùng một viên thuốc, hóa giải một thoáng thương thế, Tiết Thiên Thu nhẹ nhàng thoáng qua, cùng thiềm Quế tiên tử đồng thời tan biến tại tại chỗ.

. . .

"Tốt, hai vị trước dừng tay đi, tạm thời ta cũng không có biện pháp tốt, chữa cho tốt Khổng Tước nữ hoàng. . ."

Suy nghĩ kỹ nhiều loại phương pháp, tỷ lệ đều không cao hơn hai thành, Tô Ẩn đành phải khuyên can đang ở chiến đấu hai vị.

Có lẽ tu vi của hắn, đi đến lục phẩm, sẽ có càng nhiều biện pháp, mà bây giờ, là thực sự không có.

Hừ

Nghe được hắn cũng trị không hết, Hoàng Hậu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, dừng lại tiến công, tràn đầy không vui.

"Thật không được?"

Phượng Đế sắc mặt tái đi.

Thiếu niên nhiều lần sáng tạo kỳ tích, hắn ôm rất lớn lòng tin, kết quả, đạt được tin tức này.

"Ừm, còn kém một chút bảo bối, nếu là có thể thành công, tỷ lệ sẽ gia tăng không ít. . ." Tô Ẩn nói.

Không mượn dùng Hoàng Tuyền tam bảo, chữa cho tốt trước mắt vị này, chỉ có không đến hai thành tỷ lệ, mà lại mấu chốt nhất là, mặc kệ thành công hay không, hắn đều sẽ hao tổn cực lớn, trong thời gian ngắn khó khôi phục.

Còn có không đến năm canh giờ, thành lập Thánh địa, liền phải tiếp nhận toàn bộ Tiên giới xem lễ. . . Không thể sai sót!

Cho nên, coi như có thể cứu chữa, cũng chắc chắn sẽ không là hiện tại.

"Kém bảo bối gì, ngươi nói cho ta biết, ta đi tìm tìm. . ." Phượng Đế vội nói.

"Cái này. . ." Tô Ẩn lắc đầu: "Món bảo vật này, mặc dù ngươi là Phượng Đế, cũng rất khó tìm đến, được rồi, trước không nói, ngươi xem một chút là đem Khổng Tước nữ hoàng mang đi, còn là tiếp tục lưu lại nơi này?"

"Đương nhiên là mang đi!"

Phượng Đế vội nói.

Hoàng Hậu đã biết nơi này, không mang đi, rất có thể sẽ bị nàng phái người diệt sát.

"Phượng Vô Ưu, ngươi dám mang một thoáng thử một chút. . ." Hoàng Hậu nổi giận.

"Được rồi, ta mang lên đi, nếu là có thể có cơ gặp được loại kia bảo vật, ta cũng tốt trực tiếp cứu chữa. . ."

Biết trước mặt vị này "Tiểu Như" thật thả trong tay Phượng Đế, sớm muộn cũng là chữ chết, Tô Ẩn đành phải mở miệng, đồng thời bàn tay lớn vồ một cái, quan tài cùng người, đã rơi vào nguyên khí châu bên trong.

Mặc dù không như thần thú cầu như vậy, nhưng ẩn chứa trong đó Thánh Linh khí, cũng có thể xâu mệnh, nhường vị này Khổng Tước hoàng duy trì cái ba, năm ngàn năm không thành vấn đề.

"Đa tạ. . ." Phượng Đế nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích.

Cũng may nhờ vị này, bằng không thì, hôm nay đừng nói cứu người, chính mình cũng khả năng bị đánh một trận tơi bời.

Người người đều nói cọp cái đáng sợ, mẹ Phượng Hoàng cũng gần như. . .

Thật không biết Tống Ngọc, làm sao thuần phục nữ nhi của mình, có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, đều có thể sống chung hòa bình.

Đi

Chuyện bên này giải quyết, nhìn thoáng qua thần thú cầu, biết dùng thực lực của hắn bây giờ, coi như mong muốn dò xét, cũng tra không ra cái gì, Tô Ẩn không nữa xoắn xuýt, khống chế lá cây, quay người hướng động đi ra ngoài.

Thời gian của hắn không nhiều, còn cần mau sớm tăng cao tu vi mới được, một bên tiến lên, một bên rơi vào trầm tư: "Tiết Thiên Thu là lĩnh ngộ cái gì, mới có thể tại Nhược Thủy hà bên trong, tự do xuất nhập?"

Lần này mặc dù nhường vị thiên tài này bị thiệt lớn, nhưng đối phương đồng dạng tu vi tăng nhiều, tiến bộ so với hắn lớn rất nhiều, không nhanh chóng nghĩ biện pháp đuổi theo, lần sau gặp được, liền sợ không có tốt như vậy vận khí.

"Hắn có thể tại Nhược Thủy hà tiến lên, chắc chắn cùng thời gian Đại Đạo có quan hệ, mà ta nghiên cứu Thời Gian Hằng Sa, thúc giục Ngô Đồng thụ thành thục, đối này loại Đại Đạo, cũng hiểu chút đỉnh. . . Có lẽ có khả năng theo bên trong thôi diễn ra một chút ảo diệu!"

Tiết Thiên Thu rơi vào dòng sông tình cảnh, lần lượt tại trong óc chiếu lại, trước khi đi xỏ xuyên qua Đại Đạo, cũng tại tinh thần bên trong lan tràn, nhưng chẳng biết tại sao, tựa như sương mù, thủy chung tìm không thấy thích hợp phù hợp điểm.

"Thiên Thu Đại Đạo, chính là thời gian Đại Đạo chi nhánh, Thương Khung thánh nhân, đều không cách nào lĩnh ngộ ra đến, huống chi ngươi. . ."

Biết ý nghĩ của hắn, Dương Huyền nói.

Tô Ẩn thở dài một tiếng.

Đúng a!

Này loại Đại Đạo, nếu là dễ dàng như vậy liền bị người lĩnh ngộ, cũng không đến mức nhiều năm như vậy, chỉ xuất hiện một vị Tiết Thiên Thu.

Thiên tư của hắn, cẩn thận nói đến, so với đối phương vẫn là kém một chút.

Lại nghĩ một lát, từ đầu đến cuối không có cái gì điểm vào, Tô Ẩn đang định từ bỏ, bên tai vang lên Đại Hắc thanh âm: "Chủ nhân, ta thành công!"

Vội vàng nhìn lại, lập tức thấy đầu này theo Càn Nguyên giới liền vẫn đi theo mình lừa đen, đã lột xác thành Kỳ Lân bộ dáng, hùng tráng uy vũ, một thân khí tức, thâm bất khả trắc, bốn phía tràn đầy tường vân, tựa như Thụy Thú hàng thế.

Gặp hắn xem ra, Đại Hắc tràn đầy đắc ý, phì mũi ra một hơi: "Ta hiện tại đã là lục phẩm đỉnh phong, so với Tiểu Vũ, không kém chút nào!"

Tô Ẩn gật đầu.

Hắn cũng đã nhìn ra, đem lân Đế chi tâm, cùng lân Đế lưu lại lực lượng toàn bộ luyện hóa, thời khắc này con lừa, đã không kém gì Tiểu Vũ, có thể so với lục phẩm đỉnh phong Thánh Nhân.

Như vậy trải qua, hắn bên này đi đến sáu phẩm cấp bậc, đã có ba cái.

Đại Hắc, Tiểu Vũ cùng với. . . Nguyên khí châu!

Ngũ phẩm đỉnh phong, cũng có hai cái, phân biệt là nguyên khí châu, Chân Long kiếm.

Mà hắn. . . Chỉ có tứ phẩm đỉnh phong, ngược lại yếu nhất.

Đại Hắc nói: "Đúng rồi, chủ nhân, Kỳ Lân tí bên trong, ta sưu tập không ít Tiết Thiên Thu máu huyết, ngươi xem có ích không có?"

Kỳ Lân tứ chi, bị Tiết Thiên Thu luyện hóa, cùng cánh tay của mình giống như đúc, bị đột nhiên chặt đứt, bên trong tự nhiên tồn tại không ít máu tươi.

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng: "Cho ta!"

Thánh người tinh huyết, đối người khác mà nói, không có một chút tác dụng nào, nhưng với hắn mà nói, trợ giúp lại là rất lớn, lúc trước liền là mượn máu của Long đế, mới có Long tộc cường giả mới có lực lượng.

Cũng mượn dùng qua Kiếm Thánh, tình thánh máu tươi, thi triển ra quy tắc chi lực.

Hô

Đại Hắc móng vuốt vừa nhấc, tinh huyết bay tới, hết thảy năm giọt, mỗi một giọt, đều ẩn chứa lực lượng khổng lồ, sục sôi không ngớt.

Tô Ẩn tiện tay tiếp nhận.

Không hổ là ngũ phẩm đỉnh phong Thánh Nhân máu huyết, mỗi một hạt, đều nặng như núi non, mượt mà bóng loáng, giống là một cái miếng huyết sắc trân châu.

Lấy ra một viên, lợi dụng Nông Thánh tinh luyện phương pháp, tiến hành rút ra, một lát sau, một đạo đặc thù quy tắc ở trong người lan tràn.

Oanh

Tô Ẩn một quyền hướng về phía trước đánh ra.

Nắm đấm thoạt nhìn rất chậm, lại trong phút chốc, xuất hiện tại vài trăm mét có hơn, rơi vào hang bên trên, chấn đá vụn bắn tung toé.

"Cái này là Thiên Thu Đại Đạo?"

Tô Ẩn sắc mặt nghiêm túc.

Không hổ là nhường Thương Khung thánh nhân, đều coi trọng vô cùng Đại Đạo, quả nhiên không tầm thường, hắn tại Thời Gian Hằng Sa bên trong lĩnh ngộ lực lượng, tại đây bên trong vậy mà đều có thể hiện, thậm chí càng thêm kỹ càng, càng thêm phức tạp.

Từng quyền hướng về phía trước đánh ra, không ngừng cảm ngộ này loại quy tắc chi lực.

"Còn có khả năng dạng này lĩnh ngộ Đại Đạo?"

"Cái này là Tiên Thiên Đạo Thể đáng sợ. . ."

"Dĩ nhiên, cũng cùng hắn đối thời gian Đại Đạo có nhất định lĩnh ngộ có quan hệ, nếu là một điểm lĩnh ngộ đều không có, cho dù có quy tắc chi lực, cũng không cách nào mượn dùng!"

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Dương Huyền đám người mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Người với người thiên tư, thật chính là không giống nhau.

Đổi lại bọn họ, coi như cho tinh huyết, cũng không có khả năng mượn dùng quy tắc chi lực, mà vị thiếu niên này, lại có thể làm được dễ dàng, thậm chí có cảm giác ngộ, khó trách ngắn ngủi 10 năm liền lĩnh ngộ 36 loại nghề nghiệp, thật là nghịch thiên!

Không thèm quan tâm rất nhiều lão sư ý nghĩ, Tô Ẩn vận chuyển lực lượng, không ngừng ra quyền, nương theo quy tắc mượn dùng càng ngày càng nhiều, đối Thiên Thu Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng càng ngày càng mạnh.

"Trước đó mặc dù sử dụng đi ra nhất kiếm tam thu, lại cũng chỉ đến kỳ hình, không được ý nghĩa, thì ra là thế. . ."

Trước đó hắn độ kiếp thành thánh thời điểm, từng đối Long Đế thi triển qua "Nhất kiếm tam thu" lúc ấy mượn Thời Gian Hằng Sa lực lượng, chẳng qua là có thể thi triển đi ra, không để ý tới hiểu, mà bây giờ, nương theo luyện hóa Tiết Thiên Thu máu huyết, chiêu kiếm pháp này càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng hiểu rõ.

Dùng kiếm thuật làm căn cơ, lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo. . .

Mặc dù độ khó cũng rất lớn, lại tương đương với đi đường tắt.

Rất nhanh, một giọt tinh huyết tiêu hao hầu như không còn.

Hai giọt!

Ba giọt!

Bốn giọt!

Trong vòng nửa canh giờ, Tô Ẩn vẫn đứng trên lá cây, an tĩnh cảm ngộ, đối Thiên Thu Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng càng ngày càng hùng hồn, biết đến càng ngày càng nhiều.

Tha sơn chi thạch  có thể công ngọc.

Hắn cũng không là muốn trở thành Thiên Thu Thánh Nhân, mà là. . . Muốn biết người biết ta.

Chỉ có hiểu rõ đối phương am hiểu quy tắc, mới có thể tốt hơn giáo huấn, nhường hắn làm một cái hợp cách máy rút tiền.

"Một giọt máu cuối cùng dịch, lại không lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo cùng nhược thủy vì sao có thể dung hợp, liền không có cơ hội. . ."

Đem một giọt máu cuối cùng dịch quy tắc chi lực hút vào trong cơ thể, Tô Ẩn lần nữa nhìn về phía trước mặt Nhược Thủy hà.

Mặt nước trong veo  có thể rõ ràng thấy đáy nước.

"Hắn có thể lĩnh ngộ, là bởi vì thời khắc sinh tử áp bách, có lẽ, ta cũng có thể theo bên trong tìm tới bí quyết. . ."

Một cái ý nghĩ xông ra, Tô Ẩn hít sâu một hơi, nhấc chân theo lá sen bên trên đi xuống, thẳng tắp hướng về phía trước trong veo mặt sông đi đến.

Không vào sinh tử, như thế nào kích phát tiềm lực?

Thời gian không cho phép hắn tiếp tục mang xuống, chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm!.