Chương 311: Đạo thánh Bạch Triển Đường 【  đại chương 】

Chương 311: Đạo thánh Bạch Triển Đường 【  đại chương 】

"Tô Ẩn. . ."

"Chủ nhân!"

Thấy cử động của hắn, Phượng Đế, Tiểu Vũ đám người đồng thời giật nảy mình.

Trực tiếp hướng mặt sông đi  tương đương với chủ động muốn chết.

Thương Khung châu bên trong chư vị lão sư đồng dạng trợn mắt hốc mồm, tràn đầy khẩn trương.

Còn tưởng rằng hắn có cảm giác ngộ, không nghĩ tới làm như vậy, thật không sợ còn chưa kịp lĩnh ngộ, liền bị nhược thủy bao phủ?

Nhược Thủy hà, lục phẩm đỉnh phong Tiểu Vũ, cứ việc có thể bay lượn, lại cũng không dám tiến vào bên trong.

"Tô Ẩn có thể nhanh như vậy có được loại thực lực này, đem chúng ta hết thảy đều học xong, thiên tư chẳng qua là một bộ phận, càng quan trọng hơn là hắn này loại, nguyện ý bỏ qua hết thảy dũng khí!"

Dương Huyền thở dài.

Lúc này Tô Ẩn, có được lục phẩm đỉnh phong thú sủng, lại có ngũ phẩm binh khí, chiến lực mạnh, có thể đủ trở thành Tiên giới đỉnh tiêm thế lực  ấn lý thuyết. . . Không cần mạo hiểm như vậy!

Chỉ cần làm từng bước tu luyện, không dùng đến trăm năm, ngũ phẩm, lục phẩm, dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn. . . Rõ ràng không nguyện ý các loại.

Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh.

Chỉ có chân chính cái gì đều không để ý, mới có thể đi càng xa.

Không để ý tới mọi người kêu gào, Tô Ẩn bàn chân đã cùng nhược thủy tiếp xúc.

Trong nháy mắt, Tiểu Vũ Niết Bàn tình cảnh xuất hiện tại trong óc.

Một lòng muốn chết, phương đến Vĩnh Sinh.

Niết Bàn, thời gian, vải vóc, đan vào một chỗ.

"Thì ra là thế. . ."

Trong nháy mắt, bừng tỉnh đại ngộ.

Nhược Thủy hà bí mật, bị hắn lĩnh ngộ, bàn chân đạp trên mặt sông, người cũng không dưới chìm, mà là an tĩnh trôi nổi.

"Cái này. . ."

Phượng Đế, Hoàng Hậu đám người chấn động toàn thân.

Nước sông tình huống, bọn hắn biết đến rất rõ ràng, không có một chút sức nổi, ngũ phẩm đỉnh phong Thánh Nhân đạp lên, đều sẽ trong nháy mắt bị dìm ngập, đối phương lại ở phía trên ngạo nghễ mà đứng, làm sao làm được?

"Nguyên lai, có thể dung hợp rất nhiều nghề nghiệp không chỉ có sư đạo, Tình Đạo, còn có thời gian chi đạo! Trước cả hai nhất đưa chúng nó như là thừng bằng sợi bông nối liền cùng một chỗ, mà thời gian mới có thể triệt để dung hợp. . ."

An tĩnh đứng ở trên mặt nước, từng đạo ý niệm tại trong óc không ngừng lấp lánh.

Mấy vạn năm trước thời kỳ viễn cổ, cũng không có cái gọi là Nông Đạo, đan đạo, dược đạo, sư đạo. . . Thần thú thiên hạ, nhân loại ngu muội đến cực điểm, ăn lông ở lỗ.

Mãi đến Nông Thánh, Dương Huyền đám người xuất hiện, mới trở nên ngay ngắn trật tự, tiến nhập thời đại văn minh.

Rất nhiều nghề nghiệp, là thời gian diễn biến quá trình, xuất hiện là lịch sử chắc chắn, mà tiêu vong, cũng là lịch sử xu thế.

Thời gian bao phủ xuống, bất luận cái gì Đại Đạo, theo sinh ra đến tan biến, đều không có một chút bí mật, giống như là du đãng tại trong nước sông cá.

"Nguyên lai. . . Những nghề nghiệp này, đều là Nhân đạo chi nhánh, có người mới có Đại Đạo!"

Tô Ẩn giống như là hiểu rõ cái gì, tiến nhập một cái huyền diệu khó giải thích cảnh giới.

Một tay nhẹ nhàng vạch một cái.

Sư đạo, Kiếm đạo, Tình Đạo, dược đạo, họa đạo, khôi nói. . .

Đã thành thánh mười bốn đầu Đại Đạo, chỉnh tề hiện lên ở trước mặt, như là mười bốn đầu thông hướng hư không vô tận đường cái, đừng nói người bình thường, coi như là lục phẩm Thánh Nhân, chân chính Quy Tắc Chi Chủ, đều không nhìn thấy phần cuối, mà giờ khắc này, Tô Ẩn phảng phất thấy được phần cuối, tìm được điểm cuối cùng.

Đó là một cây thô to thân cây, những thông đạo này, tựa như phía trên từng cái thật nhỏ phân nhánh.

Thân cây cong lên một nại, tựa như đứng sừng sững ở hư không vô tận một chữ to.

Người

Khó trách mười bốn loại nghề nghiệp  có thể hoàn mỹ dung hợp, thi triển ra một loại huyền diệu kiếm pháp, náo loạn nửa ngày, lão sư suy đoán của bọn hắn là đúng, thật có "Người" đầu này Đại Đạo, chói lóa mắt, sáng chói vô cùng.

Mà lại, thân cây không chỉ có 36 cái chi nhánh, còn có 72 cái, nói cách khác, tổng cộng 108 đầu phân nhánh.

Triệt để đem này chút lĩnh ngộ lời, Dương Huyền lão sư đám người nói tới, nhân định thắng thiên, có lẽ thật có khả năng thực hiện.

Oanh

Này loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, tại hắn khiếp sợ đồng thời, như thủy triều biến mất, lần nữa về tới trước đó cảm giác, trước mắt vẫn như cũ là Nhược Thủy hà, vẫn như cũ là không nhìn thấy cuối mười bốn đầu Đại Đạo.

"Mặc dù không thấy được, nhưng. . . Biết căn cơ ở đâu, càng là dung hợp thời gian, ta tích lũy tăng lên một đoạn dài, hiện đang trùng kích ngũ phẩm Thánh Nhân, thậm chí lục phẩm Thánh Nhân, đều hẳn là không nguy hiểm gì. . ."

Tô Ẩn nở nụ cười.

Cứ việc loại kia huyền diệu khó giải thích cảm giác, chỉ duy trì không đến ba giây đồng hồ, nhưng khiến cho hắn nhận rõ Đại Đạo bản chất, đối rất nhiều nghề nghiệp có càng sâu hiểu rõ.

Trước kia hắn, cưỡng ép đem rất nhiều Đại Đạo dung hợp, như ăn tươi nuốt sống, biết nó thế nào, không biết nó tại sao, mà bây giờ, tìm được căn nguyên, biết mỗi một đầu Đại Đạo đối ứng vị trí, về sau lại muốn tiến bộ, chỉ cần nắm mỗi một con đường, đưa đến đối ứng phương vị, liền có thể dần dần lớn mạnh "Nhân đạo" từ đó để cho mình tốc độ cao tiến bộ.

Loại tình huống này, dù cho không khác ngũ phẩm, lục phẩm lôi kiếp, vượt xa những người khác, cũng không cần e ngại  có thể dễ dàng vượt qua.

Oanh

Lần nữa nổ vang, cúi đầu nhìn lại, trong đan điền Thái Cực đồ, lột xác thành một cái to lớn "Người" chữ, như cùng một căn thô to thân cây, phía trên tràn đầy chạc cây, có tới hơn một trăm cái.

Trong đó có mười bốn, đã cành lá rậm rạp, nở hoa kết trái.

Còn lại 22 cái, cũng bắt đầu lan tràn lên phía trên, nụ hoa chớm nở, còn lại 72 căn, gầy yếu đến cực điểm, thậm chí hơi khô héo, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

Mắt sáng lên, một đạo tinh quang theo trong mắt bắn ra ngoài, va chạm hang núi nham thạch bắn tung toé.

Mặc dù tu vi không có tiến bộ, tích lũy lại kinh người mạnh mẽ, hắn giờ phút này, bằng vào tứ phẩm đỉnh phong tu vi, đã có khả năng phát huy ra ngũ phẩm đỉnh phong Chân Long kiếm toàn bộ uy lực.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là. . . Dung hợp kiếm pháp, cũng tùy thời có thể dùng sử dụng ra, lại không dùng xem trạng thái.

Nói cách khác, hắn giờ phút này, gặp lại toàn thịnh kỳ, có được Kỳ Lân tí Tiết Thiên Thu, đơn đả độc đấu, chưa chắc sẽ thua, thậm chí còn có thể đem hạ gục.

Đáng sợ!

"Đi thôi!"

Biết lần này lĩnh ngộ, vượt qua nửa canh giờ, lần này tiến vào Bắc Nguyên Chi Địa, cũng vượt qua hơn một canh giờ, thời gian chỉ còn lại có bốn canh giờ, một ngụm trọc khí phun ra, Tô Ẩn nhanh chân hướng bên bờ mau chóng đuổi theo.

Phượng Đế đám người khu động lá cây, theo sát trên đó.

Hơn mười phút về sau, xuất hiện tại Bắc Hải bên trên không.

Tô Ẩn mỉm cười: "Phượng Đế có không Phượng Hoàng hoa hạt giống? Cho ta một chút! Càng nhiều càng tốt. . ."

"Cái này còn nhiều. .. Bất quá, không tốt bồi dưỡng, chỉ có hấp thu ta Phượng tộc người huyết dịch, mới có thể sinh trưởng. . ." Không biết hắn muốn thứ này làm cái gì, Phượng Đế cổ tay khẽ đảo, lấy ra một cái túi.

Nhìn thoáng qua, bên trong ít nhất mấy vạn miếng hạt giống, Tô Ẩn nói: "Như thế nào bồi dưỡng, ngươi liền không cần phải để ý đến, ta tự mình xử lý là được, tiếp đó, ta muốn đi một chuyến ngũ hành Thánh địa, nhìn một chút có thể hay không lôi kéo một chút đồng minh, ứng đối buổi trưa xem lễ. . . Không biết Phượng Đế có tính toán gì không?"

Thời gian đã qua nửa đêm, được cho là ngày thứ hai.

"Cùng ngươi cùng một chỗ đi!" Phượng Đế nói.

Tô Ẩn sững sờ: "Ta hiện tại là Thương Khung, Hoàng Tuyền săn giết đối tượng, cực kỳ nguy hiểm, đi cùng với ta, liền đại biểu triệt để gia nhập 36 Cổ Thánh trận doanh, ta sợ. . . Một khi ta không kiên trì nổi, Phượng tộc sẽ dẫm vào Kỳ Lân nhất tộc vết xe đổ."

Không phải hắn lập dị, mà là Phượng Đế cùng 36 Cổ Thánh quan hệ, chẳng qua là trị bệnh cứu người, tịnh hóa huyết mạch, không cần thiết liên lụy quá nhiều.

Một phần vạn thật thất bại, đối phương cũng tương đương có cái đường lui.

Nói trắng ra là liền là nhắc nhở đối phương, tình huống không rõ trước, đừng đứng đội.

Không có trả lời hắn, Phượng Đế ngẩng đầu nhìn tới: "Tiểu Vũ, sẽ cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu sao?"

Tô Ẩn còn chưa lên tiếng, Anh Vũ lông mày giương lên: "Đó là dĩ nhiên, hắn là ta chủ nhân, tự nhiên muốn cùng hắn đồng sinh cộng tử!"

Phượng Đế mặt mũi tràn đầy cười khổ: "Đã như vậy, ngươi cho là ta còn có lựa chọn khác sao?"

Tô Ẩn nói không ra lời.

Tiểu Vũ, là Phượng tộc Bất Tử huyết mạch, cũng là Phượng tộc người mạnh nhất, khăng khăng cùng với chính mình, Phượng tộc liền đã bị lôi xuống nước, chỉ có thể một con đường đi đến đáy, không có lựa chọn nào khác.

"Như vậy đi, ta cho ngươi một một ít võ máu huyết cùng Ngô Đồng mộc, thử nghiệm luyện hóa, xem có cơ hội hay không, Niết Bàn trùng sinh!"

Biết đối phương lựa chọn, không có cách nào thuyết phục, Tô Ẩn nói.

Ngũ phẩm đỉnh phong, cứ việc đồng dạng là đương thời đỉnh phong cấp cường giả, đối tại hắn hiện tại tới nói, đã tác dụng không lớn, chỉ có đi đến lục phẩm, mới có cơ hội chống lại ở cái gọi là xem lễ.

Phượng Đế lắc đầu: "Tốt  bất quá, rất khó, huyết mạch chi lực của ta quá mạnh, căn bản dung hợp không được. . ."

Nếu là hắn có thể luyện hóa bất tử máu, vạn năm trước liền thành công, không đến mức chờ tới bây giờ.

Biết hắn ý tứ, Tô Ẩn vẫn như cũ đem khác nhau vật phẩm, đưa tới: "Ngươi bây giờ là dung hợp không được, một khi gặp được nguy hiểm, huyết mạch bị tước đoạt, chưa hẳn không có cơ lại. . . Hướng chết mà sinh, là trải qua tử vong, không sợ hãi cái chết, mới có thể có đến đại giải thoát, cứ việc thật gặp được loại tình huống đó, thất bại tỷ lệ sẽ rất lớn, có thể ít nhất là một đầu đường lui."

Do dự một thoáng, Phượng Đế cuối cùng nhẹ gật đầu.

Mặc dù không biết kết quả như thế nào, nhưng đi theo vị này, nguy hiểm chắc chắn rất lớn, cũng tính bảo mệnh một loại thủ đoạn.

"Hoàng Hậu, ngươi đây?"

"Ta?" Hoàng Hậu không có một chút lưỡng lự: "Phượng Vô Ưu đi đâu, ta đi đâu, hắn làm gì ta làm gì!"

"Cái này. . ." Bất đắc dĩ lắc đầu, Tô Ẩn nói: "Nơi này đồng dạng có Tiểu Vũ máu huyết cùng Ngô Đồng mộc, ngươi cũng cầm lấy đi. . ."

Vị này Hoàng Hậu, cường thế vô cùng, để cho người ta không thở nổi, nhưng đối Phượng Đế đích thật là chân ái, có thể đồng sinh cộng tử cái chủng loại kia, cũng nguyên nhân chính là như thế, hai vợ chồng chiến đấu, mới có thể chặt chẽ nối liền cùng một chỗ, không có chút nào lo lắng cùng nghi kỵ.

"Hiện tại đi ngũ hành Thánh địa sao?"

Hết thảy an bài xong, nhường Phượng Tê Thu về trước Phượng vực, Phượng Đế này mới nhìn lại.

"Đi trước Huyền Vũ vực đi!" Tô Ẩn khoát tay áo: "Nhìn một chút Lão Mạn thế nào!"

Tiểu Vũ, Đại Hắc đều kích hoạt lên huyết mạch, trở thành lục phẩm đỉnh phong Thánh Thú, không biết Lão Mạn thế nào, nếu đến Bắc Hải, vừa vặn đi qua nhìn một chút.

"Đi thôi!"

Lần trước đã tới một lần, xe nhẹ đường quen, mấy người rất mau tới đến cái kia viên mai rùa bộ dáng tảng đá trước mặt, giơ bàn tay lên, Tô Ẩn đang muốn đánh, nhường Huyền Giáp ra tới mở ra môn hộ, chỉ thấy Phượng Đế con mắt lập tức híp lại.

"Không thích hợp, xảy ra chuyện!"

Tô Ẩn nhíu nhíu mày, mang theo nghi hoặc.

Hắn cũng không nhìn ra có vấn đề gì.

Phượng Đế nói: "Cái này tảng đá, là năm đó Huyền Vũ nhất tộc tiên tổ mai rùa biến thành, phía trên giáp lá chắn, vì 18 cái. . . Mà trước mắt cái này, chỉ có 13 cái!"

"18 cái?"

Phượng Đế gật đầu: "Tu vi càng mạnh, mai rùa bên trên giáp lá chắn số lượng càng nhiều, bình thường đại khái 13 cái, xuất hiện loại tình huống này, nói rõ. . . Huyền Vũ nhất tộc, chắc chắn xuất hiện nguy hiểm. Đây là tứ thần thú ở giữa bí mật, người ngoài rất ít biết được."

"Các ngươi trước vào nhập nguyên khí châu, Phượng Đế, chúng ta lặng lẽ tiến vào nhìn kỹ hẵng nói!"

Tô Ẩn nói xong, bàn tay lớn vồ một cái, Tiểu Vũ, Đại Hắc Hoàng Hậu tất cả đều tiến nhập nguyên khí châu bên trong, cùng Phượng Đế liếc mắt nhìn nhau, lúc này mới đi vào mai rùa tảng đá trước mặt nhẹ nhàng vạch một cái.

Một cái lối đi lập tức xuất hiện ở trước mắt, hai người trực tiếp chui vào.

Lần trước đến, bất quá Chuẩn Thánh cấp bậc, coi như biết cửa vào ở đâu, cũng không phá nổi, mà bây giờ, đi đến tứ phẩm đỉnh phong, sức chiến đấu không thể so Huyền Giáp tộc trưởng yếu, lại tiến vào bên trong, dễ dàng.

Tiến vào Huyền Vũ vực, quả nhiên cùng Phượng Đế nói một dạng, khí tức lắc lư, thỉnh thoảng có lực lượng khổng lồ, phun ra ngoài, xem ra đang đang kịch liệt giao chiến.

Tô Ẩn hai người ánh mắt ngưng trọng lên, Chân Long kiếm lấy ra, che lại trên người khí tức, bút trực bay đi.

. . .

Huyền Vũ nhất tộc, trung tâm nhất Chân Võ trong đại điện.

Huyền Giáp tộc trưởng cùng mấy vị trưởng lão, vây tại một chỗ, phía trên là cái to lớn lồng ánh sáng, lực lượng khổng lồ, bao phủ xuống, đưa chúng nó giam cầm trong đó, vô pháp động đậy.

Lồng ánh sáng phía trước, là ba cái bóng người cao lớn, hai nam một nữ, tất cả đều khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng, mang theo lạnh lùng.

"Huyền Giáp, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, đem 【  Hà Đồ giáp sách 】 giao ra! Miễn cho chịu khổ, bằng không, chúng ta không ngại, đem Tiên giới còn sót lại ba loại thần thú, biến thành hai loại!"

Phía trước nhất một vị nam tử trung niên, khẽ nói.

Vị này, tu vi đến cùng cao bao nhiêu, liếc mắt nhìn không ra, nhưng cũng dùng cảm nhận được không gian bốn phía bắt đầu vặn vẹo, tựa như tạo thành một cái to lớn nắm đấm.

Quyền Thánh, Lục Càn!

Giống như Kiếm Thánh, cùng thuộc tại võ đạo, nhưng cũng là độc lập Đại Đạo, 72 Cổ Thánh một trong.

"Hà Đồ giáp sách, chính là ta Huyền Vũ nhất tộc tiên tổ, Hà Đồ trên lưng mai rùa, làm sao có thể tuỳ tiện đưa người, thật muốn, liền giết chúng ta đi! Ta Huyền Vũ nhất tộc, mặc dù không không muốn cùng người tranh đấu, nhưng cũng không phải hèn nhát!"

Huyền Giáp hừ lạnh.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí. . ."

Lười nhác nói nhảm, Lục Càn nắm đấm xiết chặt, oanh kích mà ra.

Oanh

Một cỗ thô to quyền kình, xé rách không gian gào thét tới, còn chưa tới đến trước mặt, không khí lập tức ngưng đọng, giống như là đóng băng, biết không chống đỡ được, Huyền Giáp lập tức biến trở về bản thể, đầu, tứ chi rút vào mai rùa.

Đông

Tựa như chung cổ nổ vang, bốn phía phát ra âm bạo tiếng vang, Huyền Giáp hơi đỏ mặt, một ngụm máu tươi phun tới, lảo đảo, nằm sấp ngã xuống đất.

Lực lượng của đối phương quá mạnh, mặc dù nó có mai rùa làm phòng ngự, vẫn như cũ không kiên trì nổi, kém chút không có bị tại chỗ đánh chết.

"Ngươi ta mặc dù giống nhau tu vi, nhưng ngươi chẳng qua là phòng ngự lợi hại, tiến công lực không mạnh, căn bản ngăn không được ta. . ."

Đánh Huyền Giáp tộc trưởng choáng đầu hoa mắt, Lục Càn cười lạnh một tiếng.

"Nó là ngăn không được ngươi, nhưng tăng thêm chúng ta đây?"

Nhưng vào lúc này, Chân Võ đại điện bên ngoài, một cái Phượng Hoàng móng vuốt, đột ngột mà tới, gào thét lên từ không trung rơi xuống, còn chưa tới đến Lục Càn trước mặt, liền đem phòng ốc bên trong kiến trúc, cháy thành màu đen.

Cùng Tô Ẩn cùng một chỗ chạy tới Phượng Đế, mặc dù còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết người nào là địch nhân, người chưa tiến vào điện, liền ngang tàng ra tay.

"Phượng Vô Ưu, dám ra tay với ta, ngươi thật to gan!"

Thấy phượng trảo xé rách thứ hai, hỏa diễm cùng lực lượng cùng tồn tại, Lục Càn cũng không đang khẩn trương, ngược lại cười ha ha một tiếng, nắm đấm xiết chặt, một quyền đánh ra.

Phảng phất khai thiên tích địa, nhẹ khí lưu bay lên, vẩn đục khí lưu giảm xuống, ở giữa nắm đấm, ẩn chứa một cái to lớn thế giới, đè ép tới.

Một quyền Phá Thiên!

Vừa mới bắt đầu luyện tập thời điểm, đứng tại dưới thác nước, dùng lực quyền đem dòng nước tách ra, tu luyện tới cao thâm ra, không khí đều sẽ không chịu nổi, tách rời thành hai nửa, nghe nói, năm đó Lục Càn thành thánh thời điểm, một quyền đánh ra, thiên địa biến sắc, trực tiếp xuất hiện một mảnh chân không khu vực!

Mặc dù so với Kiếm Thánh Lý Tiều Phu, còn hơi có không bằng, nhưng cũng chênh lệch không quá lớn.

Nắm đấm cùng móng vuốt đối phun tại cùng một chỗ, nóng bỏng hỏa diễm, trong nháy mắt dập tắt xuống tới, khuôn mặt trắng bệch, Phượng Đế liên tiếp lui về phía sau thất, tám bước, tràn đầy không thể tin được: "Ngũ phẩm đỉnh phong?"

Vị này Quyền Thánh Lục Càn, lại là một vị cùng hắn tu vi giống nhau siêu cấp cường giả!

Vạn năm trước thời điểm, bất quá tứ phẩm sơ kỳ thôi!

"Ngươi cũng không yếu, xem ra những năm này  đồng dạng có không ít tiến bộ." Lui lại một bước, Lục Càn một mặt ngạo nghễ.

Mặc dù cùng Huyền Giáp, Phượng Đế tướng cùng cấp bậc, nhưng hắn là chủ tu chiến đấu Thánh Nhân, chiến lực kinh người, đơn đả độc đấu, mặc dù đối phương là thần thú, cũng không phải là đối thủ.

Hô hút vài hơi, Phượng Đế ngẩng đầu nhìn về phía còn lại hai người, rất nhanh nhận ra được: "Mộng Thánh, đạo thánh?"

"Không nghĩ tới nhiều năm không thấy, Phượng Đế còn có thể nhớ kỹ, thật sự là vinh hạnh đã đến!"

Còn lại một nam một nữ, đồng thời ôm quyền.

Mộng Thánh, Nam Kha.

Đạo thánh, Bạch Triển Đường.

Cùng là 72 Cổ Thánh một trong.

"Năm đó hai vị đều từng chui vào qua ta Phượng vực, chế tạo qua hỗn loạn, ngăn cản ta đi cứu người, làm sao có thể không nhớ kỹ. . ."

Phượng Đế hừ lạnh, ánh mắt híp lại.

Khó trách Huyền Giáp cùng tất cả trưởng lão ngăn cản không nổi, Huyền Vũ nhất tộc, vốn là ít người, thua xa Long Phượng hai tộc, lại thêm ba vị này, toàn bộ đi đến ngũ phẩm cấp bậc, đánh lén ra tay, hoàn toàn chính xác không ngăn cản nổi.

"Mộng Thánh Nam Kha, dùng mộng nhập thánh  có thể khống chế mộng cảnh, là tinh thần công kích một loại, khó lòng phòng bị, nhất là am hiểu quần công, đoán chừng Huyền Giáp cùng tất cả trưởng lão, liền là trong mộng bị đánh lén, mới toàn quân bị diệt . Còn đạo thánh, thì là thiên hạ trộm cắp thuỷ tổ, cùng hắn đối địch, nhất định phải cẩn thận, bằng không thì, hết sức nhiều bảo bối, sẽ lặng yên không tiếng động mất tích. . ."

Bên tai vang lên Dương Huyền thanh âm.

Tô Ẩn nhíu mày.

Mộng, trộm. . . Cái đồ chơi này cũng có thể nhập thánh?

"Chúng ta 36 Cổ Thánh, nắm trong tay nhân tộc sinh tồn cơ sở, mà 72 Cổ Thánh, thì là văn minh phát triển, diễn sinh ra một chút đặc thù nghề nghiệp, trộm cắp, giảo quyệt, sát lục, nguyền rủa, trò lừa gạt. . . Đại bộ phận vì ta nhóm chỗ khinh thường, cũng là mâu thuẫn căn nguyên!"

Dương Huyền nói.

Tô Ẩn giật mình.

Trước đó một mực nghe nói 72 thánh, nhưng lại không biết đều nắm trong tay cái gì Đại Đạo, hiện tại xem ra, xả đạm tương đối nhiều.

Võ đạo, Chiến Đạo, quyền đạo này chút, vẫn tính như thường, trộm cướp, nằm mơ, giảo quyệt, nguyền rủa. . . Thật có thể giáo dục người, từ đó sinh ra vô số ủng độn?

Đương nhiên, tồn tại tức là đạo lý.

Dùng trộm cắp làm thí dụ, bất kỳ triều đại nào, đều sẽ có coi đây là sinh người, chẳng có gì lạ.

Đã có, tự nhiên có tổ sư, có tín ngưỡng, xuất hiện cái gọi là Thánh Nhân, cũng liền bình thường.

"Chúng ta không có dấu hiệu nào tới, Phượng Đế lại có thể xuất hiện, xem ra còn là xem thường thần thú ở giữa phương pháp liên lạc. . ."

Lục Càn mỉm cười: "Bất quá, nếu tới, liền cùng một chỗ lưu tại nơi này đi!"

Nói xong, vị này Quyền Thánh, lần nữa đối Phượng Đế nện gõ mà tới.

Quả đấm của hắn, như là một món binh khí, vừa xuất hiện liền đem không gian xé rách ra từng đạo vết rách, Phượng Đế thực lực cứ việc không yếu, mong muốn ngăn cản, nhưng cũng rất khó làm đến.

Ngược lại không phải một phe cánh, Tô Ẩn lười nhác nói nhảm, trong tay Chân Long kiếm đột nhiên nâng lên, thẳng tắp đâm tới.

Mười bốn loại Đại Đạo, lập tức dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt, hóa thành một đạo mang theo cảm giác áp bách kiếm khí, xé rách không khí, gào thét mà tới.

Mũi kiếm cùng nắm đấm đụng một cái, lập tức xuất hiện vết rách, hơi đỏ mặt, Lục Càn lui lại vài chục bước, con ngươi co rụt lại.

Hắn là am hiểu chiến đấu ngũ phẩm đỉnh phong Thánh Nhân, thế mà bại bởi một cái bốn phẩm cấp thiếu niên khác. . .

"Vô Địch kiếm ý? Không đúng, không phải Vô Địch kiếm ý, mà là một loại mới kiếm pháp. . . Ngươi là Tô Ẩn?"

Tô Ẩn đột phá Thánh Nhân, huyên náo động tĩnh lớn như vậy, hiện tại càng là liền Thánh địa đều thành lập, đối phương như thế nào biết.

Lười nhác trả lời, Tô Ẩn nhìn qua: "Các ngươi vì sao muốn đối Huyền Vũ nhất tộc ra tay?"

"Nhường Dương Huyền bọn họ chạy tới cùng ta nói đi, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Hừ lạnh một tiếng, Lục Càn lăng không một túm, trước mặt lồng ánh sáng co vào, đem Huyền Giáp cùng với chư vị trưởng lão, nhấc lên: "Đi!"

Mộng Thánh, đạo thánh đồng dạng bay lên.

Mặc dù vị thiếu niên này tuổi trẻ, nhưng hôm qua độ kiếp, giết đến vô số kẻ đánh lén đại bại, giờ phút này lại có Phượng Đế ở bên cạnh, bọn hắn đã không có ưu thế, đã như vậy, rời đi lại nói.

"Đem Huyền Vũ nhất tộc người ở lại đây đi!"

Tô Ẩn lần nữa đâm ra.

Kiếm mang sục sôi, trong chốc lát, đại điện chung quanh đóa hoa, nở rộ bốn lần, khô héo bốn lần.

Một kiếm bốn thu!

So với lúc trước Tiết Thiên Thu, lĩnh ngộ đều còn cao thâm hơn.

Kiếm khí thoạt nhìn chậm chậm rãi, lại giống đột phá thời gian gông cùm xiềng xích, trong chớp mắt xuất hiện tại Lục Càn lưng.

"Niệm tình ngươi là hậu bối, mới không có ra tay, nếu không biết tốt xấu, vậy thì chết đi!"

Khuôn mặt băng lãnh, Lục Càn cũng không quay người, trở tay một quyền.

Này chiêu xuất hiện không có bất kỳ cái gì quy luật, hùng hồn khí kình, vòng sáng một dạng, khuấy động ra, từng tầng một chồng chất, trong chốc lát, đem không gian xé rách ra một cái cánh cửa khổng lồ.

Liệt Thiên quyền!

Một quyền đánh ra, thiên địa cũng giống như bị xé nứt, Quyền Thánh cường đại nhất một trong những tuyệt chiêu, năm đó, 36 Cổ Thánh, liền có người bởi vì này chiêu mà trọng thương.

"Tốt quyền pháp!"

Không nghĩ tới đối phương lưng đối với mình, đều có thể thi triển ra lợi hại như vậy tuyệt chiêu, Tô Ẩn nhịn không được tán thưởng lên tiếng.

Không hổ là cùng Lý Tiều Phu lão sư nổi danh siêu cấp cường giả, này chiêu quyền pháp, thoạt nhìn vội vàng, trên thực tế lại chồng chất nhiều trọng lực lượng, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị quyền phong cuốn vào trong đó, không chết cũng tàn phế.

Cứ việc chẳng qua là ngũ phẩm đỉnh phong cấp bậc lực lượng, Long Đế này loại lục phẩm sơ kỳ cường giả đột nhiên đụng tới, sợ đều muốn ăn được thiệt lớn!

"Năm thu, sáu thu!"

Lông mày giương lên, Tô Ẩn kiếm khí chợt nhanh chợt chậm, chung quanh đóa hoa thảm thực vật, lần nữa mở ra hai lần, suy bại hai lần.

Một kiếm sáu thu!

Trong chốc lát, kiếm khí bên trong thương mang cảm giác đại thịnh, Lục Càn Liệt Thiên quyền, giống như là lâm vào tuần hoàn bên trong, dần dần suy giảm, uy lực càng ngày càng yếu.

Mạnh hơn công kích, đối mặt thời gian ăn mòn, đều sẽ tiêu tán, huống chi một chiêu quyền pháp.

"Thời gian Đại Đạo? Làm sao có thể?"

Sắc mặt biến hóa, Lục Càn biết thiếu niên ở trước mắt, so với trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ, lại một quyền nện gõ mà tới.

Lại là một chiêu Liệt Thiên quyền, mà lại là tại Tô Ẩn, kiếm khí tiêu hao hầu như không còn trong nháy mắt.

Không hổ là thượng cổ liền sống sót Quyền Thánh, nắm bắt thời cơ không sai chút nào, cùng cấp bậc cường giả gặp gỡ, đều sẽ luống cuống tay chân.

Đáng tiếc, gặp lĩnh ngộ cảm ngộ thời gian sau Tô Ẩn.

Lui lại một bước, hai người thoạt nhìn chỉ có mấy trăm mét, lại giống như là cách xa nhau tốt thời gian mấy năm, có loại sai chỗ thời không ảo giác.

Hô

Lục Càn mạnh mẽ vô cùng quyền pháp, đánh trong không khí, mà Tô Ẩn kiếm mang, rơi vào trên tay của hắn.

Kiếm khí ẩn chứa Thời Gian pháp tắc, chỉ một chút liền đâm xuyên qua quyền phong, đi vào quả đấm của hắn trước mặt.

Phốc

Máu tươi cuồng phún, hai ngón tay bị trực tiếp chặt đứt.

Không nghĩ tới trong bọn họ mạnh nhất Quyền Thánh, đều bị cắt đứt ngón tay, một bên Mộng Thánh, đạo thánh sắc mặt tái xanh, một trái một phải, đối Tô Ẩn đồng thời tiến công mà tới.

Dương Huyền đám người khi còn tại thế, bọn hắn chẳng qua là tam phẩm tả hữu tu vi, không đáng giá nhắc tới, hiện trải qua một vạn năm, đều đạt đến ngũ phẩm cấp bậc, mặc dù không bằng Quyền Thánh ngũ phẩm đỉnh phong, nhưng cũng khoảng cách không lớn.

Hô

Lực lượng kéo tới, Tô Ẩn cảm thấy trên thân không còn, lập tức phát hiện đầu ngón tay trữ vật giới chỉ biến mất không thấy gì nữa, đã bị người đánh cắp.

Đạo thánh toàn lực ra tay, quần cộc đều có thể trộm đi, đừng nói chiếc nhẫn.

"Dám đả thương ta, chết đi cho ta!"

Liền đang khiếp sợ đối phương trộm cắp lực lượng cao minh thời điểm, đoạn chỉ Quyền Thánh, lại đấm một quyền ép xuống.

Lần này so vừa rồi lực lượng càng thêm hung mãnh mạnh mẽ, còn không rơi xuống, thiên địa liền giống như là muốn sụp đổ, xé rách ra từng đạo vết rách.

Lần này, chưa kịp thi triển kiếm pháp, Tô Ẩn cảm thấy toàn thân khí huyết, bị đọng lại tại cùng một chỗ, trước ngực lập tức áp súc đến phía sau lưng vị trí.

Đánh người như bức họa!

Trong truyền thuyết, quyền pháp tu luyện tới cực hạn, một quyền oanh kích tới, đối thủ sẽ cùng bức tranh một dạng, trong nháy mắt bị đánh dẹp, đây cũng không phải là lực lượng, mà là đem không gian áp súc đến cực hạn, đem ba chiều, mạnh mẽ đánh thành hai chiều.

"Thật mạnh. . ."

Con ngươi co rụt lại, Tô Ẩn trường kiếm nhất chuyển, đang muốn thi triển kiếm pháp ngăn cản, liền thấy trước mắt bao la mờ mịt một mảnh, trong nháy mắt ngã vào biển cả chỗ sâu.

Một mảnh đen kịt, điểm không phân rõ được trên dưới trái phải, tựa hồ không có hướng đi, cũng không có thời gian, không gian.

Tiến vào bên trong, liền lâm vào trầm luân, chân nguyên đều động đậy không được.

Mộng cảnh!

Vị kia Mộng Thánh, vậy mà thừa dịp hắn cùng Quyền Thánh giao thủ trong nháy mắt, dẫn động linh hồn, khiến cho hắn trực tiếp rơi vào ác mộng!

"Không hổ là Cổ Thánh, phối hợp thật ăn ý, thủ đoạn cũng đủ mạnh!" Tô Ẩn cười ha ha một tiếng.

Đầu tiên là đạo thánh trộm lấy bảo vật, nhiễu loạn tinh thần, lại là Quyền Thánh ra quyền tiến công, cho người ta đầy đủ áp bách, tới đồng thời, Mộng Thánh trộm mộng, để cho mình lâm vào trầm luân. . .

Đổi lại bất luận một vị nào tứ phẩm đỉnh phong gặp được loại tình huống này, thậm chí tiến vào Nhược Thủy hà trước đó hắn gặp được, đều sẽ trong thời gian ngắn vẫn chưa tỉnh lại, từ đó bị đối phương đánh chết tươi.

Mà bây giờ. . . Nhược thủy đều giết không chết hắn, mà bị hắn dung nhập thời gian Đại Đạo, lại làm sao có thể bị này loại ác mộng vây khốn, vô pháp thoát thân.

Tinh thần khẽ động, một dòng sông theo mi tâm nổi lên, nhược thủy cuồn cuộn, sa vào vạn vật.

Trước mắt đen kịt biển cả, cùng nước sông đụng một cái, lập tức bị xé rách ra đến, sau một khắc, Lượng Thiên Xích theo trong cơ thể chui ra.

Tê lạp!

Đêm tối giống như là màn sân khấu bị xé mở, ánh sáng một lần nữa chiếu rọi xuống tới.

Tô Ẩn mở to mắt, lập tức thấy Lục Càn nắm đấm, đã xuất hiện tại trước mặt, Lượng Thiên Xích nhẹ nhàng lắc một cái, răn dạy lực lượng huy sái, tiến công lực lượng, đình trệ tại trước mặt, sau một khắc, Chân Long Kiếm Nhất run, kiếm ý tuôn ra.

Phốc

Mũi kiếm như điện, Lục Càn còn không có phản ứng lại, nắm đấm liền bị trực tiếp chặt đứt, máu tươi tuôn ra.

A

Quyền Thánh run sợ biến sắc, liền lùi lại vài chục bước, trong mắt tràn đầy không thể tin được.

Đối phương chẳng qua là cái tứ phẩm Thánh Nhân, bọn hắn ba vị ngũ phẩm đồng loạt ra tay, đều bị thiệt lớn, làm sao làm được?

Quá kinh khủng đi!

"Dùng hết toàn lực, đem hắn chém giết lại nói!"

Mắt sáng lên, điên cuồng gào thét.

Tứ phẩm liền lợi hại như vậy, đi đến ngũ phẩm khẳng định càng ngăn cản không nổi, tiếp tục lưu lại, tất nhiên là to lớn tai họa.

Tốt

Nam Kha, Bạch Triển Đường, tầm mắt lấp lánh, đồng thời lộ ra nồng đậm sát cơ.

Nếu như nói vừa rồi hai người chẳng qua là thăm dò, mà bây giờ, đã là không chết không thôi.

"Cho các ngươi cơ hội, hết lần này tới lần khác không biết trân quý. . ."

Thấy nét mặt của bọn hắn, Tô Ẩn chỗ nào không biết nghĩ cái gì, thở dài một tiếng, cong ngón búng ra, nguyên khí châu theo mi tâm ra tới.

Cùng là nhân tộc, hắn một mực không có hạ sát thủ, bằng không thì, đã sớm nhường Tiểu Vũ, Đại Hắc ra tới, nhưng đối phương rõ ràng không nghĩ như vậy, không đem hắn đưa vào chỗ chết không bỏ qua.

Đã như vậy, vậy cũng cũng không có cái gì có thể xoắn xuýt.

Tinh thần khẽ động, nguyên khí châu đối đạo thánh đập tới.

Vị này ưa thích trộm cắp, nhiễu loạn thần tâm, lại không am hiểu chiến đấu, trước giết chết lại nói.

Oanh

Nguyên khí châu đi đầu hạ xuống, trong chốc lát, đường kính bao phủ hơn mười dặm, Bạch Triển Đường không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp đối phó hắn, mà lại tế ra lợi hại như vậy bảo vật, run sợ biến sắc, cánh tay vội vàng giương lên.

Tê lạp!

Quần áo xé rách thanh âm vang lên, sau lưng thêm ra một tay nắm.

Hắn lại có cái tay thứ ba!

Cuối cùng cái bàn tay này, vừa trắng vừa mềm, năm ngón tay thon dài, trên không trung nhẹ nhàng vạch một cái, một đầu Đại Đạo lập tức hiện lên ra tới.

Hô

Đại Đạo dòng sông, cùng nguyên khí châu tiếp xúc, ẩn chứa trong đó hạ xuống lực lượng, liền tan biến vô tung vô ảnh, giống như là bị trộm đi.

"Liền lực lượng đều có thể trộm? Tốt, tốt!"

Không có nghĩ tới tên này cái tay thứ ba, có lợi hại như thế công hiệu, Tô Ẩn cười to một tiếng, trong cơ thể lực lượng sôi trào, lần nữa ép xuống.

Không hổ là thượng cổ liền sống sót Cổ Thánh, quả nhiên từng cái đều không đơn giản, vốn cho rằng chẳng qua là trộm cắp, không có gì thực lực, hiện tại xem ra, vẫn như cũ không kém!

Bất quá, không quan trọng.

Không phải có thể trộm sao? Liền để ngươi trộm cái đủ!

Nhìn ngươi trộm được nhiều, hay là của ta chân nguyên đủ nhiều.

Tê lạp!

Nương theo toàn thân hắn tu vi áp chế, nguyên khí châu xuất hiện rậm rạp lôi đình, đem cỗ này trộm đi, Bạch Triển Đường thân thể run lên, vẻ mặt bắt đầu biến thành màu đen.

Hắn trộm cắp chi thuật cứ việc rất mạnh, đối mặt tuyệt đối lực lượng, vẫn như cũ không chống đỡ được.

Ngắn ngủi hai cái hô hấp không đến, trắng noãn cái tay thứ ba, liền bị điện khét lẹt.

Bành

Cái tay thứ ba thụ thương, trộm cắp Đại Đạo rốt cuộc duy trì không ở, ầm ầm bên trong sập.

Không

Biết lại ngăn cản không nổi, Bạch Triển Đường một tiếng kêu thảm, máu tươi cuồng phún, sau một khắc, nguyên khí châu liền đâm vào đỉnh đầu của hắn.

"Bành!" một thoáng, ba tay cánh tay đồng thời bị đập vụn, ngay sau đó thân thể bị nện thành thịt nát, toàn thân Thánh Linh khí, thánh hài, đều được thu vào Thánh Linh trì bên trong, linh hồn đều không tới cùng đào thoát.

"Ngươi. . . Cứ như vậy giết hắn?"

Không nghĩ tới Tô Ẩn, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, tại chỗ đánh nổ một vị, Dương Huyền nhịn không được sững sờ.

Bất kể nói thế nào đây đều là giống như bọn họ nhân tộc Cổ Thánh, trực tiếp đánh chết. . . Liền một câu nói nhảm thời gian đều không có, có phải hay không quá độc ác chút?.