Chương 312 : Đột phá ngũ phẩm! 【  vạn chữ đại chương! 】

Chương 312 : Đột phá ngũ phẩm! 【  vạn chữ đại chương! 】

"Nếu là kẻ địch, trước hết giết lại nói!" Tô Ẩn mặt không biểu tình, thản nhiên nói.

Năm đó, 36 vị lão sư bị giết thời điểm, những người này không những không nhớ nhân tộc tình cảm, xuất thủ cứu giúp, còn thừa cơ quấy rối!

Không nói này chút, liền nói vừa rồi. . . Nếu không phải Bắc Nguyên Chi Địa, cảm giác ngộ ra được thời gian Đại Đạo, tu vi tiến nhanh, khả năng sớm đã chết ở Lục Càn dưới nắm tay!

Nếu bọn hắn không niệm cùng nhân loại tình cảm, cũng cũng đừng trách chính mình!

Vừa thật mong muốn đột phá, còn thiếu khuyết lực lượng linh hồn cùng Thánh Linh khí, tự nhiên không có gì có thể lưu tình.

"Cũng thế. . ." Dương Huyền yên lặng.

Bọn hắn nhớ cùng là nhân tộc, không muốn hạ sát thủ, nhưng đối phương chưa hẳn nghĩ như vậy, bằng không thì, cũng sẽ không ba người đồng thời ra tay, đối phó thiếu niên.

"Triển Đường. . ."

Không nghĩ tới vị này trong chốc lát liền theo trong mộng cảnh ra tới, đồng thời đem đạo thánh một hạt châu đánh chết, Nam Kha con mắt thấu đỏ, một tiếng hí dài, hai tay vạch một cái, phô thiên cái địa lực lượng linh hồn, trong nháy mắt vương vãi xuống.

Bị loại lực lượng này bao phủ, Tô Ẩn lập tức thấy trong đầu từng đợt mê muội, nhiều hơn một chút trí nhớ.

"Khá lắm! Thế mà có thể cắm vào trí nhớ?"

Trong lòng run lên.

Người bình thường trải qua một ít chuyện thời điểm, trong đầu sẽ lóe lên giống như đã từng quen biết trí nhớ, tốt giống như trước làm qua chuyện này, mà này loại trí nhớ, liền bắt nguồn từ mộng cảnh.

Trước mắt vị này Mộng Thánh, vậy mà tại chính mình chui vào mộng tình huống dưới, liền đem này loại hổn độn trí nhớ cắm vào, thật là đáng sợ.

Khó trách Huyền Giáp đám người, toàn bộ bị bắt, vị này sức chiến đấu khả năng không bằng Quyền Thánh, thủ đoạn lại không kém chút nào.

Soạt

Mộng cảnh Đại Đạo lơ lửng giữa không trung, cực quang một dạng, chảy xuôi theo thất thải màu sắc, Tô Ẩn chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm thấy tinh thần có chút khống chế không nổi, suy nghĩ bắt đầu tung bay.

Rõ ràng không chịu khống chế, lại giống như là tiến nhập suối nước nóng, toàn thân rã rời, mong muốn cả một đời đều vẫy vùng trong đó.

Mộng đẹp trở thành sự thật!

Người người đều hi vọng mộng cảnh có thể thực hiện, đủ để chứng minh, mộng là tốt đẹp nhất, nhất làm người hướng tới.

"Thệ giả như tư phù! Ảo ảnh trong mơ, như sương cũng như điện, coi như như là xem!"

Mừng rỡ, Tô Ẩn tỉnh táo lại, trên đầu mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

May nhờ hắn lĩnh ngộ thời gian cùng nhược thủy liên quan, bằng không, đơn lần này, liền sẽ chìm vào mộng cảnh, vĩnh thế trầm luân.

Phốc

Không có vây khốn Tô Ẩn, bị cắn trả, nam Kha tiên tử hơi đỏ mặt, máu tươi bắn ra.

"Đã ngươi muốn giết ta, vậy cũng không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

Tô Ẩn mắt sáng lên, Chân Long Kiếm Nhất run, kiếm ý gào thét, xé rách hư không.

Vô Địch kiếm ý!

Mặc dù chỉ là Kiếm Thánh tuyệt chiêu, không bằng người Hoàng Kiếm pháp, cũng không bằng nhất kiếm bốn thu, nhưng đối phó với Mộng Thánh này loại không am hiểu chiến đấu Cổ Thánh, đã đầy đủ.

Phốc

Kiếm mang theo nam Kha tiên tử đỉnh đầu trượt xuống dưới rơi, chỗ mi tâm lập tức nhiều hơn một đạo dây nhỏ.

Nguyên khí châu đồng dạng một quyển.

Thi thể cùng lực lượng, được thu vào trong đó.

Nguyên khí châu đập chết Bạch Triển Đường, trường kiếm phách trảm Nam Kha, nói đến rườm rà, trên thực tế không đủ ba cái hô hấp, hai vị Cổ Thánh, không sai biệt lắm cùng lúc ngã xuống.

"Ngươi, ngươi. . ."

Vừa bị chém đứt cánh tay Lục Càn, không nghĩ tới vị này như thế hung tàn, một ra tay liền đem hai vị đồng bạn giết chết, vẻ mặt trắng bệch, lại không để ý tới bắt lấy Huyền Giáp đám người, xoay người bỏ chạy.

Mới bay không xa, thấy hoa mắt, một đầu Anh Vũ xuất hiện lên đỉnh đầu, một móng vuốt rơi xuống.

Trảo bên trong mang theo hỏa diễm, Phần Thiên đốt, đốt cháy hết thảy, Phượng Đế công kích tới so sánh, cái gì cũng không bằng.

"Bạo liệt chi quyền, vô địch chi quyền, La Hán chi quyền, phá hư chi quyền. . ."

Gầm lên giận dữ, Lục Càn giống như là biến thành tám tay La Hán, vô số quyền ảnh, trên không trung tạo thành một cái cối xay khổng lồ.

Tuyệt chiêu mạnh nhất, vô địch cối xay sức lực!

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tới, Quyền Thánh Đại Đạo nổi lên, bao phủ trong vòng nghìn dặm phạm vi, như là lôi đình.

Kiếm đạo mặc dù sức công phạt thiên hạ đệ nhất, nhưng muốn nói tín ngưỡng phạm vi rộng, tuyệt đối không kịp quyền đạo.

Luyện công không luyện quyền, đến già công dã tràng.

Chỉ cần là người tu luyện, ai sẽ không mấy bộ quyền pháp?

Nguyên nhân chính là như thế, Quyền Thánh Đại Đạo, uy nghiêm dày nặng, cho người ta một loại khó mà chống lại áp bách, phảng phất trong huyết mạch đẳng cấp áp chế.

Cô cô cô!

Dùng hết toàn lực, Lục Càn lực lượng trong cơ thể cũng bắt đầu tăng mạnh, thời gian nháy mắt đột phá ngũ phẩm gông cùm xiềng xích, biến thành lục phẩm.

Biết hôm nay nguy hiểm, thi triển bí pháp, trong thời gian ngắn tăng lên tu vi.

Cứ việc loại bí pháp này, nguy hại cực lớn, kết thúc về sau, khả năng tu vi giảm lớn, trăm năm khó khôi phục, lúc này, cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Bành

Tiểu Vũ móng vuốt, cùng đối phương cối xay đối đụng nhau, trên không trong chốc lát nhiều hơn trăm ngàn quyền, vậy mà đem người trước lực lượng, toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

"Chính là cái này cơ lại. . ."

Vừa sải bước ra, Lục Càn kiểu thuấn di xuất hiện ở Tô Ẩn trước mặt.

Trên không cái này Anh Vũ, thoạt nhìn nhỏ gầy, trên thực tế là lục phẩm đỉnh phong cấp bậc, càng là Phượng tộc Bất Tử điểu huyết mạch, quấn đấu nữa, khẳng định không phải là đối thủ, với hắn mà nói, duy nhất đường sống liền là đem vị thiếu niên này hạ gục, đuổi bắt!

Bằng không, sẽ cùng nam Kha tiên tử, Bạch Triển Đường một dạng, chết ở đây.

Hiểu rõ điểm này, mới dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, ngăn trở Tiểu Vũ, thừa cơ ra tay với Tô Ẩn.

Tê lạp!

Có được lục phẩm lực lượng Lục Càn, chân chính đánh ra Quyền Thánh vô địch khí thế, còn chưa tới đến trước mặt, liền cho người ta trên linh hồn khó mà chống lại cảm giác áp bách, Hồng Hoang mãnh thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem người xé rách.

Thời kỳ Thượng Cổ, Quyền Thánh một người đối kháng vô số chủng tộc, không hề sợ hãi, không lui lại nửa bước, một thân tu vi, là chân thật chiến đấu ra tới.

Lúc này, lực lượng, tinh thần, quyền ý, hội tụ vào một chỗ, lục phẩm cường giả tối đỉnh gặp gỡ, đều khó mà chống lại, Quy Tắc Chi Chủ, đều muốn tạm tránh mũi nhọn.

Chân chính tung hoành cửu thiên, đồ long giết Phượng năng lực.

"Chủ nhân cẩn thận!" Tiểu Vũ con ngươi co vào, muốn xông tới, nhưng thủy chung vô pháp vượt qua đối phương lưu lại Quyền Thánh Đại Đạo.

Ta vừa nghĩ tới áp lực không đủ, vô pháp đột phá, vậy liền mượn lực lượng của ngươi, đột phá tứ phẩm gông cùm xiềng xích đi!"

Cũng không khẩn trương, Tô Ẩn ngược lại nhãn tình sáng lên, cổ tay khẽ đảo, Kỳ Thánh, Cầm Thánh, trù thánh, Đổ Thánh, nghệ thánh còn lại năm phó thánh hài, xuất hiện tại lòng bàn tay, lực lượng rót vọt xuống, đột nhiên nổ tung.

Năm loại quy tắc chi lực, trong chốc lát tràn vào thân thể, chui vào cốt tủy, cùng hắn lý giải, hoàn mỹ dung hợp.

Oanh

Thời gian nháy mắt, tu vi đã đột phá tứ phẩm gông cùm xiềng xích, hướng ngũ phẩm trùng kích.

Bất quá, linh hồn yếu kém khâu, cũng thể hiện ra ngoài, tựa hồ có chút không nắm được 19 loại Đại Đạo, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Thôn phệ linh hồn!"

Sớm đã có chuẩn bị, Tô Ẩn bàn tay lớn vồ một cái, vừa bị chém giết nam Kha tiên tử, Bạch Triển Đường, linh hồn lập tức bị quấy thành tinh tinh khiết lực lượng, dọc theo thân thể chui vào trong đầu của hắn.

Dung hợp hai vị ngũ phẩm Thánh Nhân lực lượng, hơn nữa còn có một vị am hiểu linh hồn, Tô Ẩn ban đầu yếu kém hồn phách  đồng dạng mắt thường có thể thấy gia tăng.

"Ngươi muốn chết. . ."

Lục Càn đuôi mắt muốn nứt ra.

Vốn nghĩ, chỉ cần đem thiếu niên đánh giết, nguyên khí châu mất đi chưởng khống, liền có thể đem Mộng Thánh, đạo thánh cứu sống, linh hồn đều bị đối phương thôn phệ, xem như triệt để đều chết hết, lại không phục hy vọng sống sót cùng khả năng.

Một quyền tiếp lấy một quyền, Lục Càn lực lượng hóa thành trăm ngàn đạo ảo ảnh, chồng chất mà tới, Tô Ẩn giống như là bị quấn ở giữa bánh chưng, né tránh không kịp.

"Lực lượng gia trì thân thể ta!"

Hai hàng lông mày giương lên, Tô Ẩn rít lên một tiếng, nguyên khí châu bên trong vừa mới thu thập Thánh Linh khí, quật ngã chậu rửa mặt, đổ xuống mà xuống.

Hai vị ngũ phẩm Cổ Thánh lực lượng có nhiều hùng hồn? Không cần nghĩ cũng có thể đoán được, xé Tô Ẩn kinh mạch sắp vỡ vụn, Thánh Nguyên trì bên trong ẩn chứa chữa trị lực lượng, không ngừng tẩm bổ, quy tắc, lực lượng, hồn lực. . . Rất nhanh ở trong người tạo thành một loại đặc thù cân bằng.

Oanh

Tứ phẩm gông cùm xiềng xích lập tức bị đánh phá.

Ngũ phẩm sơ kỳ!

Ngũ phẩm trung kỳ!

Ngũ phẩm hậu kỳ. . .

Không đến hai cái hô hấp, liền đạt đến ngũ phẩm đỉnh phong, lúc này, tấn thăng lực lượng, cũng dần dần ngừng lại.

Tựa hồ cảm nhận được hắn lực lượng biến hóa, mây đen mắt thường có thể thấy tụ lại, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

"Nhường ta đi xem một chút, Quyền Thánh rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Tu vi tăng nhiều, Tô Ẩn lại không lo lắng, hai mắt như điện, trong tay Chân Long kiếm, lăng không vạch một cái.

Hạo đãng Kiếm Thánh Đại Đạo nổi lên, đem vô số quyền ảnh, nuốt vào trong đó, đồng thời Lượng Thiên Xích bay ra, đối Lục Càn liên tục bổ sáu lần.

Bành

Cánh tay đứt thành từng khúc, đầu bị trực tiếp đánh vào lồng ngực, Lục Càn tràn đầy không thể tin được ánh mắt bên trong, thi thể từ không trung rơi xuống.

Đem đối phương trong cơ thể Thánh Linh khí, lần nữa thu vào nguyên khí châu, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời hạ xuống lôi đình.

Mười phút sau, mây đen tán đi, Tô Ẩn tu vi triệt để củng cố.

"Còn tưởng rằng, vượt qua ngũ phẩm lôi kiếp, dễ dàng, xem ra còn là xem thường này loại thiên địa trừng phạt. . ."

Tô Ẩn âm thầm cảnh giác.

Vốn nghĩ, lĩnh ngộ thời gian cùng Nhược Thủy hà quan hệ trong đó, vô luận kiếm thuật, vẫn là đối mặc khác Đại Đạo lý giải, nâng cao một bước, vượt qua ngũ phẩm lôi kiếp, hẳn là mười phần đơn giản, nằm mơ đều không nghĩ tới, vẫn như cũ hiểm tượng hoàn sinh.

Dung hợp mười chín loại người tộc Đại Đạo, khiến cho hắn lôi đình phạm vi, gia tăng đến 300 vạn bên trong, lực lượng càng là chồng chất dâng lên, một tầng so một tầng lợi hại, cuối cùng một đạo, Tiểu Vũ đều chưa hẳn gánh vác được!

Hắn cũng là đem mười chín loại quy tắc chi lực, dung hợp thành nhân hoàng kiếm pháp, mới dùng may mắn thoát khỏi.

"Xem ra, coi như tìm tới còn lại thánh hài, trong thời gian ngắn, cũng không dám trùng kích lục phẩm, còn cần tích lũy lại nhiều mới được!"

Trước không nói sưu tập thánh hài đã tiêu hao hầu như không còn, coi như tìm tới, trong thời gian ngắn, cũng không thể điên cuồng như vậy đánh sâu vào.

Thiên địa tựa hồ không cho phép dung hợp nhiều loại quy tắc Thánh Nhân xuất hiện, dung hợp càng nhiều, khó khăn càng lớn, cũng không phải là đơn giản một cộng một bằng hai, mà là tương đương năm, thậm chí là mười!

Biết cuống cuồng cũng vô dụng, Tô Ẩn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, mà là đem mình bị trộm đi trữ vật giới chỉ một lần nữa thu hồi lại, đồng thời đem đạo thánh chiếc nhẫn cầm trong tay.

Một lát sau, con mắt tỏa ánh sáng: "Cái này đạo thánh, bảo bối thật là nhiều!"

Không hổ là thiên địa đệ nhất thần thâu, đủ loại bảo bối đếm mãi không hết, cùng hắn so sánh, chính mình đơn giản liền là kẻ nghèo hèn.

Nhất là Thánh Linh khí, cái tên này thế mà lấy một cái cùng Thánh Nguyên trì không kém bao nhiêu ao nước, số lượng chi nhiều người líu lưỡi, sợ ít nhất là năm vị ngũ phẩm Thánh Nhân lực lượng tổng cộng!

"Cái tên này liền tín ngưỡng đều có thể trộm đi, vạn năm qua, trừ bỏ chính mình tiêu hao, làm ra nhiều như vậy, cũng tính như thường. . ."

Thấy thiếu niên đem khô héo Thánh Nguyên trì, lần nữa rót đầy, Dương Huyền giải thích nói.

Tô Ẩn trừng to mắt.

Tín ngưỡng chính là tín đồ phát ra từ nội tâm sùng bái, nhìn không thấy sờ không được, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời. . . Cái này cũng có thể trộm?

"Tiên giới tuy có thần thâu tín đồ, nhưng số lượng rất ít, ngươi cảm thấy chỉ bằng điểm này lực lượng  có thể khiến cho hắn trở thành ngũ phẩm cường giả?" Dương Huyền lắc đầu.

"Cái này. . ." Tô Ẩn nói không ra lời.

Tín ngưỡng lực, tụ lại, tạo thành Thánh Linh khí, tín ngưỡng càng nhiều người, Thánh Linh khí liền càng nồng đậm, tiến bộ cũng là càng nhanh.

"Coi như có thể ăn cắp, hắn ăn cắp người nào? Thứ này hẳn là rất dễ dàng phát giác đi. . ." Tô Ẩn tò mò.

Thánh nhân cũng không ngốc, chính mình tu luyện Thánh Linh khí ít, tất nhiên sẽ biết.

"Trộm chúng ta!"

Dương Huyền nói: "Chúng ta mặc dù chết đi trên vạn năm, không ai tiếp tục truyền bá thánh đạo, nhưng nhân tộc chỉ cần sinh tồn, ăn ở, liền sẽ tự động sinh ra tín ngưỡng, đây cũng là chúng ta này chút tàn niệm  có thể sống sót vạn năm, mà không ngã xuống nguyên nhân! Hiện tại ngươi thành Thánh Nhân  dựa theo tình huống bình thường, 36 đầu thánh đạo, trên vạn năm tích lũy, Thánh Nguyên khí, nhất định chồng chất như biển, đủ có thể khiến nguyên khí châu, tấn cấp đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ, nhưng. . . Ngươi đạt được nhiều ít?"

Tô Ẩn sửng sốt.

Hắn có thể nhanh chóng tấn cấp, là bởi vì thôn phệ Thánh Nguyên trì cùng với chém giết rất nhiều Thánh Nhân, mà dung hợp 19 loại Đại Đạo, căn bản không mang tới quá nhiều Thánh Linh khí.

Trước đó vẫn cho là là 36 Cổ Thánh ngã xuống, không có Thánh địa duyên cớ, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

36 đầu thánh đạo, là nhân loại ăn ở, cơ sở nhất truy cầu, chỉ cần có nhân tộc, chắc chắn có tín ngưỡng, huống chi, còn có không ít tu luyện này loại Đại Đạo. . .

Có thể lại hết lần này đến lần khác không có Thánh Linh khí, rõ ràng bị người đánh cắp.

Này bằng với trộm 36 đầu thánh đạo căn cơ, trộm lấy bọn hắn hết thảy nỗ lực, đã là không chết không thôi đại thù.

Dương Huyền tiếp tục nói: "Mặc dù là hắn đánh cắp, lại khẳng định không phải hắn một người người được lợi. . . Hắn có thể lưu lại cũng chỉ là một phần nhỏ, đại bộ phận khẳng định cống hiến ra đi, bằng không thì. . . Một người người kêu đánh Thánh Nhân, không có khả năng sống như thế tưới nhuần, thậm chí cùng Quyền Thánh, Mộng Thánh đi ra tới!"

Trong tay đối phương chỉ có năm vị ngũ phẩm Thánh Nhân Thánh Linh khí, nghe mười phần giàu có, nhưng đối 36 Cổ Thánh trên vạn năm tích lũy tới nói, một phần mười cũng không bằng.

Còn lại đại bộ phận, khả năng thật đưa cho những người khác.

"Lão sư có không hoài nghi mục tiêu?" Biết hắn nói như vậy, khả năng đoán được chút gì, Tô Ẩn nhịn không được hỏi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cùng Võ Thánh, chiến thánh, giết thánh ba người có quan hệ!"

Dương Huyền nói: "Bọn hắn là 72 Cổ Thánh bên trong, thực lực mạnh nhất, năm đó cũng là nhất hi vọng chúng ta bị giết. . . Nếu là nói của chúng ta tín ngưỡng lực lượng đi nơi nào, tuyệt đối cùng bọn hắn có cửa ải cực kỳ lớn hệ."

Tô Ẩn gật đầu.

Một cái Quyền Thánh, đều đạt đến ngũ phẩm, ba người này không cần nghĩ, khẳng định càng thêm đáng sợ, đoán chừng yếu nhất đều đến lục phẩm đỉnh phong, thậm chí thất phẩm!

Loại cấp bậc này tu sĩ, mặc dù hắn trở thành ngũ phẩm cường giả tối đỉnh, cũng không dám tùy tiện đi tìm phiền toái.

"Cảm tạ chư vị xuất thủ cứu giúp. . ."

Đang cùng Dương Huyền trao đổi, bên tai vang lên một cái cảm kích thanh âm, Tô Ẩn quay đầu nhìn lại, lập tức thấy Huyền Giáp tộc trưởng cùng Huyền Vũ nhất tộc mấy vị trưởng lão, đã tránh thoát trói buộc, đi vào trước mặt.

Không dám trang lớn, Tô Ẩn liền vội hoàn lễ: "Huyền Giáp tộc trưởng khách khí. . ."

May nhờ tới kịp thời, bằng không thì Huyền Vũ nhất tộc làm không cẩn thận sẽ cùng năm đó Kỳ Lân một dạng, tan biến tại trong lịch sử.

Thấy hắn như thế khiêm tốn, Huyền Giáp trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

Hai ngày trước, vừa nhìn thấy đối phương thời điểm, liền Chuẩn Thánh đều không đi đến, mà lại đối Tiên giới hồ đồ hoàn toàn không biết gì cả, giờ phút này, đã là một phương Thánh địa Thánh Chủ, có được làm cho cả Tiên giới đều vì thế mà choáng váng tu vi cùng lực lượng.

May nhờ nhận ra đối phương về sau, không có tìm phiền toái, mà là tiếp cái thiện duyên, bằng không, hôm nay Huyền Giáp nhất tộc, đã hủy diệt.

Hàn huyên một hồi, Tô Ẩn hiểu rõ ra.

36 Cổ Thánh một lần nữa trở về Tiên giới, nhường Quyền Thánh đám người có cảm giác nguy hiểm, dự định chiếm cứ Huyền Vũ nhất tộc Huyền Vũ vực, lúc này mới sinh ra mâu thuẫn, từ đó ra tay đánh nhau.

"Đến tại chúng ta vì sao ngay cả ba người bọn họ đều thắng không nổi, thậm chí liên trận pháp cũng không kịp khởi động, là bởi vì. . . Vừa mới giúp Lão Mạn kích hoạt huyết mạch, tổn thương nghiêm trọng, lại thêm trúng Mộng Thánh thủ đoạn. . ."

Huyền Giáp tộc trưởng mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Làm thượng cổ còn sống sót tam đại thần thú một trong, coi như nhân khẩu thưa thớt, cũng tuyệt không phải ba cái ngũ phẩm Thánh Nhân, là có thể tùy ý khi dễ.

Nguyên nhân căn bản nhất chính là. . . Bọn hắn vừa mới tiêu hao sạch sẽ tất cả lực lượng, còn chưa kịp khôi phục!

"Lão Mạn. . . Nó thế nào?"

Tô Ẩn hiếu kỳ nói.

"Không phụ nhắc nhở, nó đã thành công kích hoạt lên Hà Đồ huyết mạch. . ." Biết trước mắt vị này bức thiết tâm lý, Huyền Giáp tộc trưởng mỉm cười: "Đi theo ta!"

Đi đầu bay ra ngoài.

Tô Ẩn đám người theo sát mà lên.

Rất mau tới đến một tòa núi lớn trước mặt, một đầu đường kính vượt qua vài trăm mét lớn rùa đen lớn, đang nằm rạp trên mặt đất, trên thân tia điện lấp lánh, nương theo hô hấp, thân thể to lớn, bành trướng, co vào, co vào, bành trướng, khí cầu

Tô Ẩn tò mò nhìn lại, Lão Mạn to lớn mai rùa bên trên, quả nhiên trở nên cùng trước kia khác biệt, có trọn vẹn 18 khối giáp lá chắn, trên người khí tức, cũng đang không ngừng gia tăng, trước mắt đến xem, đã đạt đến tam phẩm cảnh giới, tựa hồ còn tại tiến bộ, không có đình chỉ.

"Nó còn tại dung hợp huyết mạch, đợi triệt để kết thúc, hẳn là sẽ không so Phượng tộc tiểu gia hỏa yếu!" Huyền Giáp tộc bắt đầu cười dài.

Tứ đại thần thú, đều có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình cùng kiên trì.

"Còn cần bao lâu?" Tô Ẩn nói.

"Ba, bốn canh giờ đi!" Huyền Giáp tộc trưởng gật đầu.

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra: "Nếu nó tại tu luyện, sẽ không quấy rầy, sau khi thành công, nhớ kỹ để nó tới Vạn Khư uyên tìm ta!"

"Tốt!" Huyền Giáp tộc trưởng gật đầu.

Tới Huyền Vũ nhất tộc, chính là vì nhìn một chút Lão Mạn như thế nào, thấy nó bình an vô sự, còn đang không ngừng tiến bộ, Tô Ẩn yên lòng.

Đem Tiểu Vũ lần nữa thu vào nguyên khí châu, Tô Ẩn cùng Phượng Đế trở lại Huyền Vũ vực địa điểm lối ra.

"Thử một chút có thể hay không đem tu vi ẩn giấu ở. . ."

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn trong đan điền "Người" hình cây cối lắc lư, đem khí tức trong người, toàn bộ áp chế xuống tới, một lần nữa biến thành tứ phẩm đỉnh phong bộ dáng.

Có thể đem tu vi ẩn giấu, lần nữa gặp được Tiết Thiên Thu đám người, đột nhiên bùng nổ, tuyệt đối có khả năng đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả, dĩ nhiên, ẩn không gạt được lời, cũng là không có biện pháp.

Hô

Bắc Hải bên trên không, trời sáng khí trong, Tinh Thần đầy trời, chỉ có huyết vân tán đi tình cảnh, không có mặt khác dị tượng.

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Dựa theo tình huống bình thường, hắn mượn nhờ Kỳ Thánh, Cầm Thánh, trù thánh chờ năm cái Đại Đạo nhập thánh, thiên địa khẳng định sẽ lần nữa buông xuống tường vân, mà bây giờ, thứ này cũng không xuất hiện, cũng không có "Phong thánh" tin tức, rõ ràng giấu diếm Thiên Đạo thành công.

Xem ra lĩnh ngộ "Nhân Hoàng" Đại Đạo, nhường Thái Cực đồ lột xác thành "Người" bộ dáng, không chỉ tu vi, liền Đại Đạo đều có thể che lấp.

"Sư đệ. . ."

Trong lòng cảm khái, trước mắt không gian lắc lư, Lâm Huyền đi vào trước mặt.

Vừa rời đi Huyền Vũ vực, liền thông tri đối phương, lúc này tu vi đi đến ngũ phẩm đỉnh phong, lại có Tiểu Vũ, Đại Hắc hai vị lục phẩm cường giả tọa trấn, coi như ngũ hành Thánh địa nguy hiểm, cũng có thể đi qua nhìn một chút.

Biết thời gian cấp bách, khoảng cách cái gọi là xem lễ, đã không đến ba canh giờ, ba người tốc độ cao hướng ngũ hành Thánh địa phương hướng bay đi.

"Vừa rồi Quyền Thánh, Mộng Thánh, đạo thánh ngã xuống. . . Có phải hay không cũng cùng tiểu sư đệ có quan hệ?"

Chật hẹp không gian thông đạo bên trong, Lâm Huyền hỏi.

Tô Ẩn gật đầu, khẽ nhíu mày: "Ngươi như thế nào biết được?"

Mặc dù hắn tấn thăng Kỳ Thánh, Cầm Thánh, trù thánh dị tượng bị che lại, để cho người ta không biết tu vi tiến nhanh, nhưng Quyền Thánh đám người bị giết, huyết vân đầy trời tình cảnh, vẫn là truyền khắp toàn bộ Tiên giới, coi như nghĩ giấu diếm cũng ẩn không gạt được  bất quá, hẳn là không biết bị người nào giết chết đi!

Lâm Huyền bất đắc dĩ: "Tiên giới luôn luôn bình an vô sự, vạn năm qua đều chưa từng có thánh vẫn xuất hiện, ban ngày vừa mới chết mấy cái, lại xuất hiện loại tình huống này, không phải ngươi, thì là ai?"

"Ây. . ." Tô Ẩn không biết trả lời như thế nào.

Còn thật sự là.

Vạn năm qua, thánh vẫn cơ hồ rất ít xuất hiện, chính mình vừa đến, liền giết chết không dưới mười cái, sợ rằng đều sẽ hướng về thân thể hắn suy đoán.

Đối với Tiên giới tới nói, liền là tai tinh, vừa xuất hiện mang theo sát lục cùng tai hoạ.

"Thánh địa bên kia thế nào?"

Không tại cái đề tài này bên trên dây dưa, Tô Ẩn hỏi.

"Ta một lần nữa bố trí phong cấm, an toàn không ít, mượn nhờ nơi hiểm yếu, coi như ngũ phẩm Thánh Nhân mong muốn chui vào, cũng không dễ dàng như vậy. Lạc Tuyết cung, Hàn Vân tông. . . Không ít môn phái nhỏ quăng nhích lại gần, lúc này đã cơ bản có Thánh địa khí tượng. A, đúng, Thánh địa thành lập tin tức lan rộng ra ngoài, có bảy cái người tu luyện đem thánh hài đưa tới. . ."

Lâm Huyền cổ tay khẽ đảo, hài cốt hiện lên ở trước mặt, chính là 36 Cổ Thánh thánh hài trong đó mấy tấm.

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt.

Hắn hao tốn vô số tâm huyết, đủ loại ngụy trang, chiến đấu, cũng mới sưu tập ra tới 19 phó thánh hài, lúc này, Thánh địa còn không biết có thể hay không thông qua cái gọi là xem lễ, liền có người đem thứ này tới, còn một thoáng thất phó. . . Thật hay giả!

Dễ dàng như vậy sao?

Biết ý nghĩ của hắn, Lâm Huyền cười cười: "Ngươi liên tục chém giết nhiều như vậy Thánh Nhân, xác lập vô thượng uy nghiêm, loại tình huống này, những cái kia đạt được 36 Cổ Thánh thi hài người tu luyện, còn thế nào dám luyện hóa? Không dám sử dụng, lại sợ bị tìm tới. . . Rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể đưa tới! Làm như vậy, ít nhất có thể sớm thu hoạch được hảo cảm. . . Thu hoạch được một chút chỗ tốt!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Một phần vạn ta không kháng nổi ngày mai xem lễ, bọn hắn há không bị thiệt lớn?"

Chính mình một khi không chịu nổi áp lực, bị người chém giết, này thất phó hài cốt, không chỉ tương đương uổng phí hết, sẽ còn đắc tội Thương Khung đám người. . .

"Kỳ thật, mặc kệ ngươi gánh vác được, gánh không được, đối bọn hắn tới nói, đều có chỗ tốt!"

Lâm Huyền nói: "Thương Khung đám người coi như động thủ giết người, cũng chỉ là ngươi cùng lão sư, không có quan hệ gì với bọn họ! Một khi đối bọn hắn động thủ, rất dễ dàng thụ người mượn cớ, cho nên, coi như ngươi bại, bọn hắn cũng sẽ không chết."

Vương triều phá diệt, chết đều là hoàng đế, ai từng thấy đại thần đều bị giết?

Tô Ẩn yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, hắn cùng 36 vị lão sư, mới là Thương Khung đám người kiêng kỵ tồn tại, những cái kia chỉ là tiểu nhân vật thôi, hoàn toàn chính xác sẽ không giết.

Có thể. . . Dạng này cũng chỉ là có thể cam đoan không bị giết chết thôi.

Lâm Huyền: "Trước đó bọn hắn cầm lấy thánh hài, không dám sưu tập bảo vật, không dám sưu tập Thánh Linh khí, sợ bị người phát giác dị dạng từ đó lọt vào truy sát, hiện tại triển lộ chính mình, một khi Thương Khung thánh nhân chiến thắng, lập tức quy thuận, ngươi cảm thấy sẽ như gì?"

Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc, sau một lúc lâu chậm rãi nói: "Thương Khung đám người vì xác lập uy tín, tất nhiên sẽ trực tiếp tiếp nhận, trắng trợn tuyên truyền. . . Đến lúc đó, cái gọi là thánh hài, trăm phần trăm thuộc về bọn hắn, lại không ai dám đoạt! Thậm chí, còn có thể tự mình ra tay, giúp bọn hắn đột phá, trở thành Thánh Nhân, đoạn tuyệt ta phục sinh con đường. . ."

"Đúng vậy a!" Lâm Huyền gật đầu: "Bọn hắn hiện tại đi tìm Thương Khung, là bị ngươi ép không có cách, không có cách nào bàn điều kiện, mà một khi ngươi bị giết, làm làm Nhân Hoàng Thánh địa một thành viên, đi đầu phản bội, khẳng định sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng. . ."

Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Chính mình quả nhiên nghĩ quá đơn giản.

Có thể có được thánh hài Chuẩn Thánh đỉnh phong, làm sao có thể là kẻ ngu.

Ở bề ngoài quy thuận chính mình, trên thực tế vẫn tại xem thế cục, một khi phát sinh không ổn, hai phía đều có đường lui.

Truyền thụ cho hắn tung hoành thuật tung hoành Thánh Nhân Quỷ Cốc, từng nói qua lòng người khó dò, hiện tại xem ra, quả thật như thế.

Đem thất phó thánh hài, thu vào nguyên khí châu, để vào Thánh Nguyên trì bên trong ngâm, mấy người này mới nhẹ nhàng thoáng qua, theo không gian thông đạo bên trong đi ra.

Trước mắt một con sông lớn, rộng lớn vô cùng, chính là Nhược Thủy sông.

Ngũ hành Thánh địa, liền bị con sông này bao bọc ở bên trong, mặc dù không giống long vực, Phượng vực loại kia đặc thù không gian, nhưng cũng an toàn vô cùng, người ngoài tuỳ tiện khó mà tiến vào.

"Trong sông có nước thánh Cộng Công lưu lại ám thủ, Thánh Nhân xông vào trong đó, đều sẽ bị tuỳ tiện gạt bỏ. . ."

Lâm Huyền hạ giọng giới thiệu: "Trong tay của ta có Thánh địa lệnh bài  có thể thuận lợi thông hành, một lát nữa, mong rằng sư đệ cùng Phượng Đế, có thể nghe ta an bài, không nên tùy tiện hành động!"

"Đó là tự nhiên!" Tô Ẩn gật đầu.

Đối phương tại đây bên trong sinh sống mấy ngàn năm, có quyền lên tiếng nhất.

Nghe hắn đáp ứng, Lâm Huyền nhẹ nhàng thở ra, lấy ra lệnh bài, đang muốn bay qua Trường Hà, chỉ thấy cách đó không xa mặt sông, không gian một hồi lắc lư, một bóng người, đột ngột xuất hiện.

Là cái khoảng bốn mươi tuổi người trung niên, trên đầu mọc ra một đôi sừng trâu, trăng khuyết một dạng, hai mắt như điện, thâm thúy tĩnh mịch.

Thấy rõ cái này người, Phượng Đế con ngươi co rụt lại, vội vàng rút ra một cái lông chim, hướng về phía trước ném một cái.

Hô

Ba người lập tức ẩn giấu ở trong hư không, giống như là biến mất.

"Người kia là ai?"

Thấy hắn như thế cẩn thận, không tiếc tiêu hao trân quý lông vũ, Tô Ẩn nghi hoặc.

"Là Hoàng Tuyền môn hạ làm sao Thánh Nhân!" Phượng Đế vẻ mặt nghiêm túc.

"Làm sao?"

Tô Ẩn không thể tin được: "Hắn tới này làm cái gì?"

Hoàng Tuyền Thánh Nhân bản thể, chia ra làm ba, phân biệt là U Minh, Vong Xuyên cùng làm sao.

Mong muốn cứu chữa Khổng Tước nữ hoàng, cần muốn tìm tới ba trong đó bất kỳ một cái nào, vốn định loại cấp bậc cường giả này, có thể tìm tới, không biết Hà Niên tháng nào, không nghĩ tại đây gặp!

"Đoán chừng cũng muốn lôi kéo ngũ hành Thánh địa!"

Lâm Huyền nói: "Chúng ta có khả năng nghĩ đến mượn nhờ bọn hắn lực lượng, Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người, khẳng định cũng có thể!"

Tô Ẩn giật mình.

Bất kỳ một cái nào trung lập người thái độ, đều có thể đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

Mà ngũ hành Thánh địa, chính là trung lập người bên trong, làm người kiêng kỵ nhất tồn tại.

"Bằng hữu, nếu tới, hà tất giấu đầu lộ đuôi? Ra đi!"

Đang ở truyền âm nói chuyện với nhau, phía trước làm sao Thánh Nhân thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tô Ẩn, Phượng Đế đám người trong lòng xiết chặt.

Vừa phát hiện đối phương, liền giấu đi, sẽ không như vậy đều bị phát hiện đi!

"Không ra? Chẳng lẽ để cho ta ra tay?" Lông mày giương lên, làm sao Thánh Nhân thân bên trên tán phát ra cường đại đến cực điểm lực lượng.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Tô Ẩn híp mắt lại, liền nguyên khí châu bên trong Tiểu Vũ, cũng vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

Lục phẩm đỉnh phong!

Mà lại, khí tức càng thêm hùng hồn, ngưng kết, so Đại Hắc càng thêm cường đại.

"Là nửa bước Quy Tắc cảnh!"

Phượng Đế truyền âm vang lên: "Khoảng cách chân chính Quy Tắc Chi Chủ, chỉ có chênh lệch nửa bước, chỉ kém một cơ hội, liền có thể đột phá!"

Tô Ẩn gật đầu.

Thánh Nhân thất phẩm cùng lục phẩm tuy chỉ có nhất phẩm khác biệt, lại là Quy Tắc Chi Chủ cùng không phải Quy Tắc Chi Chủ khoảng cách, không thể bên trong mà tính toán.

Nửa bước quy tắc, cứ việc không có bước vào cảnh giới này, nhưng cũng so bình thường lục phẩm đỉnh phong mạnh mẽ hơn quá nhiều, coi như mình bên này cường giả không ít, lại sợ là khó mà chống lại!

Cau mày, đang nghĩ ngợi muốn đừng đi ra ngoài, chỉ thấy cách đó không xa không gian thoáng qua, hai bóng người theo khe hở chui ra.

"Không hổ là làm sao Thánh Nhân, dạng này ẩn núp, đều bị phát hiện. . ."

Đi đầu đi ra một thiếu niên, nở nụ cười.

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Xuất hiện tại thiếu niên ở trước mắt, cùng mình giống nhau như đúc, không chỉ dung mạo, khí tức, lực lượng, ngữ khí, động tác cũng đều không sai chút nào.

Mà hắn đứng phía sau người trung niên, thì là Phượng Đế hiển nhiên phiên bản.

Có người ngụy trang!

Còn ngụy trang thành hình dạng của bọn hắn.

Phượng Đế đồng dạng mặt mũi tràn đầy im lặng.

Lần thứ nhất bị người giả mạo. . . Cảm giác giống soi gương, có chút kỳ quái cảm giác.

"Không phải Võ Thánh người, liền là Tiết Thiên Thu!" Tô Ẩn lắc đầu.

Cũng là này hai nhóm người, cùng hắn có thù, cũng có thực lực này.

"Là muốn giá họa cho chúng ta. . ." Hiểu được, Phượng Đế trong lòng tràn đầy cách ứng.

"Trước nhìn kỹ hẵng nói! Bọn hắn có khả năng giá họa chúng ta, chúng ta cũng có thể giá họa cho bọn hắn. . ."

Không biết đối phương muốn làm gì, Tô Ẩn cũng không nhiều lời, mà là híp mắt nhìn sang.

"Ngươi là Tô Ẩn?"

Tựa hồ nhận ra thiếu niên, làm sao thánh người nhãn tình sáng lên: "Đang nghĩ ngợi đi thế nào giết ngươi, nếu tự tìm đường chết, ta đây liền không khách khí. . ."

Cũng không nói nhảm, lăng không chộp tới.

Vô số khói đen, quay cuồng tới, chớp mắt đem trên mặt sông không bao phủ.

"Tô Ẩn" hừ lạnh: "Đây là chính ngươi muốn chết!"

Một thanh trường kiếm bị tế ra tới, vô số kiếm khí gió táp mưa rào trên không trung hội tụ, tạo thành một cỗ vô địch kiếm ý.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ, mỉm cười: "Ta biết vị này là người nào!"

Trước đó còn muốn lấy, có phải hay không Võ Thánh người, giờ phút này, không cần đoán cũng biết, khẳng định là Tiết Thiên Thu.

Cái tên này đối Kiếm đạo lý giải, so với chính mình không kém quá nhiều, muốn nói dưới gầm trời này, còn có ai có thể thi triển ra Vô Địch kiếm ý, trừ hắn, thực sự nghĩ không ra những người khác.

Đến mức Võ Thánh. . . Khẳng định cũng được, nhưng đối phương ít nhất là cái Quy Tắc Chi Chủ, thật muốn giết người, không cần thiết giả mạo chính mình, trực tiếp ra tay, gọn gàng, người ngoài không phát hiện được, không có khả năng làm như thế không có phẩm.

Tại Kiếm Khí các thời điểm, chính mình giả mạo hắn, cướp đi Kiếm Thánh thánh hài, bây giờ đối phương giả mạo chính mình, đánh lén làm sao Thánh Nhân. . . Thật đúng là Thiên Đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho ai!

Tô Ẩn trong lòng cảm khái, Tiết Thiên Thu ngụy trang thiếu niên, tính cả vị kia "Phượng Đế" đã cùng làm sao Thánh Nhân chiến đấu tại cùng một chỗ.

Không biết dùng cái gì bảo vật, một lần nữa tạo nên một cánh tay, mặc dù so như thường yếu nhược chút, ảnh hưởng lại không tính quá lớn, trường kiếm vung lên, từng đạo kiếm khí hội tụ vào một chỗ, tạo thành một mảnh sóng biển, lục phẩm cường giả tối đỉnh gặp gỡ, đều muốn tạm tránh mũi nhọn.

Không thể không nói, cái tên này lĩnh ngộ nhược thủy cùng thời gian Đại Đạo liên quan, tu vi càng tiến một bước, cứ việc còn không có đột phá lục phẩm, không có vượt qua lôi kiếp, sức chiến đấu lại không kém chút nào lục phẩm cường giả.

Đương nhiên, mặc dù có được loại lực lượng này, đối mặt làm sao Thánh Nhân, cũng chỉ là cho hắn tạo thành nhất định ảnh hưởng mà thôi, mong muốn chém giết, gần như không có khả năng, cũng là vị kia giả "Phượng Đế" chân nguyên sôi trào, giam cầm không gian bốn phía, thừa nhận rồi đối phương tiếp cận chín thành lực lượng.

"Thực lực của người này, không những không thể so làm sao yếu, chỉ sợ còn phải mạnh hơn mấy phần!" Phượng Đế vẻ mặt nghiêm túc.

Từ đầu đến giờ, vị này giả Phượng Đế, vẫn không có bại lộ quy tắc của mình lực lượng, loại tình huống này, đều có thể đánh hòa nhau, rốt cục mạnh đến mức nào?

Bọn hắn xem xảy ra vấn đề, cùng đối chiến làm sao Thánh Nhân tự nhiên cũng phát giác ra được, ánh mắt híp lại, lại không có vừa rồi buông lỏng: "Phượng Vô Ưu, không nghĩ tới ngươi lại ẩn giấu như thế sâu, đã vượt xa Long Đế, năm đó lân Đế, cũng chỉ đến như thế đi!"

Thượng cổ qua đi, tứ đại thần thú gặp tai hoạ ngập đầu, siêu cấp cường giả phần lớn chết, mạnh nhất lân Đế, không sai biệt lắm liền là nửa bước Quy Tắc cảnh, cùng hắn không kém bao nhiêu.

Không nghĩ tới vạn năm không thấy, Phượng Đế cũng có loại tu vi này, thậm chí còn hơn.

Một mực không nghe nói, thật đúng là thâm tàng bất lậu.

"Không có điểm chuẩn bị ở sau, như thế nào giết ngươi?"

"Phượng Đế" quát lạnh, bàn chân hư không đạp mạnh, Nhược Thủy sông lập tức đung đưa, cánh tay giống như là biến thành tám cái, dồn dập hạ xuống, làm sao Thánh Nhân từng quyền nghênh đón.

Động tác của hắn không đối phương đẹp đẽ như vậy, lại thắng ở thực dụng, trong lúc nhất thời hai người vậy mà đánh cái lực lượng ngang nhau, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

"Chậm thì sinh biến, dùng hết toàn lực đi!"

"Tô Ẩn" thấy đánh mãi không xong, biết hai người thực lực không kém bao nhiêu, không để tuyệt chiêu, không có khả năng chiến thắng, lúc này hai kiếm đâm ra, hạ giọng hô lên.

Tốt

"Phượng Đế" gật gật đầu, tầm mắt ngưng trọng lên, hai tay hướng lên giơ lên, đầy trời Nguyệt Hoa lập tức hạ xuống, giống như là bị hắn rút ra, tạo thành một cái to lớn lồng ánh sáng, hướng làm sao Thánh Nhân bao phủ tới.

"【  ánh trăng Kiều Kiều chiếu Cửu Châu 】. . . Ngươi không phải Phượng Đế, là Thiềm Quế Thánh Nhân?" Hiểu được, làm sao thánh người ánh mắt híp lại.

"Hiện tại biết, đã chậm!"

"Phượng Đế" cười to, biến trở về ban đầu bộ dáng, chính là Thiềm Quế Thánh Nhân, lật bàn tay một cái, trong vòng nghìn dặm ánh trăng, bị đánh tới, hội tụ thành lưới đánh cá một dạng tia sáng.

Vô luận ngụy trang giống như, đương thời cao thủ cứ như vậy nhiều, thi triển tuyệt chiêu, khẳng định sẽ lộ tẩy, cho nên cũng cũng không có cái gì có thể xoắn xuýt.

Giữa tháng Thiềm Quế, dùng Nguyệt Hoa nhập đạo, bây giờ đang là nửa đêm, ánh trăng như nước, lại sớm mai phục, chiến lực đại tăng, lưới đánh cá trong chốc lát đem không gian bốn phía, bịt kín từng tầng một, làm cho không người nào có thể chạy trốn.

Vị này Thương Khung thánh nhân môn hạ đệ tử, triển lộ diện mục chân thật về sau, thi triển ra chân thực tu vi.

"Vậy ngươi cũng không phải Tô Ẩn đi!"

Biết coi như ngạnh xông, trong thời gian ngắn cũng trốn không thoát, làm sao Thánh Nhân tỉnh táo lại, quay đầu nhìn về phía thiếu niên.

"Thương Khung môn hạ, Tiết Thiên Thu gặp qua làm sao Thánh Nhân!"

"Tô Ẩn" ôm quyền khom người, nhẹ nhàng thoáng qua, biến trở về chính mình bộ dáng.

"Tiết Thiên Thu, Thiềm Quế. . . Không tệ, không tệ!" Làm sao Thánh Nhân cười nhạo: "Bất quá, các ngươi coi là dạng này liền có thể giết ta?"

Hô

Tiếng nói chuyện bên trong, trên đầu sừng trâu bay ra, rơi trên không trung, hình thành một tòa thật to cầu nối, một đầu cắm vào Thương Khung, một đầu kết nối địa ngục.

Nại hà chi kiều!

"Miệng lưỡi lợi hại vô dụng, đại gia mỗi người dựa vào thủ đoạn đi!"

Biết nhiều lời vô ích, lười nhác nói nhảm, Thiềm Quế Thánh Nhân lòng bàn tay vừa nắm, trên bầu trời Nguyệt Hoa lưới, co vào dâng lên, hướng mặt cầu rơi tới.

Làm sao Thánh Nhân cũng không tránh né, ngạo nghễ đứng thẳng cầu nối ở giữa, cầu thân lóng lánh hào quang, tựa hồ có vô số Lưu Thủy ở phía dưới đi qua, trong nháy mắt, Nguyệt Hoa lưới cứ việc mạnh mẽ, lại dù như thế nào đều không đến gần được đối phương.

"Cầu Nại Hà, đan xen hư ảo hiện thực ở giữa, chỉ có kẻ chết mới có thể bước vào, ngươi bây giờ sống sót, muốn giết ta. . . Nằm mơ!"

Hơi trong tiếng cười, làm sao Thánh Nhân cầu nối phá không hạ xuống.

To lớn vang lên, Nguyệt Hoa lưới bị xé rách ra đến, xuất hiện một cái lỗ to lớn.

Cầu Nại Hà, nghênh đón người chết cầu nối, người sống chớ quấy rầy, Thiềm Quế Thánh Nhân ánh trăng Giảo Giảo chiếu Cửu Châu, cứ việc mạnh mẽ, thời gian ngắn lại làm sao đối phương không được.

"Nếu chuẩn bị săn giết ngươi, cho là ta không biết cầu Nại Hà công hiệu?"

Cũng không thất lạc, Thiềm Quế Thánh Nhân lần nữa bước ra: "Cầu Nại Hà, là chết người mới có thể trèo lên đi lên, nhưng. . . Lại ngăn ngăn không được ánh trăng, chỉ cần ánh trăng có thể rơi lên trên đi, ta đồng dạng có khả năng!"

Thanh âm bên trong, bầu trời ánh trăng lần nữa vung rơi xuống dưới, càng ngày càng mạnh, đem trọn cái cầu Nại Hà bao phủ ở bên trong, giống như là ở phía trên bày khắp một tầng cát bạc.

Người sau sầm mặt lại.

Đối phương nói không sai, cầu Nại Hà hoàn toàn chính xác không phải người bình thường có khả năng leo lên, nhưng chỉ cần ánh trăng có khả năng chiếu đi lên, đối phương khẳng định có khả năng theo tới.

Đây cũng là Thiềm Quế, Kim Ô hai vị Thánh Nhân chỗ cường đại, quang chi đi tới, người chi sở chí.

"Ta đây liền nhìn một chút, chỉ bằng vào điểm này ánh trăng, có thể để ngươi phát huy ra mạnh cỡ nào lực lượng!"

Cầu Nại Hà mãnh liệt chấn động, ánh trăng bị mặt cầu thoáng qua, vậy mà giọt nước rơi vào lá sen bên trên, chậm rãi trượt xuống dưới rơi.

Thiềm Quế Thánh Nhân bước chân nhẹ nhàng, đã đi vào cầu trên xà nhà, tay ngọc khẽ vẫy, một khỏa cây quế nổi lên, phá không hướng về phía trước xé rách.

Hai hơn phân nửa bước quy tắc cường giả lập tức giao chiến tại cùng một chỗ.

"Sư đệ, chúng ta làm sao bây giờ?" Lâm Huyền rụt cổ một cái.

Loại trình độ này chiến đấu, dù cho bị một điểm sóng khí ảnh hưởng đến, tam phẩm Thánh Nhân cũng sẽ không chịu nổi, tại chỗ ngã xuống.

Tô Ẩn nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến, xem có cơ hội hay không, moi điểm chỗ tốt!"

Loại cấp bậc này chiến đấu, mặc dù hắn đột phá ngũ phẩm, tùy tiện nhúng tay, cũng không chịu nổi, huống chi, hai phía đều là địch nhân của mình, một phần vạn không đánh, tìm hắn để gây sự làm sao bây giờ?

Vẫn là điệu thấp một chút, nhìn một chút có cơ hội hay không ngư ông đắc lợi.

Ừm

Nhẹ gật đầu, Lâm Huyền lần nữa nhìn về phía trước, lông mày rất nhanh nhăn lại: "Ta thế nào cảm giác. . . Này tòa cầu Nại Hà, cách chúng ta càng ngày càng gần?"

Tô Ẩn sững sờ, nhìn kỹ lại, quả nhiên cũng thấy cầu Nại Hà không ngừng chấn động, trước đó cách mình đám người rất xa, hiện đang từ từ tiếp cận.

Ánh trăng huy sái  đồng dạng rơi vào lông vũ bên trên, tựa hồ muốn bọn hắn soi sáng ra tới.

"Không tốt, lui!"

Tô Ẩn vẻ mặt lập tức biến!.