Chương 313 :? Luyện hóa Nại Hà kiều 【  vạn chữ thay mới! 】

Chương 313 :? Luyện hóa Nại Hà kiều 【  vạn chữ thay mới! 】

Lăng không một túm, đem Phượng Đế, Lâm Huyền bao phủ ở bên trong, xé rách không gian, liền hướng về phía trước gấp vọt, mới rời đi tại chỗ, liền thấy Nại Hà kiều cùng một khỏa cây hoa quế, đồng thời rơi vào vừa mới đợi địa phương.

Tê lạp!

Không gian hóa thành tro tàn, lông vũ bị tạc thành bụi phấn, bốn phía xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn.

Bành

Bị liên lụy, hơi đỏ mặt, Tô Ẩn một ngụm máu tươi bắn ra, Phượng Đế, Lâm Huyền cũng không có chịu đựng lấy  đồng dạng khuôn mặt trắng bệch.

Lần này chạy trốn, lại không cách nào ẩn tàng thân hình, từ không trung hiển lộ ra.

"Phượng Hoàng Linh ẩn nấp hiệu quả mặc dù không tệ, nhưng đối mặt nửa bước Quy Tắc cảnh cường giả, vẫn là yếu đi chút, chẳng lẽ, ngươi còn thật sự cho rằng, giấu ở này, chúng ta không biết?"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Thiềm Quế thánh nhân trong tay cây hoa quế, bay phất phới, tựa như chuông gió.

Nại Hà thánh nhân cũng đứng tại đầu cầu, một thân tu vi, xé nứt thiên địa, mang theo nghiền ngẫm ý cười.

Hai người một trái một phải, đem không gian chung quanh hoàn toàn phong kín, ngăn chặn Tô Ẩn có thể chạy trốn hết thảy đường lui.

Nại Hà thánh nhân nói: "Tới Tiên giới, mới ngắn ngủi hai ngày, liền náo ra động tĩnh lớn như vậy, đột phá Thánh Nhân, thành lập Thánh địa  mặc cho ngươi sống sót, Tiên giới sợ lại muốn lâm vào hỗn loạn. . ."

Tô Ẩn nhíu mày: "Các ngươi vừa rồi đối chiến, mục đích đúng là vì tới gần ta, thừa cơ phong tỏa không gian?"

"Hai người chúng ta sớm muộn đều muốn phân ra thắng bại  bất quá, đối với cái này, giết ngươi, càng trọng yếu hơn!"

Quay đầu nhìn thoáng qua, Thiềm Quế thánh nhân nói: "Làm sao huynh, tiểu tử này quỷ kế đa đoan, để tránh đêm dài lắm mộng, cùng một chỗ động thủ đi!"

Nại Hà thánh nhân gật đầu, cũng không nói nhiều, ánh mắt lạnh như băng bên trong, cầu nối đột nhiên lắc lư, đột nhiên ép xuống tới.

Tầng không gian tầng sụp đổ, xung quanh trăm dặm phạm vi, trong chốc lát biến thành địa ngục, mà cầu nối, lập tức biến thành tiếp nhận người chết quỷ dị vật, chỉ có đi lên, mới có thể tiếp tục tồn tại, bằng không, vạn kiếp bất phục.

"Một cầu phá sinh tử. . . Đây là 【  Lưỡng Giới Hỗn Độn Đại Pháp 】 ngàn vạn không thể lên cầu, cũng không thể rơi vào trong địa ngục, bằng không, hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

Phượng Đế khẩn trương thanh âm vang lên.

"Tốt, liền để ta nhìn một chút nửa bước Quy Tắc cảnh, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lên tiếng, Tô Ẩn hét dài một tiếng, Chân Long kiếm nổi lên, biến thành một đầu to lớn Cốt Long, hướng cầu nối đụng tới.

Cùng thời khắc đó, Lượng Thiên Xích nổi lên, đối đầu Thiềm Quế thánh nhân quét tới cây quế.

Nửa bước Quy Tắc cảnh cường đại dường nào, hai cỗ lực lượng đụng một cái, Chân Long kiếm, Lượng Thiên Xích, đồng thời bay ngược mà ra, Tô Ẩn cũng khuôn mặt trở nên trắng bệch vô cùng, máu tươi cuồng phún bay ngược ra ngoài.

Tựa hồ trực tiếp bị trọng thương.

"Tô Ẩn. . ."

Biết hắn trọng thương, mình cũng không cách nào chạy trốn, Phượng Đế biến thành bản thể, một đầu màu đỏ thắm to lớn Phượng Hoàng, đột ngột xuất hiện, miệng há mở, Phượng Hoàng chi hỏa phun tới.

"Loại lực lượng này, chưa đủ!"

Cười ha ha một tiếng, cầu nối xé rách hư không, Nại Hà thánh nhân lần nữa đè ép, lập tức đem hỏa diễm ép tiến vào phía dưới địa ngục, người sau lập tức sương mù sôi trào, trở nên càng thêm dữ tợn.

"Phượng Đế, Nại Hà kiều có hấp thu lực lượng năng lực, tiến công càng nhiều, uy lực càng đại. . ."

Tô Ẩn hô lên.

Đi qua hắn cùng Phượng Đế hai người tiến công, cầu nối rất rõ ràng trở nên càng thêm dày hơn nặng, địa ngục sôi trào sương mù, như là thực chất, tràn đầy quỷ dị màu sắc, giống như một đầu to lớn Thao Thiết cự thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem người nuốt hết.

"Bây giờ nhìn ra tới, đã chậm!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Nại Hà thánh nhân lần nữa đem Nại Hà kiều nâng lên, đối Tô Ẩn, đè ép xuống.

Ban đầu uy lực liền rất lớn, giờ phút này tăng thêm tu vi của hắn, không khí bốn phía đều giống như biến thành hỗn độn, xuất hiện từng cái vòng xoáy khổng lồ.

Tựa như tao ngộ Thai Phong thuyền nhỏ, Tô Ẩn bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống.

Thời khắc nguy cấp, hít sâu một hơi, đột nhiên động, mười chín loại quy tắc chi lực, dung hợp thành một cỗ, hung mãnh lực lượng trong đan điền hội tụ, trong chốc lát, một đạo vạch phá bầu trời kiếm khí nổi lên, mang theo dũng khí, nhân ái, trí tuệ, bao la rất nhiều lực lượng, đối Nại Hà thánh nhân cổ họng gào thét mà tới.

Trước đó hắn thi triển ra chẳng qua là tứ phẩm đỉnh phong, lúc này, ngũ phẩm đỉnh phong tu vi đột nhiên bạo xuất, vô số tường vân chiếu rọi bầu trời, một cái "Thánh" chữ lần nữa hiển hiện.

"Ngươi. . . Ngũ phẩm đỉnh phong?"

Không nghĩ tới vị này nhanh như vậy liền dung hợp 19 loại Chân thánh Đại Đạo quy tắc, mà lại lĩnh ngộ ra lợi hại như vậy kiếm pháp, Nại Hà thánh nhân sầm mặt lại, cầu nối lần nữa nâng lên.

Bất quá, kiếm khí tốc độ quá nhanh, cầu nối còn chưa tới đến trước mặt, người trước đã ra hiện ở trước mặt đối phương.

Tê lạp!

Cấp tốc lui lại, Nại Hà thánh nhân trên mặt vẫn như cũ bị vạch ra một cái miệng máu.

"Ngươi cũng dám làm tổn thương ta?"

Từng sợi tóc nổ lên, Nại Hà thánh nhân điên cuồng gào thét, lửa giận ngút trời mà lên, bốn phía quét ngang.

Tuy bị đối phương hữu tâm tính vô tâm, nhưng hắn đường đường nửa bước Quy Tắc cảnh cường giả, đương thời đỉnh phong nhất người tu luyện một trong, bị một cái chỉ có mười tám tuổi thiếu niên đâm bị thương, vẫn như cũ cảm thấy rất mất thể diện, có chút phát điên.

Chết

Rít lên một tiếng, một quyền oanh kích mà tới.

Cứ việc công kích mạnh nhất thủ đoạn là Nại Hà kiều, nhưng quả đấm của hắn vẫn như cũ mười phần đáng sợ, 【  trên cầu nại hà làm sao quyền, Tam Sinh Hoàng Tuyền vĩnh viễn không bao giờ thấy 】 làm sao quyền vừa xuất hiện lập tức đem không gian bốn phía chấn vỡ, đột phá không gian thời gian gông cùm xiềng xích, xuất hiện tại trước mặt.

Khuôn mặt ngưng trọng, Tô Ẩn lui lại một bước, lại một chiêu Nhân Hoàng kiếm đâm ra tới.

Cùng thời khắc đó, bầu trời một đoàn nóng bỏng hỏa diễm, nổi lên, ngay sau đó một cái to lớn móng vuốt đối cầu nối phá không tới.

Tiểu Vũ!

Giấu ở nguyên khí châu bên trong Bất Tử điểu ra tay rồi.

Lục phẩm đỉnh phong tu vi, mặc dù không bằng đối phương mạnh mẽ, nhưng phối hợp Bất Tử điểu thần thú huyết mạch, cùng Nại Hà thánh nhân so, không hề yếu.

Hai chiêu đồng thời thi triển, cầu nối dưới địa ngục, có chút không chịu nổi, xuất hiện từng đạo vết rách, cầu nối cũng đang không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ không trung rơi xuống.

Địa ngục là có thể thôn phệ lực lượng, trở nên mạnh hơn, nhưng cũng có nhất định phạm vi, Tiểu Vũ lực công kích, rõ ràng vượt ra khỏi.

Không ngờ tới vị này thế mà còn cất giấu một đầu không yếu hơn mình Bất Tử điểu, Nại Hà thánh nhân vẻ mặt trở nên trắng bệch, thân thể co rụt lại, đoàn thành một cái viên cầu, cấp tốc lui về phía sau.

Cầu nối thoáng qua, xé rách không gian, tựa hồ mong muốn thuấn di né tránh.

Một người Hoàng Kiếm pháp, liền để hắn bị thua thiệt, phối hợp thêm Tiểu Vũ, mặc dù hắn là nửa bước quy tắc, cũng không có nhẹ nhàng như vậy, hơi không cẩn thận, liền còn sẽ vẫn lạc.

Cho nên, biện pháp tốt nhất chính là, tạm thời tránh mũi nhọn.

Có thể tại Tiên giới sống vài vạn năm, đi đến đỉnh phong, đương nhiên sẽ không sẽ chỉ hành động theo cảm tính mãng phu.

"Còn không ra tay sao?"

Ngay tại hắn sắp trốn vào hư không trong nháy mắt, Tô Ẩn hét to.

Nương theo lời của hắn, một mực chuẩn bị đối với hắn hạ sát thủ Thiềm Quế thánh nhân trong tay cây hoa quế, rút mạnh xuống tới, cành lá bay ra, hoa quế đầy trời, hóa thành từng đạo sắc bén dao găm, đồng loạt đâm đi qua.

Ngươi

Không nghĩ tới vị này lại đột nhiên đâm lưng, Nại Hà thánh nhân da đầu nổ tung tràn đầy không hiểu: "Vì cái gì!"

Tô Ẩn cùng Thương Khung, sớm đã không chết không thôi, nghĩ như thế nào đều cảm thấy sẽ phối hợp chính mình, trước đem đối phương chém giết, làm sao cũng không nghĩ đến, đột nhiên phản bội.

Thiềm Quế thánh nhân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngượng ngùng, sư đệ ta cánh tay cần ngươi Nại Hà kiều mới có thể khôi phục. . ."

Thương Khung, Hoàng Tuyền hai vị Thánh Nhân vốn là không hòa thuận, lúc này, có cơ hội chém giết đối phương một viên đại tướng, đồng thời giúp sư đệ một lần nữa cô đọng cánh tay, không còn gì tốt hơn.

Một khi bỏ lỡ loại cơ hội này, lại nghĩ nhường vị này Nại Hà thánh nhân xuất hiện, liền không khả năng!

Cho nên, không phải nàng muốn trợ giúp Tô Ẩn, mà là trước chém giết vị này, giết về sau, lại xử trí thiếu niên đều còn kịp, bằng không, giờ phút này thật muốn đánh lén Tô Ẩn, đối phương chưa hẳn sẽ không đánh lén mình.

Vốn cũng không phải là người một đường, liên hợp. . . Hư tình giả ý thôi!

"Ha ha!"

Thấy mình tùy tiện một hô, đối phương quả nhiên động thủ, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Vị này Thiềm Quế thánh nhân lặng lẽ mai phục, nhất định là vì chém giết làm sao.

Bởi vậy, hắn kết luận, chỉ cần ngăn chặn người sau, đồng thời chiếm thượng phong, Thiềm Quế thánh nhân liền vô cùng có khả năng ra tay.

Lợi ích tạo thành liên minh, vốn là không kiên cố, có lợi ích lớn hơn nữa khu sử, tự nhiên sụp đổ.

Bành

Ba đại cao thủ đồng thời dùng hết toàn lực, Nại Hà thánh nhân chỗ nào ngăn cản được, nắm đấm toác ra máu tươi, Nại Hà kiều không ngừng lắc lư, phía dưới địa ngục giống như là bị xé mở.

"Đáng giận, đáng giận!" Nại Hà thánh nhân gào thét, ngăn trở Thiềm Quế thánh nhân cây quế, lại ngăn cản không nổi Tô Ẩn Nhân Hoàng kiếm khí.

Kiếm ý sắc bén, vạch phá địa ngục bùn lầy, cắm vào lồng ngực của hắn, nhẹ nhàng nhất chuyển, nổ ra một cái lỗ to lớn, tạo thành một cái thời gian ngắn khó khôi phục vết thương.

"Ta muốn các ngươi chết!"

Đường đường nửa bước Quy Tắc cảnh, bị đánh thành trọng thương, Nại Hà thánh nhân khí sắp nổ tung, tiếng gầm gừ bên trong, cầu nối hoành không, đối Thiềm Quế thánh nhân đánh tới.

Hắn giờ phút này, ác hơn vị này kẻ phản bội.

Thiềm Quế thánh nhân lặng lẽ lóe lên, thối lui ra khỏi mấy trăm cây số, đồng thời cây hoa quế cắm rễ hư không, lần nữa đập xuống.

Người nhàn hoa quế rơi, đêm tĩnh Xuân Sơn Không!

Thiên địa yên tĩnh trở lại, giống như là bị người ấn yên lặng khóa, ngũ giác đều mất đi tác dụng.

Thiềm Quế thánh nhân tuyệt chiêu mạnh nhất một trong, Xuân Sơn Không!

Một chiêu phách trảm, tước đoạt ngũ giác lục thức, thánh nhân cũng khó mà may mắn thoát khỏi.

Một bên Lâm Huyền ngẩn người, cứng ngắc tại chỗ, muốn động đánh, lại dù như thế nào đều làm không được.

Hắn chỉ có tam phẩm Thánh Nhân sơ kỳ, dù cho chẳng qua là bị loại lực lượng này ảnh hưởng đến, cũng có chút không chịu nổi.

"Nhanh lên, chúng ta đã không giúp được gì. . ."

Biết nguy hiểm, Phượng Đế nắm Lâm Huyền, thân thể hóa thành một quả cầu lửa, dọc theo Nhược Thủy sông hướng về phía trước xông tới, thời gian nháy mắt thoát ra ở ngoài ngàn dặm.

Ngũ phẩm đỉnh phong thần thú, cứ việc cũng không yếu, Tiên giới đều có thể tung hoành ngang dọc, nhưng ứng đối cục diện trước mắt, vẫn là kém nhiều lắm.

. . .

. . .

Chiến đấu tiếp tục.

Nại Hà thánh nhân một ngụm máu tươi bắn ra.

Oanh

Nại Hà kiều biến thành màu đỏ, chấn động mạnh một cái, đem 【  Xuân Sơn Không 】 cắt ngang, hung hăng cùng cây hoa quế nện ở cùng một chỗ.

Không nghĩ tới vị này mượn dùng Nại Hà kiều cứng rắn nện, không tiếc sinh tử, Thiềm Quế thánh nhân con ngươi co vào, vội vàng đem cây quế thu hồi.

Nàng cái này mặc dù là cực mạnh bảo vật, đạt đến lục phẩm đỉnh phong cấp bậc, nhưng cùng Hoàng Tuyền Thánh Nhân bản thể so, vẫn là kém một chút.

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy! Hôm nay coi như liều mạng mệnh không muốn, cũng muốn nhường ngươi biết, cái gì gọi là hối hận!" Lần nữa thổ huyết, Nại Hà thánh nhân mặt như giấy vàng.

To lớn cầu nối, lần nữa tăng vọt, tốc độ nhanh chóng, gấp như sao băng.

Cây quế né tránh không kịp, tới đụng vào nhau, bị nện hoa quế bay đầy trời, thân cây rễ cây, đồng thời không chịu nổi, xuất hiện vết rách, một mau mau vỡ vụn ra, tựa như dưới bầu trời nổi lên cánh hoa mưa.

Phốc

Thiềm Quế thánh nhân máu tươi chạy như điên.

Viên này cây hoa quế, là nàng bản thể, một thoáng vỡ vụn, lập tức nhận lấy trọng thương.

"Thủ đoạn cao cường, thật ác độc! Làm sao, ta vẫn là xem nhẹ ngươi, bất quá. . . Không biết này chiêu, ngươi có thể hay không nhận ở!"

Con mắt thấu đỏ, Thiềm Quế thánh nhân vẻ mặt hiện thanh, vô số Nguyệt Hoa từ đỉnh đầu rót tràn vào vào cơ thể bên trong, bầu trời mặt trăng, sáng tối chập chờn, thời gian nháy mắt biến thành một vòng Hồng Nguyệt.

"Lãnh Nguyệt Dạ!"

Trăng khuyết bộ dáng nguyên khí đao hiển hiện, đối Nại Hà thánh nhân bàn chân trảm tới.

Phốc

Vị này nửa bước Quy Tắc cảnh siêu cấp cường giả, vừa sử dụng hết cấm kỵ tuyệt chiêu, không tránh kịp, hai chân lập tức bị bổ xuống.

Cùng là đương thời người mạnh nhất, đều có thuộc tại lá bài tẩy của mình, hiện tại mặt trăng đang tròn, đối phương lại bị thương, chính là chém giết thời cơ tốt nhất.

Không có hai chân, Nại Hà thánh nhân lại không có vừa rồi uy vũ, nguyên khí tiết lộ ra ngoài, trôi nổi giữa không trung cầu nối, không chịu nổi, từ không trung rơi xuống dưới.

"Thiên Thu, còn không thừa cơ luyện hóa!"

Bàn tay lớn vồ một cái, phía trên ý niệm lập tức bị xóa đi sạch sẽ, Nại Hà kiều thẳng tắp hướng Tiết Thiên Thu bay đi.

Hết thảy chuẩn bị cũng là vì giờ phút này!

Tràn đầy xúc động, Tiết Thiên Thu trực tiếp bay đi, đồng thời lên tiếng hô to: "Sư tỷ, giúp ta ngăn lại Tô Ẩn, cái tên này luôn luôn cổ quái. . ."

Liên tục bị thiếu niên này đoạt sợ, mỗi lần vừa đạt được đồ tốt, liền bị đối phương tiệt hồ. . . Lần này lại bị cướp đi, thật sự không mặt mũi nào gặp lại lão sư!

Trước khi ra cửa, hắn nhưng là khoe khoang khoác lác, không thành công liền cắt xén.

Biết sư đệ luyện hóa thành công, chính mình liền có trợ lực, cố nén thương thế, Thiềm Quế thánh nhân quay người hướng Tô Ẩn nhìn lại.

Vừa liên thủ với hắn, cùng một chỗ chém giết Nại Hà thánh nhân "Bằng hữu" giờ phút này trường kiếm vung vẩy, đối với mình đâm đi qua.

Nắm bắt thời cơ mười phần tinh diệu, vừa lúc là hắn vung ra Nại Hà kiều, lực lượng có chút không xong thời điểm.

Bất quá, sống vài vạn năm, cái gì tràng diện chưa thấy qua, đã sớm đoán ra đối phương sẽ có động tác này, lần nữa một chiêu 【  Lãnh Nguyệt Dạ 】 thi triển mà ra.

Ngay tại trăng khuyết sắp đánh trúng thiếu niên thời điểm, người sau đột ngột tan biến, thay vào đó là một đầu màu lửa đỏ Phượng Hoàng, móng vuốt nâng lên, đón.

Bất Tử điểu!

Hai hai đối bính, nổ tung lực lượng tại tại chỗ nổ tung, Thiềm Quế thánh nhân lui lại hai bước, lần nữa xem tay của thiếu niên, chỉ thấy hắn bàn tay lớn vồ một cái, đem trên không rơi xuống cây hoa quế, cùng với Nại Hà thánh nhân hai chân, thu vào một cái viên cầu nội bộ.

Ngươi

Không nghĩ tới tiểu tử này, thời khắc mấu chốt, không đối chiến chính mình, cũng không ngăn trở Tiết Thiên Thu, lại đi đoạt đã bị tạc vỡ cây hoa quế cùng Nại Hà thánh nhân hai chân, Thiềm Quế thánh nhân sắc mặt tái xanh, lộ ra nồng đậm sát ý: "Ta trước hết giết con chim này lại nói!"

Tay cầm quay cuồng, đang định vỗ xuống, Tiết Thiên Thu tiếng la truyền tới: "Sư tỷ, cứu ta!"

Vội vàng quay đầu, lập tức thấy trên không chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu Kỳ Lân thú, đầy người tường vân, thô to đen kịt móng, đối sư đệ, giáng xuống.

Tiết Thiên Thu cứ việc có lĩnh ngộ mới, dù sao còn không có đột phá, lại thêm vừa rồi chiến đấu, tổn thất không nhỏ, đã bị đá đến đầu đầy bao lớn, con mắt cũng sưng phồng lên.

Đến mức Nại Hà kiều, đang bị Kỳ Lân thú nâng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đoạt đi.

"Đáng giận. . ."

Con mắt thấu đỏ, Thiềm Quế thánh nhân một chiêu bức lui vọt tới Bất Tử điểu, đối Kỳ Lân cổ thú bắt tới.

Đúng lúc này, cướp đi cành cây quế lá thiếu niên, xuất hiện lần nữa, nắm nâng một khỏa to lớn viên cầu, giữa trời đập xuống.

"Đây là lão sư Thương Khung châu? Không đúng. . . Còn có Thánh Nguyên trì, những năm cuối đời cổ thụ khí tức. . ." Thiềm Quế thánh nhân ngẩn người.

Cái gì đồ chơi?

Lão sư nhiều như vậy bảo vật, nàng cũng không có tư cách đạt được, làm sao tất cả đều đến vị này trong tay? Then chốt còn bị đối phương luyện hóa thành toàn thể, uy lực có thể so với lục phẩm Thánh Nhân?

Không ngờ sư đệ. . . Một mực cho người ta đưa bảo bối đâu!

Khóe miệng co giật, vẻ mặt khó coi, đang muốn vận chuyển lực lượng, ngăn trở cái này bay cầu, chỉ thấy người sau nương theo tới gần, lực lượng càng ngày càng mạnh, uy lực cũng càng lúc càng lớn.

"Hắn dùng Nại Hà thánh nhân hai chân xem như chất dinh dưỡng, đem ta cây quế gieo trồng tại Thánh Nguyên trì bên trong. . . Dự định lần nữa tăng lên Thương Khung châu uy lực!"

Nàng cây hoa quế, mặc dù bị chấn nát, dù sao cũng là nửa bước Quy Tắc cảnh cường giả bản thể, một khi bị một lần nữa cắm sống, hoàn toàn có khả năng đem viên này Thương Khung châu, tăng lên tới lục phẩm đỉnh phong!

Cứ việc khoảng cách nửa bước quy tắc, còn cách một đoạn, nhưng kết hợp Bất Tử điểu, Kỳ Lân cổ thú, toàn thịnh kỳ nàng, cũng không quá dễ dàng chống lại, huống chi hiện tại!

Thời điểm chiến đấu, tấn cấp binh khí, then chốt còn lập tức liền muốn thành công. . .

Lúc này, rốt cuộc biết đối phương đáng sợ cùng khó dây dưa.

Luyện hóa cây quế, nhường Thương Khung châu tấn cấp, thoạt nhìn dễ dàng, trên thực tế độ khó cực lớn, toàn bộ Tiên giới, đều cơ hồ không ai có khả năng hoàn thành, liền lão sư đều làm không được, bởi vì, muốn tại là trong nháy mắt mượn nhờ luyện khí Đại Đạo, Thần Nông Đại Đạo, phong cấm Đại Đạo chờ ít nhất thất, tám loại Đại Đạo lực lượng.

Biết tùy ý trước mắt món bảo vật này, tiếp tục tăng lên, lại không thể có thể chống đỡ, Thiềm Quế thánh nhân bàn tay lớn vỗ, một đoàn nồng đậm ánh trăng, đem hắn bọc lại ở bên trong.

Thực vật mong muốn sinh trưởng, không chỉ cần phải chứa nước cùng dinh dưỡng, còn cần quang minh, Nguyệt Hoa che đậy, nguyên khí châu tấn cấp tốc độ, lập tức chậm lại.

Nhẹ nhàng thở ra, Thiềm Quế thánh nhân biết thiếu niên phối hợp Bất Tử điểu, Chân Long kiếm, hắn giờ phút này căn bản là không có cách chống lại, hét dài một tiếng: "Làm sao, ngươi ta địch nhân lớn nhất là vị này, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem hắn trở nên mạnh hơn, phá hủy lão sư cùng Hoàng Tuyền kế hoạch của đại nhân?"

Không nghĩ tới, hại được bản thân thảm như vậy, còn dám gọi mình, Nại Hà thánh nhân không thèm để ý, quay người hướng Đại Hắc bay đi.

Rõ ràng, với hắn mà nói, trước đoạt lại Nại Hà kiều mới là vương đạo.

Biết đối phương mặc dù trọng thương, một khi tiến lên, Đại Hắc cũng chưa chắc chống cự được, Tô Ẩn tay cầm lắc một cái, Lượng Thiên Xích bay ra ngoài.

Soạt

Răn dạy lực lượng phối hợp Bắc Minh chi thủy chảy xuôi, tiến lên Nại Hà thánh nhân, quả nhiên ngừng lại, lại không cách nào tiến lên một chút.

"Trước hết giết hắn, Nại Hà kiều, là trả lại vẫn là không trả về, chúng ta lại thương nghị! Bằng không thì, có khả năng chúng ta cũng phải chết ở cái này. . ." Thấy vị này trong tay còn có bảo bối, mà lại đồng dạng uy lực to lớn, Thiềm Quế thánh nhân lại nhịn không được.

Ừm

Nại Hà thánh nhân cũng biết đạo lý này, mắt sáng lên, không đi nữa gây sự với Đại Hắc, mà là trôi nổi trên không, nhìn về phía cách đó không xa Tô Ẩn.

Một trái một phải, hai hơn phân nửa bước Quy Tắc cảnh siêu cấp cường giả, lần nữa đưa hắn vòng vây dâng lên.

Tô Ẩn tê cả da đầu: "Nại Hà thánh nhân, ngươi ta trước hết giết Thiềm Quế thánh nhân, giữa chúng ta lại thương nghị. . ."

"Như thế đoán chừng chết chính là ta. . ." Lười nhác nói nhảm, Nại Hà thánh nhân một quyền ném ra.

Toàn thịnh kỳ, thật không sợ người khác, hiện tại Nại Hà kiều bị đoạt đi, hai chân bị chém đứt, thực lực liền trước đó một phần ba đều không có, Thiềm Quế thánh nhân thật phải chết, tử kỳ của hắn cũng là đến rồi!

Cho nên. . . Dù cho trong lòng đối Thiềm Quế chán ghét muốn chết, hận không thể ăn lên thịt, ăn hắn tủy, vẫn như cũ không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể cố nén.

"Không sai, chúng ta chân chính hợp tác, như làm trái lưng, trời tru đất diệt!"

Tay ngọc quay cuồng, Thiềm Quế thánh nhân lại một chiêu Lãnh Nguyệt Dạ, ánh trăng bao phủ xuống, mặt sông cũng giống như trở nên trắng bệch, giống như là kết một tầng thật dày băng.

Hai đại cao thủ không ngăn cách nữa, đồng thời ra tay, Tô Ẩn lập tức cảm nhận được nồng đậm áp lực.

Lượng Thiên Xích, Chân Long kiếm phối hợp Tiểu Vũ, toàn bộ vận chuyển lực lượng mạnh nhất, vẫn như cũ cảm nhận được luống cuống tay chân.

"Vừa bị đánh thảm như vậy, còn liên thủ với hắn. . . Ngươi thật tiện!" Tô Ẩn mắng lên.

"? ? ?" Làm sao sửng sốt.

Chúng ta là Thánh Nhân, còn mang mắng chửi người?

"Không cần kỳ quái, nói liền là ngươi, ngươi quên vừa rồi hắn làm sao chặt đi ngươi hai chân? Ta một khi bị giết  có thể cam đoan, nữ nhân này, sau một khắc sẽ lần nữa ra tay với ngươi! Không bằng dạng này, chúng ta hợp lại giết nàng, trên người nàng bảo vật, thánh hài, ta cũng không cần, đều là ngươi. . ."

Tô Ẩn tiếp tục nói.

"Hắn sử dụng tung hoành sư lực lượng, quấy nhiễu chúng ta, lôi kéo khắp nơi, một khi trúng kế, hôm nay chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này. . ." Thiềm Quế thánh nhân quát.

"Tung hoành Đại Đạo?"

Sửng sốt một chút, Nại Hà thánh nhân lập tức sát khí đằng đằng: "Muốn chết!"

Thấy lời của mình lại không được tác dụng, Tô Ẩn thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc.

Vừa rồi thật sự là hắn lặng lẽ sử dụng tung hoành Đại Đạo, nhường hai người đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng, lúc này mới lẫn nhau ra tay, hai hai trọng thương.

Bất quá, thụ thương qua đi, cũng là hiểu được, lại nghĩ mê hoặc, gần như không có khả năng làm được.

Đến mức, vì sao có thể mượn dùng tung hoành Đại Đạo, đó là bởi vì, Lâm Huyền cho hắn thất phó hài cốt bên trong, có tung hoành Thánh Nhân.

Tung hoành sư, dùng ba tấc không nát miệng lưỡi, lôi kéo khắp nơi, am hiểu nhất liền là lấy nhỏ thắng lớn, phối hợp hắn ngũ phẩm đỉnh phong lực lượng thi triển đi ra, nhường hai vị nửa bước quy tắc trúng kế cũng không khó.

Nhưng nghĩ làm cho đối phương kéo dài trúng kế, liền không thể nào làm được.

Liên tục bổ hai kiếm, đột nhiên lui về phía sau, đồng thời truyền âm: "Tiểu Vũ, Đại Hắc, các ngươi ngăn trở hai người này, ta trước luyện hóa Nại Hà kiều lại nói. . ."

Đại Hắc, Tiểu Vũ đồng thời bay tới, Bất Tử điểu phối hợp Kỳ Lân, hai đại thượng cổ liền tồn tại thần thú, nổ thiên địa đều có chút vặn vẹo.

Tình huống bình thường, chúng nó chẳng qua là lục phẩm đỉnh phong, khoảng cách nửa bước quy tắc, còn có chênh lệch nhất định, căn bản ngăn không được hai người hợp lại, nhưng giờ phút này Nại Hà thánh nhân, Nại Hà kiều bị đoạt, hai chân bị trảm, Thiềm Quế thánh nhân cây hoa quế vỡ vụn, bị trọng thương, thời gian ngắn, vậy mà đánh khó bỏ khó phân, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Nằm xuống đi!"

Tô Ẩn nhất kiếm đối Tiết Thiên Thu tay phải bổ tới.

Hắn này cái tay này là giả, coi như thoạt nhìn sức chiến đấu không yếu, thời khắc mấu chốt, khẳng định không bằng nguyên trang, càng không sánh được Kỳ Lân tí.

Ngươi

Tiết Thiên Thu tê cả da đầu, liên tiếp lui về phía sau.

Bản thân liền không phải là đối thủ, lại đã trải qua nhiều lần bị cướp đoạt bóng mờ, hắn giờ phút này, mặc dù phẫn nộ, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể nghĩ biện pháp ngăn chặn  chờ sư tỷ qua đến giúp đỡ.

Lui về phía sau mấy bước, trong lòng đủ loại tính toán, còn không nghĩ ra biện pháp tốt, lần nữa phát hiện quần áo bị lột tinh quang, lần nữa trần như nhộng, chim nhỏ hất lên hất lên.

Thảo

Tiết Thiên Thu điên rồi.

Đều ngũ phẩm thánh nhân, còn đào nhân y phục, này mẹ nó là người làm sự tình? Có xấu hổ hay không.

"Chính là cái này thời điểm!"

Cởi xuống Tiết Thiên Thu quần áo, thừa dịp đối phương thần tâm lỡ tay trong nháy mắt, Tô Ẩn nguyên khí châu chấn động mạnh một cái, đem trọn đầu Nại Hà kiều nuốt xuống.

Ầm ầm!

Cầu nối bên trong ý niệm mặc dù bị luyện hóa, nhưng làm thánh khí, bản thân linh tính, vẫn như cũ ra sức phản kháng, xé rách hư không liền muốn xông ra đi, khuấy động toàn bộ Thánh Nguyên trì, đều đung đưa, tựa như biển động.

"Tiến đến còn muốn đi ra ngoài? Làm cái gì mộng đẹp!"

Tô Ẩn mạnh mẽ Tinh Thần lực, lan tràn xuống tới, những năm cuối đời cổ thụ, ngô đồng cổ thụ, cây hoa quế rễ cây đồng loạt đem cầu nối bao phủ, dây thừng một dạng đem hắn triệt để vây khốn.

Dùng sức lắc lư mấy lần, Nại Hà kiều lại không thể động đậy.

Vô luận những năm cuối đời, ngô đồng, vẫn là cây hoa quế, đều là không kém gì nó thượng cổ bảo vật, phối hợp Thánh Nguyên trì, Thương Khung châu, cùng với Tô Ẩn ý niệm, lại để cho nó chạy trốn, cũng sẽ không cần lăn lộn.

Biết đơn thuần vây khốn, vẫn như cũ không giải quyết được cục diện trước mắt, nhất định phải luyện hóa mới có cơ hội, Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc, lăng không một túm.

Oanh

Nại Hà thánh nhân bị hắn thu vào tới hai chân nổ tung ra, máu tươi rơi vào cầu trên xà nhà.

Cảm nhận được những huyết dịch này, Nại Hà kiều bên trong ý niệm tựa hồ xuất hiện lo nghĩ cùng do dự.

Nhãn tình sáng lên, một cỗ Vô Địch kiếm ý, trong chốc lát dọc theo Ngô Đồng thụ căn chui vào cầu nối chỗ sâu, trong đó ý niệm còn không có phản ứng lại, liền bị đại thế nghiền ép, quấy thành bụi phấn.

Tô Ẩn bản thân liền đạt đến ngũ phẩm đỉnh phong, lại là khí thánh, hủy diệt khí linh, không tính quá khó khăn.

Chém giết đối phương ý niệm, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, một giọt máu tươi tế ra, đồng thời tinh thần tuôn ra xuống dưới, ngắn ngủi mấy hơi thở, cầu nối tựa như là cánh tay của hắn, bị hắn chưởng khống.

Đồng thời, luyện khí Đại Đạo lần nữa nổi lên, vây quanh nguyên khí châu không ngừng xoay tròn, đinh đinh đương đương thanh âm lần nữa vang vọng mà lên, hai cái ban đầu, không liên hệ chút nào thần binh lợi khí, chậm rãi bắt đầu giao hòa.

Thương Khung châu vì Thương Khung thánh nhân luyện chế, đại biểu dương, Nại Hà kiều chính là Hoàng Tuyền Thánh Nhân bản thể, đại biểu âm, mượn nhờ Âm Dương, cả hai, liền có thể rất tốt dung hợp.

Huống chi, những năm cuối đời cổ thụ vốn là cắm rễ tại trên hoàng tuyền lộ, rất nhanh, to lớn cầu nối cùng nguyên khí châu hoàn mỹ dung hợp, trôi nổi tại Thánh Nguyên trì phía trên.

Cả hai một dung hợp, người sau khí tức, trong nháy mắt tăng lên dữ dội, trước đó chỉ có lục phẩm sơ kỳ, mà bây giờ, ngắn ngủi nửa cái hô hấp liền phá vỡ gông cùm xiềng xích, đạt đến trung kỳ.

Lực lượng vẫn còn tiếp tục tăng vọt.

Chỉ chốc lát liền đạt đến lục phẩm đỉnh phong, cùng Tiểu Vũ, Đại Hắc so đều không hề yếu, thậm chí càng thêm cường đại!

"Vẫn là yếu đi chút, tiếp tục!"

Biết dung hợp Nại Hà kiều, cây hoa quế, lục phẩm đỉnh phong cũng không phải là cực hạn, Tô Ẩn lực lượng trong cơ thể, điên cuồng rót tuôn, cùng thời khắc đó, thành thánh mang tới đầy trời tường vân, rơi xuống, tiến vào nguyên khí châu bên trong.

Luyện hóa Nại Hà kiều này loại tẩm bổ linh hồn thần khí, đối lão sư tàn niệm tới nói, này chút tường vân có cần hay không, cũng không sao cả, đã như vậy, vậy liền mượn nhờ những thiên địa này ban cho ban thưởng, nhường món binh khí này, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trùng kích cảnh giới cao hơn!

Kỳ Thánh, Cầm Thánh, trù thánh, Đổ Thánh, nghệ thánh năm loại thành thánh lấy được ban thưởng, tiến vào nguyên khí châu, người sau biến mất lực lượng, lần nữa sôi trào lên.

Như dầu nóng nhỏ vào giọt nước, trong chốc lát nổ tung.

Xì xì xì!

Nguyên khí châu khí linh đạt được to lớn bổ dưỡng, lục phẩm đỉnh phong lực lượng, lần nữa tiến bộ.

Quy tắc chi lực khuấy động, nguyên khí châu giống như là muốn siêu việt, tựa như chìm ở dưới nước bóng bàn, mong muốn chui ra mặt nước, chìm chìm nổi nổi, nhưng thủy chung chỉ kém một điểm cuối cùng.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa xuất hiện một loại ý niệm, tựa hồ không cho phép siêu thoát, mây đen giăng kín, lôi đình lấp lánh, bất cứ lúc nào cũng sẽ buông xuống.

"Là Quy Tắc Chi Chủ lôi đình, lúc này nguyên khí châu, không có khả năng độ qua, làm là chủ nhân, ngươi cũng sẽ nhận liên luỵ, nhanh lên nhường loại lực lượng này dừng lại. . ."

Biến sắc, Dương Huyền vội vàng hô lên.

Tốt

Tô Ẩn liền vội vàng gật đầu.

Nguyên khí châu bên trong khí linh, xem như phân thân của hắn, Quy Tắc Chi Chủ lực lượng thật hàng lâm xuống, bị liên lụy, giống như mình sẽ bị oanh kích thành cặn bã!

Ngũ phẩm đỉnh phong cứ việc không yếu, nhưng đối mặt Quy Tắc cảnh lôi đình, vẫn như cũ là không thể nào ngăn cản.

Trong cơ thể Nhân Hoàng cây kịch liệt lắc lư, bao phủ nguyên khí châu, đem tấn thăng lực lượng áp chế lại, đầy trời lôi điện chậm rãi tiêu tán, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù không có trùng kích Quy Tắc cảnh thành công, lại cũng thành công đạt đến nửa bước hướng về quy tắc cảnh!

Cùng Thiềm Quế, làm sao so cũng không yếu nhiều lắm.

"Ha ha!"

Nguyên khí châu lực lượng tiến nhanh, Tô Ẩn biết lực chiến đấu của mình, cũng không nữa so trước mặt hai Đại Thánh Nhân yếu, cười to một tiếng, đem viên cầu giơ lên, đối trần trụi Tiết Thiên Thu liền đập tới.

Bành

Một cầu nện ở ngực, lập tức đem hắn chấn ngũ tạng vỡ nát, kém chút chết tại tại chỗ.

"Tiểu sư đệ. . ."

Đang ở chiến đấu Thiềm Quế thánh nhân vẻ mặt một thoáng trở nên trắng bệch, lại không để ý tới cùng Tiểu Vũ triền đấu, lăng không một túm, đem sư đệ thôi trước mặt, thẳng tắp hướng lên bầu trời mau chóng đuổi theo.

Vậy mà dự định chạy trốn!

"Đi được không?"

Tô Ẩn thế nào có thể làm cho nàng toại nguyện, nguyên khí châu lần nữa đập tới.

Bành

Không gian vặn vẹo, đem Thiềm Quế thánh nhân chạy trốn con đường phong bế, giữa thiên địa phảng phất xuất hiện một mảng lớn hỗn độn.

"Thái Âm Chân Hỏa đan!"

Rít lên một tiếng, Thiềm Quế thánh nhân đột nhiên vỗ.

Oanh

Một viên mượt mà viên cầu bay ra, cùng nguyên khí châu đối đụng nhau, trong nháy mắt nổ tung, bốn phía không gian vặn vẹo, phương viên mấy ngàn dặm không khí đều giống như bị trong chớp mắt bốc hơi sạch sẽ.

"Đi!" Nhân cơ hội này, Thiềm Quế thánh nhân, nhẹ nhàng nhảy một cái, mượn nhờ một đạo ánh trăng, chui vào trên trời Minh Nguyệt bên trong, hoàn toàn biến mất.

Nguyên khí châu xoay tròn, đem nổ tung không gian ổn định.

"Đáng tiếc. . . Này miếng đan không nổ tung, mà là bị ta luyện hóa, thân thể chắc chắn càng tiến một bước!"

Tô Ẩn nhịn không được lắc đầu.

Thái Âm Chân Hỏa đan cùng Thái Dương Chân Hỏa đan tương sinh tương khắc, ẩn chứa âm hỏa, một khi luyện hóa, thực lực chắc chắn còn có thể tăng lên dữ dội, đột phá lục phẩm gông cùm xiềng xích, cũng không phải là không thể!

Đáng tiếc, đối phương muốn chạy trốn, trực tiếp hiến tế!

Vội vàng quay đầu, chỉ thấy Nhược Thủy sông an tĩnh như thường, Nại Hà thánh nhân cũng thừa cơ trốn vô tung vô ảnh.

Hết sức rõ ràng, vị này thấy mình tu vi tăng nhiều, lại có Bất Tử điểu, Kỳ Lân làm bạn, không còn dám chiến.

"Vẫn là tu vi yếu. . ."

Nguyên khí châu luyện hóa Nại Hà kiều, cây hoa quế, đạt đến nửa bước Quy Tắc cảnh, nhưng thực lực của hắn, vẫn là quá yếu, chỉ có ngũ phẩm đỉnh phong, mong muốn lưu lại này loại sống mấy vạn năm siêu cấp cường giả, rõ ràng còn có chút làm không được.

Trừ phi, cũng đạt tới giống nhau cảnh giới!

Thở dài qua đi, lộ ra mỉm cười.

Đột nhiên gặp được hai vị nửa bước Quy Tắc cảnh cường giả, thoạt nhìn nguy hiểm, thu hoạch nhưng cũng là cực lớn.

Nguyên khí châu tấn cấp đảo là chuyện nhỏ, then chốt luyện hóa Nại Hà kiều, linh hồn yếu kém phương diện, cũng không cần tiếp tục lo lắng, mà lại, trọng yếu nhất chính là  có thể nghĩ biện pháp cứu sống vị kia Khổng Tước nữ hoàng, hoàn thành đối Phượng Đế hứa hẹn.

Bất quá, cứ việc tiến bộ rất lớn, cũng làm cho Tô Ẩn hiểu rõ Thương Khung, Hoàng Tuyền hai vị đáng sợ.

Tùy tiện hai cái cửa đồ, liền có loại tu vi này, cái gọi là xem lễ, chỉ sợ so tưởng tượng càng thêm khó mà vượt qua.

Ít nhất, hai vị này chữa khỏi vết thương, liền sẽ không bỏ qua loại cơ hội này.

"Không chỉ thực lực của chính mình muốn tiến bộ, đồng bạn cũng cần lôi kéo. . . Đi ngũ hành Thánh địa đi!"

Biết thời gian còn thừa không bao nhiêu, Tô Ẩn bàn tay lớn vồ một cái, nhường Tiểu Vũ, Đại Hắc tiến vào nguyên khí châu, thu hồi mi tâm, lúc này mới nhìn về phía cách đó không xa Lâm Huyền sư huynh.

Thương Khung, Hoàng Tuyền tăng thêm Võ Thánh. . . Đều quá cường đại, hắn thực lực trước mắt, xem như không yếu, nhưng mong muốn bình an vượt qua xem lễ, vẫn như cũ có chút khó khăn.

Cho nên. . . Cùng ngũ hành Thánh địa liên minh, vẫn như cũ bắt buộc phải làm.

"Tốt, phía trước ta dẫn đường. . ."

Lâm Huyền nhẹ gật đầu, đang muốn bay tới đằng trước, chỉ thấy một đầu màu đỏ thắm lớn Long bay tới, đi vào trước mặt lập tức biến thành một vị thân mặc khôi giáp thanh niên.

Xích Nhiêu!

Lúc trước Tô Ẩn độ kiếp thời điểm, từng theo Lâm Huyền đi qua Thập Vạn đại sơn, tại bọn hắn sư huynh đệ nhận nhau về sau, trực tiếp rời đi, không nghĩ tới bây giờ xuất hiện.

Nhìn lại, Xích Nhiêu ánh mắt phức tạp: "Tô Ẩn Thánh Chủ, chủ nhân nhà ta muốn gặp ngươi!"

Tô Ẩn sửng sốt: "Nhục Thu thánh nhân?"

"Rõ!" Xích Nhiêu gật đầu.

Xích Nhiêu là thượng cổ ngũ trảo kim long, Ngũ Hành thánh nhân đứng đầu, Kim Thánh Nhục Thu thú sủng.

Lần này tới, liền là muốn bái sẽ đối phương, không nghĩ tới còn không có tiến vào thánh địa, đối phương ngược lại trước tới mời.

"Vậy làm phiền Xích Nhiêu huynh đằng trước dẫn đường. . ." Mặc kệ mục đích của đối phương như thế nào, đều muốn đi qua, Tô Ẩn cũng không xoắn xuýt.

Xích Nhiêu đi đầu bay tới đằng trước.

Tô Ẩn, Phượng Đế, Lâm Huyền ba người theo sát phía sau.

"Nhục Thu thánh nhân, tính cách kiên định cương nghị, đã không cùng Nhân tộc liên minh, cũng không cùng Hoàng Tuyền đám người liên hợp, mong muốn thuyết phục sợ là không quá dễ dàng, ta vốn là muốn mang ngươi liên hợp Hỏa Thánh Chúc Dung!"

Lâm Huyền lặng lẽ truyền âm.

"Chẳng lẽ Chúc Dung thánh nhân dễ dàng thuyết phục?" Tô Ẩn nghi ngờ nhìn qua.

Ngũ Hành thánh nhân đồng khí liên chi, nếu cái này Nhục Thu thánh nhân khó mà thuyết phục, những người khác hẳn là cũng gần như đi!

"Nhân loại bắt đầu dùng hỏa về sau, tiến nhập thời đại văn minh, bởi vậy, không ít nhân tộc, đối với hỏa diễm có tự nhiên sùng bái, Chúc Dung thánh nhân, đạt được nhân tộc tín ngưỡng, bởi vậy giác quan bên trên càng gần một chút, ta có thể dùng Chuẩn Thánh thực lực, tại ngũ hành Thánh địa đợi lâu như vậy, còn làm ăn cũng không tệ, chính là chiếu cố của hắn!" Lâm Huyền nói rõ lí do.

Tô Ẩn gật đầu.

Nhân tộc là ăn thực phẩm chín sau mới tiến vào thời đại văn minh, không ít thành thị, bộ lạc, dùng hỏa diễm vì Đồ Đằng, tín ngưỡng Hỏa Thánh cũng cũng rất dễ dàng hiểu.

"Kim Thánh cùng Thủy Thánh, đối nhân tộc cũng bất hữu thiện, ta sợ lúc này, để cho chúng ta đi qua, sẽ xuất hiện cái gì không thể dự báo biến cố. . ."

Lâm Huyền cau mày, có chút lo lắng.

"Kim Thánh, quản lý ngũ hành nhất tộc, không nguyện ý cùng nhân tộc giao hảo, ta có thể lý giải, Thủy Thánh đâu? Nhân tộc cũng dùng nước, nước là căn nguyên, hẳn là so hỏa còn muốn sùng bái đi!" Tô Ẩn tò mò.

Một năm không có hỏa, ăn rau quả, sinh ăn, cũng có thể sống sót, nhưng ba ngày không có nước, người liền sẽ chết.

Có thể nói, nước, đối với nhân loại tác dụng to lớn, vượt xa hỏa.

Lâm Huyền nói: "Nước là nhân tộc ắt không thể thiếu, nhưng cũng là tai hoạ, viễn cổ nhân loại, không có tu luyện qua, thực lực không mạnh, vừa gặp phải thủy tai, không thu hoạch được một hạt nào, không biết muốn đói chết bao nhiêu người! Nguyên nhân chính là như thế, nhân tộc có văn minh về sau, bắt đầu nghĩ biện pháp trị thủy, cùng nước tranh đấu. . . Lại thêm, năm đó Thủy Thánh cùng Thương Khung tranh đoạt Bất Chu sơn Thánh địa, một đầu đem dãy núi đụng gãy, dẫn đến thiên hàng nước lũ, thương vong vô số! Sớm đã là không chết không thôi đại thù. . ."

Tô Ẩn nói không ra lời.

Hỏa sở dĩ chịu tôn sùng, là bởi vì có khả năng khống chế, mà nước. . . Thật không có cách, lũ ống, mưa sa, mặc dù hắn trước khi trùng sinh, khoa học kỹ thuật phát đến đến đỉnh điểm, vẫn như cũ không thể làm gì.

Bởi vậy, lũ lụt cho tới nay, đều là nhân tộc địch nhân lớn nhất.

"Xem thái độ của hắn, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi!"

Biết lại thế nào thảo luận, cũng không có khả năng đoán ra đối phương mục đích, Tô Ẩn đành phải khoát tay áo.

Có Xích Nhiêu dẫn đường, trên sông cơ quan, cũng không phát động, lên đường bình an không có chuyện gì.

Lướt qua dòng sông, một mảnh to lớn bình nguyên xuất hiện tại ánh mắt.

Bị Nhược Thủy sông vờn quanh, đủ loại trận pháp gia trì dưới, như ẩn như hiện, không ai dẫn đường, mặc dù bay lượn đến vùng trời, cũng không có khả năng phát giác.

Năm ngọn núi lớn, đứng sừng sững trên bình nguyên, hiện lên hình ngũ giác cấu tạo, đặc thù lực lượng, dùng mỗi một tòa núi làm căn cơ, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái đặc thù tuần hoàn.

Tương sinh tương khắc, bổ sung mà bài xích nhau.

"Đây là ngũ hành chi sơn. . . Mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, Kim Sinh mộc, mộc Sinh Thủy! Kim khắc mộc, mộc khắc thổ, thổ khắc thủy, thủy khắc hỏa, hỏa khắc kim. . . Ngũ hành tương sinh tương khắc! Hình thành một cái to lớn tuần hoàn, lẫn nhau tẩm bổ, lẫn nhau thành tựu!"

Lâm Huyền truyền âm nói.

Vẻ mặt nghiêm túc, Tô Ẩn nhẹ gật đầu.

Ngũ hành tương sinh tương khắc, hắn học tập y học lý luận bên trong, cũng có tương tự đạo lý, nhưng chân chính nhìn thấy này năm ngọn núi lớn, vẫn là cảm xúc rất nhiều.

Năm ngọn núi, lẫn nhau kết nối, như cùng một cái đại trận, một khi xuất hiện biến cố, ngũ hành lực lượng, sẽ trong nháy mắt tập trung ở cùng một chỗ, tích hỗn độn, nghịch Âm Dương, Quy Tắc Chi Chủ đều có thể xé rách!

Khó trách, ngũ hành Thánh địa năm vị Thánh Chủ, đều chỉ có lục phẩm đỉnh phong tu vi, lại làm cho Thương Khung, Hoàng Tuyền cũng vì đó kiêng kị, náo loạn nửa ngày, nguyên nhân ở đây.

"Này năm tòa núi, là Ngũ Hành thánh nhân bản thể, cũng là binh khí của bọn họ, mượn nhờ cái này, bất luận một vị nào, Nại Hà thánh nhân, Thiềm Quế thánh nhân dạng này nửa bước Quy Tắc cảnh cao thủ, cũng không là đối thủ!"

Lâm Huyền tiếp tục nói.

Tô Ẩn sửng sốt một chút, cẩn thận hướng năm ngọn núi lớn nhìn lại, lập tức run sợ.

Đi qua vừa rồi đối nguyên khí châu luyện chế, đối pháp bảo lực lượng, cũng có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Này năm ngọn núi lớn, có trấn áp ngũ hành năng lực, so nguyên khí châu đều mạnh hơn rất nhiều, thuộc về chân chính Quy Tắc cảnh pháp bảo, thi triển đi ra, uy lực to lớn, có thể đủ cùng Quy Tắc Chi Chủ tranh đấu!

Nói cách khác, Ngũ Hành sơn nơi tay, chân chính Quy Tắc Chi Chủ, cũng khó có thể chém giết, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm vị Thánh Nhân bên trong bất kỳ một cái nào.

"Không phải nói Quy Tắc cảnh, nhân loại tu thành đều rất khó sao? Loại pháp bảo này làm sao tới?"

Tràn đầy tò mò, Tô Ẩn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhìn về phía nguyên khí châu bên trong khí thánh Lý Trọng Nhĩ.

Nhân loại từ viễn cổ đến thượng cổ, đã trải qua không biết mấy vạn năm, chưa bao giờ đi ra loại cấp bậc cường giả này, bằng không, khẳng định đã sớm biết, Kiếm Thánh Lý Tiều Phu cùng sư thánh Dương Huyền  đồng dạng không có đi đến.

Làm vạn vật linh trưởng, đều làm không được điểm này, trước mắt này năm ngọn núi lớn, nhưng đều là Quy Tắc cảnh, thấy thế nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Quy Tắc cảnh pháp bảo, chính là thiên địa sinh ra, quy tắc biến thành. . ."

Lý Trọng Nhĩ nói: "Tựa như này chút núi, ẩn chứa thiên địa ngũ hành căn bản nhất lực lượng, là ngũ hành ngưng tụ mà thành, đại biểu ngũ hành chân chính áo nghĩa.".