Chương 314 :? Nhục Thu ước định 【  vạn càng cầu nguyệt phiếu 】

Chương 314 :? Nhục Thu ước định 【  vạn càng cầu nguyệt phiếu 】

Tô Ẩn chấn động: "Quy tắc biến thành?"

Lý Trọng Nhĩ gật đầu: "Ngũ hành chính là vạn vật cơ sở, thuộc về cấu thành chỗ có sinh mệnh, tất cả vật phẩm căn bản, tự nhiên sẽ trở thành Quy Tắc cảnh pháp bảo. Đồng lý có biết, pháp bảo mong muốn đi đến này loại cấp bậc, nhất định phải ẩn chứa đặc biệt quy tắc, đây cũng là vì cái gì vừa rồi nhường ngươi áp chế nguyên khí châu, không cho nó độ kiếp nguyên nhân. Không có đặc biệt quy tắc, như thế nào vượt qua lôi đình."

Tô Ẩn sửng sốt.

Này còn là lần đầu tiên nghe được.

Xem ra muốn đột phá Quy Tắc cảnh, cũng không là một vị chồng chất lực lượng liền có thể làm được, càng nhiều hơn chính là đối Đại Đạo quy tắc lĩnh ngộ cùng lý giải.

"Quy Tắc cảnh, không phải dễ dàng như vậy đột phá. . ."

Thở dài một tiếng, Lý Trọng Nhĩ an ủi nói: "Ngươi bây giờ đừng nghĩ trước nhiều như vậy, mà lại mặc dù có cơ hội đột phá, cũng đừng có gấp trùng kích, chỉ có quyết định hướng đi, mới có thể đi làm!"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

Muốn trở thành Quy Tắc Chi Chủ, nhất định phải tìm đúng một cái đặc biệt quy tắc, đây là định lý.

Trong lòng đang cảm khái, bên tai vang lên Xích Nhiêu thanh âm: "Mời tới bên này. . ."

Tô Ẩn ngẩng đầu, đã đi vào một ngọn núi cao trước mặt.

Cao vút trong mây, cho người ta một loại kim loại cảm giác áp bách, giống như là đối mặt bén nhọn binh khí, hơi không cẩn thận liền sẽ bị xé nứt, trên núi trụi lủi, không có một ngọn cỏ, đều là màu đen nham thạch.

Tùy tiện cầm lấy một khối, trầm trọng đến cực điểm, ẩn chứa đại lượng đồng, sắt loại hình kim loại ở bên trong.

Ngũ hành pháp bảo cường đại nhất núi vàng!

Nhục Thu thánh nhân liền ở lại đây.

Dọc theo cầu thang cấp tốc mà lên, chỉ chốc lát một tòa vàng son lộng lẫy cung điện xuất hiện tại trước mặt, do thép sắt chế tạo, trường kiếm đâm nghiêng hư không, giống như là muốn đem bầu trời đều phách trảm ra.

Tiến vào bên trong, một cái mày sao mắt kiếm người trung niên xuất hiện tại ánh mắt, ngồi ở giữa vương tọa bên trên, thân bên trên tán phát ra sắc bén chi ý, chỉ nhìn lên một cái, liền đâm đến làn da mơ hồ bị đau, bên cạnh thì là một vị tóc lông mày, đều là hiện ra màu lam người trung niên.

Sắc mặt tái đi, Lâm Huyền truyền âm tới: "Là Kim Thánh Nhục Thu cùng Thủy Thánh Cộng Công. . ."

Không nghĩ tới cùng nhân loại cũng không hữu hảo hai vị, thế mà đều tại.

Xem ra muốn thuyết phục bọn hắn hỗ trợ, cơ hồ rất khó làm được.

"Chủ nhân, người đã trải qua đưa đến. . ." Xích Nhiêu ôm quyền.

"Ừm!" Nhục Thu nhẹ gật đầu, hướng mọi người nhìn sang, con mắt rơi vào một bên: "Phượng Đế, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

"Là nhiều năm rồi không gặp. . ." Phượng Đế gật đầu.

Làm Phượng tộc tộc trưởng, thần thú nhất tộc cường giả đỉnh cao, Ngũ Hành thánh nhân vạn năm trước toàn đều gặp, xem như lão giao tình.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn là cùng nhân loại quấy hợp lại cùng nhau. . ."

Nhục Thu lắc đầu, không tiếp tục để ý Phượng Đế, mà là nhìn về phía Tô Ẩn: "Ngươi tại ta Nhược Thủy trên sông, không quan tâm, trắng trợn ra tay, làm thiên địa khuấy động, nguyên khí đảo lưu, Nhược Thủy trong sông, sinh linh đồ thán. . . Ngươi có biết tội của ngươi không?"

Không nghĩ tới đối phương gặp mặt câu nói đầu tiên, là hỏi tội, nhíu nhíu mày, Tô Ẩn ôm quyền khom người: "Tại hạ đi ngang qua bờ sông, là bị Thiềm Quế thánh nhân, Nại Hà thánh nhân vây giết, bất đắc dĩ mới phản kích, nếu là thật có tội, cũng cần phải là hai người bọn họ, mà cũng không ta! Huống chi, chúng ta trên không trung chiến đấu  có thể thu liễm lực lượng, cũng không ảnh hưởng đến nước sông, chớ nói chi là bên trong sinh mệnh."

Thời điểm chiến đấu, hai bên đều sợ sẽ phát động Nhược Thủy trong sông cấm chế, riêng phần mình lưu lại tay, chiến đấu mới vừa rồi, mặc dù kịch liệt  có thể cam đoan, một con cá cũng chưa chết, từ đâu tới sinh linh đồ thán?

Rất rõ ràng là đang cố ý tìm tội danh.

"Nhân tộc 36 Cổ Thánh, từng cái đều là đỉnh thiên lập địa người, làm sao bồi dưỡng ra ngươi cái này không có đảm đương tu sĩ? Liền tội danh đều không dám nhận?" Một bên Cộng Công, đột nhiên cười lạnh thành tiếng.

"Không phải tội danh của ta, vì sao muốn nhận?"

Lắc đầu, Tô Ẩn không nữa nói rõ lí do, đột nhiên tiến về phía trước một bước, lông mày hơi động lòng, nguyên khí châu bay ra, thẳng tắp hướng phía dưới đập xuống.

Lần này, không có biện pháp dự phòng, đã dùng hết toàn bộ tu vi, kiếm khí, chân nguyên, thời gian. . . Đủ loại lực lượng, hỗn tạp tại cùng một chỗ.

Gặp hắn trực tiếp động thủ, Nhục Thu nhíu nhíu mày, cũng không nói cái gì, Phượng Đế, Lâm Huyền thì dọa đến run lẩy bẩy, có chút mê muội.

Đây chính là ngũ hành Thánh địa. . . Tại đây bên trong ra tay, không là muốn chết sao?

Quả nhiên, Cộng Công sắc mặt tái xanh, màu xanh thăm thẳm lông mày mãnh liệt nâng lên, một tiếng gầm thét: "Muốn chết!"

Trong lời nói, tay cầm bắt ra ngoài, trên không giống như là lập tức nhiều hơn một đầu Trường Giang, ngang qua thiên địa, to lớn thủy triều, xé rách hết thảy, trong nháy mắt, Tô Ẩn giống như là rơi vào to lớn dòng nước bên trong, nước chảy bèo trôi, thân thể cùng tinh thần đều không cách nào khống chế.

"Thật mạnh!"

Lông mày giương lên, Tô Ẩn ánh mắt ngưng trọng.

Còn tưởng rằng, đối phương chẳng qua là bình thường lục phẩm đỉnh phong, cùng Tiểu Vũ, Đại Hắc không kém bao nhiêu, một chiêu tiếp xúc mới hiểu được, so với nửa bước Quy Tắc cảnh làm sao, Thiềm Quế, cũng không hề yếu!

Thậm chí càng thêm cường đại!

Đây là không có mượn dùng thánh sơn, một khi mượn dùng. . . Lại hẳn là mạnh?

Khó trách Thương Khung, Hoàng Tuyền hai vị Thánh Nhân, đều không dám đắc tội, hoàn toàn chính xác có cát cứ vì hùng vốn liếng.

Căn cứ Dương Huyền, Tống Ngọc đám người miêu tả, Tiên giới chia làm ngũ phương thế lực, Thiên, Địa, Nhân, ngũ hành, vạn tộc!

Thương Khung, Hoàng Tuyền tự nhiên không cần phải nói, cường giả vô số, đến mức người, năm đó 108 Cổ Thánh liền hợp lại cùng nhau, sợ là chư thiên đệ nhất.

Có thể cùng này loại mạnh mẽ thế lực tịnh xưng, mặc dù ngũ hành Thánh địa, chỉ có chút ít năm vị cường giả, nhưng sức chiến đấu mạnh  đồng dạng tuyệt đối không thể khinh thường.

Phá

Quát khẽ một tiếng, nguyên khí châu đột nhiên chuyển động, vọt tới sóng nước, tới va chạm, phát ra một cái kêu rên âm bạo, Tô Ẩn sắc mặt tái đi, lui lại thất, tám bước, Cộng Công cũng lông mày khóa gấp, thân thể không kiềm hãm được lung lay thoáng qua.

Đồng dạng ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Nguyên khí châu, đi đến nửa bước Quy Tắc cảnh, mặc dù Cộng Công rất mạnh, không tá trợ thánh sơn tình huống dưới, cũng chiếm không được quá lớn xong đi.

Lăng không một túm, Tô Ẩn đem nguyên khí châu một lần nữa thu hồi mi tâm, mỉm cười a, nhìn lại: "Cộng Công tiền bối, vừa rồi ta muốn giết ngươi, ngươi hoàn thủ không cho ta giết, có phải hay không có tội? Nhục Thu tiền bối, không biết nên như thế nào định tội? Cảnh tượng lúc đó, cùng hiện tại cùng hắn giống, ta như không hoàn thủ, chỉ có thể bị giết, đã như vậy, có tội gì?"

"Cái này. . ." Cộng Công cùng Nhục Thu liếc mắt một cái, đồng thời nói không ra lời.

Nghĩ tới hắn sẽ phản bác, cũng nghĩ kỹ nên như thế nào khiến cho hắn nhận tội, làm thế nào đều không nghĩ tới, vậy mà trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ.

Giống như mình hoàn thủ, cái gọi là "Có tội luận" cũng đã thành chê cười.

Tốt

Biết tiếp tục truy cứu, sẽ chỉ làm chính mình mất mặt, cắt ngang Tô Ẩn, Nhục Thu nói: "Tại ta Thánh địa đều dám động thủ, 36 thánh hậu nhân, quả nhiên lá gan đủ lớn! Khó trách có thể cùng Thương Khung, Hoàng Tuyền đấu hừng hực khí thế, là chúng ta xem thường . Bất quá, xảo ngôn lệnh sắc tại ta chỗ này vô dụng, nếu như không nhìn lầm, ngươi không phải đi ngang qua, mà là chuyên tới ta ngũ hành Thánh địa đi!"

Rõ

Cũng không phủ nhận, Tô Ẩn gật đầu nói: "Tại hạ tới đây, là muốn cùng tiền bối đạt thành hợp tác, cùng một chỗ đối kháng Thương Khung cùng Hoàng Tuyền!"

Nhục Thu khoát tay: "Ta ngũ hành Thánh địa, siêu thoát thế ngoại, vì sao muốn trộn lẫn cùng ân oán của các ngươi?"

Ngũ hành trong thánh địa lập, vô luận người nào đạt được thắng lợi, đều sẽ lôi kéo, không cần thiết ra trận, cũng không cần ra trận.

"Tiền bối lời ấy sai rồi, ngũ hành Thánh địa mặc dù siêu thoát thế ngoại, nhưng Thiên Địa Nhân ở giữa tranh đấu, liền là toàn bộ Tiên giới chiến đấu, một khi bắt đầu, ai có thể bàng quan? Dù cho sen ra nước bùn mà không nhiễm, rửa sạch sóng gợn mà không yêu, chỉ khi nào hồ sen bên trong nước cũng bị mất  đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng!"

Tô Ẩn nói.

"Ta Ngũ Hành thánh nhân, chính là thiên địa sinh ra, coi như Tiên giới phá diệt, toàn bộ sinh linh hủy diệt, cũng có thể an tâm sinh tồn, vật dụng ngươi quan tâm!"

Nhục Thu cắt ngang hắn, nói: "Tốt, ngươi muốn là vì việc này tới, ta khuyên ngươi như vậy coi như thôi, khăng khăng như thế, cũng đừng trách ta đuổi người!"

Không nghĩ tới không cho hắn cơ hội khuyên, Tô Ẩn nhíu mày: "Ngũ hành Thánh địa hiện tại cứ việc siêu thoát, nhưng cũng không phải thế ngoại đào nguyên, ta sợ Thương Khung thánh nhân diệt sạch nhân tộc về sau, sẽ lại ra tay với các ngươi, đem ngũ hành cũng chưởng khống ở trong tay chính mình. . ."

Mặc dù chỉ gặp qua Thương Khung ý niệm một lần, nhưng hắn có khả năng khẳng định đối phương là cái làm việc quả quyết, dã tâm rất lớn người, nếu như nhân tộc thật bị diệt, ngũ hành Thánh địa có thể hay không bảo toàn, liền thật khó mà nói.

"Đó là chúng ta sự tình, cũng không nhọc đến ngươi phí tâm. . . Cộng Công, dẫn hắn đi xuống đi!" Nhục Thu nói.

Cộng Công cười nhạo một tiếng, hai bước đi vào cái trước mặt: "Đi thôi!"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn nhíu nhíu mày, mong muốn nói cái gì, cuối cùng không có mở miệng, thở dài một tiếng, đi theo Cộng Công sau lưng đi ra ngoài.

Vị này Kim Thánh, quả nhiên cùng Lâm Huyền sư huynh nói một dạng, làm việc quả quyết, từ trước tới giờ không dây dưa dài dòng, trong lòng có quyết định, trong thời gian ngắn, mong muốn nhường hắn chuyển biến, rõ ràng rất không có khả năng.

Trừ phi có đem hắn nghiền ép tu vi cùng thực lực.

Đáng tiếc, mới vừa rồi cùng Cộng Công giao thủ một chiêu, mặc dù vận dụng nguyên khí châu, đều rất khó thắng qua, huống chi vị này năm thánh bên trong người mạnh nhất.

Xem ra nhất định phải theo thánh nhân khác ra tay, kỳ thật không cần năm người, đều giúp đỡ chính mình, chỉ cần đột phá bất luận một vị nào, ngũ hành đồng khí liên chi, Thương Khung đám người trong mắt, liền biến thành bọn hắn toàn bộ ủng hộ.

Chẳng qua là. . .

Cầm ai làm đột phá khẩu đâu?

Tâm tư xoay tròn cấp tốc, con mắt lập tức rơi vào trước mặt Cộng Công trên thân.

Vị này Thủy Thánh, tính tình bản tính cũng không có nước ôn nhu, lại hết sức nóng nảy, một điểm liền.

Lúc trước nộ đụng Bất Chu sơn, cũng là bởi vì đánh cược thua cho Thương Khung. . . Ta không lấy được, ngươi cũng đừng hòng đạt được!

Nghĩ đến này quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Huyền, truyền âm qua: "Ta nhớ được, ngươi đã nói, ngũ hành Thánh địa tựa hồ phát sinh qua chuyện gì, có thể hay không lợi dụng một chút?"

"Là phát sinh qua một số việc, Hỏa Thánh Chúc Dung không biết cùng người nào chiến đấu, chịu được quá trọng thương, sau khi trở về, nhận Thủy Thánh Cộng Công trào phúng, chiến đấu qua nhiều lần! Ta trước đó nghĩ đến  có thể trực tiếp đi tìm Chúc Dung thánh nhân, bằng vào hắn cùng nhân tộc quan hệ, tìm cơ hội thuyết phục. . . Hiện tại có Cộng Công đi theo, ta sợ không dễ dàng như vậy!"

Lâm Huyền cau mày.

Dựa theo lúc trước hắn thiết kế, mang theo sư đệ lặng yên không tiếng động tiến vào thánh địa, sau đó lặng lẽ liên lạc Chúc Dung thánh nhân, mặc kệ thành công không thành công, tỷ lệ đều sẽ lớn hơn rất nhiều, kết quả. . . Mới đến đến Nhược Thủy sông, liền bị hai hơn phân nửa bước Quy Tắc cảnh cường giả đánh lén, bị ép bại lộ.

Xuất hiện dạng này một màn. . .

"Biết này chút liền tốt!"

Mỉm cười, Tô Ẩn nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn qua: "Vừa rồi chỉ là vì chứng thực ta vô tội, cũng không phải là cố ý đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ. . ."

"Hừ!" Bàn tay lớn cúi xuống, Cộng Công không muốn nói chuyện.

Vừa rồi giao thủ mặc dù khiến cho hắn khó chịu, nhưng cũng thừa nhận thiếu niên này, có được cùng hắn ngồi ngang hàng tu vi cùng thực lực.

Tô Ẩn tiếp tục nói: "Thương Khung dùng thủ đoạn hèn hạ, chiếm đoạt Bất Chu sơn Thánh địa, chẳng lẽ Thủy Thánh không muốn đoạt lại?"

"Nghĩ lại như thế nào? Không muốn lại như thế nào?"

Cộng Công cười lạnh: "Thương Khung khủng bố, không tự mình đối mặt, vĩnh viễn nhận thức không đến, ta ngũ hành liên hợp, đều không làm gì được, ngươi nên sẽ không cho là, chỉ bằng ngươi cùng cái kia 36 đạo nửa chết nửa sống lão sư, liền có thể đánh bại hắn đi!"

Thương Khung có thể xưng bá chư thiên vài vạn năm, đối mặt vô số cường đại chủng tộc, đều có thể tuỳ tiện diệt sát, cũng là bởi vì, có được siêu tuyệt tu vi cùng thực lực.

Vị thiếu niên này, cứ việc trưởng thành rất nhanh, thực lực cũng không tính quá yếu, nhưng cùng đối phương so, còn kém là nhiều lắm, căn bản không tại cùng một cái thế giới!

Thậm chí so sánh, đều là đối người trước nhục nhã.

Nghe hắn nói như vậy, Tô Ẩn biết đã tới hứng thú, nói: "Có dám hay không cùng ta đánh cược?"

Lông mày giương lên, Cộng Công trên mặt không vui, trong mắt hiện ra một đạo sát khí: "Đánh cược gì?"

"Rất đơn giản, ngươi ta tỷ thí một trận, ta thắng, ngươi ủng hộ ta, về sau chúng ta cùng đi nắm Bất Chu sơn Thánh địa cướp về, thay ngươi trút cơn giận. Ta thua  mặc cho ngươi xử trí, trở thành nô lệ của ngươi, cũng không quan trọng. . ."

Khóe miệng nâng lên, Tô Ẩn nói: "Không biết Thủy Thánh có dám hay không?"

Cộng Công: "So cái gì? Luyện đan, chế dược, vẫn là câu dẫn nữ nhân? Đây là ngươi nhân tộc thủ đoạn, ta so ra kém."

"Nếu tỷ thí, tự nhiên là tu vi, là thực lực!" Tô Ẩn nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Cộng Công cười lạnh thành tiếng,

Mặc dù thừa nhận trước mắt vị thiếu niên này, có cùng hắn ngồi ngang hàng thực lực, nhưng cũng không cho rằng đối phương có thể đủ thắng quá.

"Không sai!"

Tô Ẩn gật đầu: "Hai bên chiến đấu, liền cược người nào không chịu nổi trước, người nào liền thua!"

"Cái này. . ."

Híp mắt lại, Cộng Công nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, mong muốn theo hắn ánh mắt cử động bên trong, nhìn ra có hay không mưu kế  bất quá, bất luận nhìn thế nào, ánh mắt của đối phương đều trong veo đến cực điểm, không giống nói láo.

Có thể. . . Tu vi của đối phương cứ việc không sai, cùng hắn vẫn là kém một đoạn dài, một khi chiến đấu, tất thua không thể nghi ngờ a!

"Lão đại, ta đánh cược hay không?"

Tinh thần khẽ động, ý niệm truyền đưa tới.

Mặc dù rời đi đại điện, nhưng Kim Thánh làm núi vàng chủ nhân, tâm niệm vừa động, là có thể biết trên đường phát sinh hết thảy, hai người chuyện đánh cược, tự nhiên cũng biết.

"Nếu là hắn có thể đưa ngươi hạ gục, nói rõ Nhân đạo sắp rực rỡ, nhân định thắng thiên, duy trì hắn lại như thế nào!" Kim Thánh thản nhiên nói.

Vị thiếu niên này, mới đến đến Tiên giới, không hai ngày nữa nhiều một chút thời gian, tu vi cũng chỉ là ngũ phẩm đỉnh phong, cách bọn họ kém nhiều lắm, mặc dù không sử dụng thánh sơn, cũng tuyệt không phải đối thủ!

Nghe đến lão đại khẳng định lời nói, Thủy Thánh nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, tầm mắt lấp lánh: "Ngươi chẳng lẽ muốn dùng cái kia Bất Tử điểu, cùng đầu kia Kỳ Lân? Chúng nó mặc dù đạt đến lục phẩm đỉnh phong, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!"

"Dĩ nhiên không phải, chúng nó có khả năng không ra tay!"

Tô Ẩn bàn tay lớn cúi xuống, Tiểu Vũ cùng Đại Hắc theo nguyên khí châu bay ra, rơi trên mặt đất.

"Sư đệ. . ."

Lần này không chỉ Cộng Công kỳ quái, liền Lâm Huyền, Phượng Đế cũng tất cả đều không hiểu ra sao.

Tiểu Vũ, Đại Hắc là hắn lớn nhất át chủ bài, có hai vị này tại, mới có thể cùng nửa bước quy tắc cường giả tranh đấu, chủ động bỏ qua, còn thế nào đánh?

"Ta bỏ hết thảy, chỉ để lại binh khí, chẳng lẽ ngươi vẫn là không dám?"

Không để ý tới mọi người nghi hoặc, Tô Ẩn cười nhạo, ánh mắt lộ ra khinh thường: "Xem ra cái gọi là Thủy Thánh, chỉ đến như thế!"

Cộng Công lắc đầu: "Không cần dùng này loại thấp kém phép khích tướng, ta có khả năng đánh cược với ngươi  bất quá, muốn sớm đã nói, đánh như thế nào?"

Tô Ẩn nói: "Không có quy tắc, ngươi ta giao thủ, người nào trước trên mặt đất dậy không nổi, người nào liền nhận thua ! Bất quá, vì phòng ngừa ngươi chống chế, ta muốn bốn vị khác Thánh Nhân, cùng nhau chứng kiến!"

Cộng Công nhíu mày, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Mặc dù hắn tính tình nóng nảy, tính cách lỗ mãng, nhưng cũng không phải người ngu, đối phương như thế không có sợ hãi, khẳng định có chỗ ỷ lại.

"Có khả năng, hồi trở lại Kim Nguyên cung đi!"

Đúng lúc này, Kim Thánh Nhục Thu thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Lão mở rộng miệng, Cộng Công không nói thêm lời, mang theo Tô Ẩn đám người lần nữa trở lại đại điện, thời gian không dài, không khí phát ra ô yết thanh âm, lại có ba thân ảnh bay vào.

Thổ thánh hậu thổ, Hỏa Thánh Chúc Dung, mộc thánh Cú Mang.

Ba Đại Thánh Nhân  đồng dạng tại nửa bước Quy Tắc cảnh bồi hồi, thâm bất khả trắc.

"Vị này là nhân tộc Tô Ẩn, chắc hẳn các vị đều đã nghe qua, hôm nay tới, nghĩ cùng chúng ta ngũ hành Thánh địa liên minh. . ." Đem Tô Ẩn mục đích, cùng với hai người tỷ thí, Nhục Thu giải thích cặn kẽ một lần.

Mọi người nhìn nhau, riêng phần mình nhíu mày.

Thiếu niên cùng làm sao, Thiềm Quế hai người chiến đấu, bọn hắn đều "Thấy" cứ việc không yếu, nhưng cùng bọn hắn so, vẫn là kém rất lớn một đoạn, không cần hai đại thần thú, mong muốn thắng qua, gần như không có khả năng.

"Nếu lão đại làm ra quyết định, chúng ta cũng muốn nhìn một chút, 36 Cổ Thánh hậu nhân, đến cùng có thủ đoạn gì, dám như thế không coi ai ra gì!"

Ba Đại Thánh Nhân, đồng thời mắt sáng lên.

"Vậy thì bắt đầu đi!" Gặp bọn họ đồng ý, Nhục Thu gật đầu.

"Tới đi!"

Nhẹ nhàng thoáng qua, Cộng Công tới đến đại điện ở giữa, mắt hổ trừng trừng, trên người khí tức, trong chốc lát tăng lên tới cực điểm, bên trong căn phòng không khí, phát ra thuỷ triều thanh âm, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ có to lớn thủy triều, cuốn tới.

Thở ra một hơi, Tô Ẩn cũng không trực tiếp xuống tràng, mà là quay đầu nhìn về phía một bên tóc màu lửa đỏ người trung niên: "Tô Ẩn gặp qua Chúc Dung thánh nhân, tỷ thí trước, có một việc muốn nhờ, mong rằng đáp ứng!"

Chúc Dung sửng sốt một chút, nói: "Thỉnh giảng!"

Tô Ẩn nói: "Tại hạ binh khí, luyện chế thời điểm, kém một chút hỏa hầu, không thể làm đến hoàn mỹ dung hợp, hy vọng có thể mượn nhờ Hỏa Thánh 【  Dung Quang Chi Hỏa 】 nung khô một thoáng!"

Dung Quang Chi Hỏa, Tiên giới tam đại chân hỏa một trong, cùng Kim Ô bản mệnh hỏa, cùng với Ngô Đồng Chi Hỏa nổi danh.

"Tỷ thí thời điểm, mới luyện chế binh khí, đến muộn a?" Mặc dù kỳ quái, Chúc Dung vẫn là nhắc nhở một câu.

"Lâm trận mới mài gươm, là đến muộn chút, nhưng ứng đối cục diện trước mắt, đầy đủ." Tô Ẩn mỉm cười.

Gặp hắn nói như vậy, Chúc Dung cũng không nhiều hỏi, cong ngón búng ra, một đoàn màu đỏ thắm hỏa diễm bút trực bay đi, Tô Ẩn lông mày hơi động lòng, nguyên khí châu bay ra, nhẹ nhàng thoáng qua, trôi nổi tại hỏa diễm phía trên.

Nại Hà kiều, Thánh Nguyên trì cùng Thương Khung châu, cứ việc tại luyện khí Đại Đạo rèn luyện dưới, dung hợp lại cùng nhau, lại cũng chỉ là đơn giản chồng chất, mối hàn một dạng, đều có các thuộc tính, lúc này có Dung Quang Chi Hỏa nung khô, rất nhiều thuộc tính hoàn mỹ phù hợp, Thánh Nguyên trì thuần dương, Nại Hà kiều thuần âm, lẫn nhau chuyển đổi, triệt để dung hợp.

Mặc dù cấp bậc không có gia tăng, vẫn như cũ là nửa bước quy tắc, lại càng thêm cô đọng dày nặng.

Rèn luyện một lát, nguyên khí châu nhẹ nhàng thoáng qua, đem Dung Quang Chi Hỏa thu nhập trong đó, Tô Ẩn lúc này mới nhanh chân tới đến đại điện ở giữa, nhìn về phía trước mắt Cộng Công: "Bắt đầu đi!"

Lười nhác nói nhảm, Cộng Công xương sống như cung, hai tay như tiễn, đột nhiên bắn ra tới.

Không có chiêu số, không có quy tắc, có chẳng qua là man lực.

Tô Ẩn trong nháy mắt giống như là đối mặt mãnh liệt nước lũ, ở sâu trong nội tâm sinh ra một loại không dám đối kháng, cũng không cách nào đối kháng ảo giác.

Hoàng Hà chi thủy trên trời đến, chảy xiết đến biển không còn hồi trở lại.

Cộng Công một quyền đánh ra giang hà hồ nước thiên địa đại thế, cuồn cuộn thủy triều.

Không dám đón đỡ, Tô Ẩn cấp tốc lui lại.

Mặc dù đoán ra thực lực của đối phương, khả năng cực cao, hiện tại xem ra, vẫn như cũ có chút đánh giá thấp.

Mi tâm nhảy lên, nguyên khí châu bên trong lực lượng, tràn vào đan điền, Chân Long kiếm hiển hiện, thẳng tắp nhấn tới.

Sở dĩ dám cùng đối phương tỷ thí, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là. . . Nguyên khí châu đạt đến nửa bước Quy Tắc cảnh, cùng hắn có thể rất hoàn mỹ phù hợp, hai hai tương dung, toàn thân giống như là phồng lớn hơn một vòng, kiếm khí ô yết, cùng trước mắt dòng sông đối đụng nhau.

Nguyên khí khuấy động, bốn phía có phong cấm lấp lánh, đem lực lượng triệt tiêu.

Lâm Huyền tại ngũ hành Thánh địa chờ đợi mấy ngàn năm, nơi này phong cấm, sớm bị bố trí không chê vào đâu được, cứ việc hai người chiến đấu, lực lượng không yếu, vẫn như cũ vô pháp tạo thành tổn thương.

"Cuối cùng có khả năng toàn lực chiến đấu, nhanh nghẹn chết ta rồi!"

Gặp hắn ngăn trở chính mình tiến công, Cộng Công không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lần nữa hướng về phía trước, lại một quyền đập xuống.

Hắn luôn luôn hiếu chiến, bằng không thì cũng không có khả năng chạy đi cùng Thương Khung tỷ thí, dưới cơn nóng giận đụng gãy Bất Chu sơn, đáng tiếc ngũ hành Thánh địa, luôn luôn hòa bình, không dính vào chuyện thị phi, vạn năm qua cơ hồ không có bất kỳ cái gì chiến đấu, đã sớm đem hắn nghẹn điên rồi.

Giờ phút này toàn lực ra tay, tựa như hai đầu giang hà dung hợp lại cùng nhau, càng thêm mãnh liệt, mãnh liệt, lập tức, Tô Ẩn thấy đối mặt mình áp lực, chợt tăng gấp đôi.

Này cũng có chút đáng sợ, quyền lực là duy nhất một lần chiêu số, mặc kệ đánh trúng hay không, một chiêu qua đi, đều sẽ tiêu tán, giờ phút này, trước chiêu vậy mà biến thành hậu chiêu cấp dưỡng, hai bên liên hợp, mặc dù Tô Ẩn sớm có phòng bị, vẫn như cũ có chút luống cuống tay chân.

Đinh đinh đinh đinh!

Kiếm khí gào thét, trên bầu trời như là xuất hiện trên trăm thanh trường kiếm, đối vọt tới giang hà, va chạm mà tới.

"Không hổ là Lý Tiều Phu đệ tử, đối Kiếm đạo lý giải, có thể xưng đệ nhất. . ."

Nhục Thu nhẫn gật đầu không ngừng.

Còn tưởng rằng, vừa chạm mặt sẽ xuất hiện nghiền ép thức cục diện, hiện tại xem ra, vị thiếu niên này, thật có chút bản sự.

"Hắn đối Kiếm đạo lý giải, là rất không tệ, nhưng càng đáng sợ chính là có thể trong chiến đấu trưởng thành, mà lại tốc độ kinh người!" Hậu Thổ tầm mắt lấp lánh.

Nhục Thu lên tiếng.

Không nói khi độ kiếp chiến đấu, liền nói vừa mới Nhược Thủy hà bên trên sinh tử chi chiến, thiếu niên này, vừa mới bắt đầu đối mặt nửa bước quy tắc cường giả lúc, còn có loại lão hổ ăn Thiên vô pháp ngoạm ăn cảm giác, nhưng chiến đấu một hồi, dần dần nắm trong tay tiết tấu, nhường hai đại cao thủ, đều cuối cùng nuốt hận bại trận.

Cùng Cộng Công chiến đấu, thoạt nhìn ở vào hạ phong, trên thực tế mỗi một lần ngăn cản, đều tại tiến bộ, giống như là cái vững vàng thương nhân, không so đo trong thời gian ngắn kiếm là nhiều hay ít, chỉ muốn kiên trì kiếm tiền, liền nhất định có khả năng làm lớn làm mạnh!

"Hắn là tại tiến bộ  bất quá, dạng này đối chiến, lực lượng tiêu hao rất lớn a?" Cú Mang nhíu nhíu mày.

Thủy Thánh tiến công, thực sự quá cuồng bạo, mà lại lực lượng liên tục không ngừng, càng ngày càng mạnh, điên cuồng trùng kích vào, mạnh hơn người, cũng không kiên trì được quá lâu.

"Chỉ cần có nước địa phương, Cộng Công lực lượng liền sẽ liên tục không ngừng, cùng hắn chiến đấu, vừa mới bắt đầu chiếm không lên ưu thế, lại nghĩ chiến thắng liền khó khăn. . ."

Chúc Dung lắc đầu.

Vô luận cấp bậc gì tỷ thí, một người lực lượng, tinh thần đều là có hạn, toàn lực thi triển, chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao hầu như không còn, có thể Thủy Thánh khác biệt, chỉ cần có nước, lực lượng liền sẽ liên tục không ngừng, càng ngày càng mạnh.

Thiếu niên thoạt nhìn không rơi vào thế hạ phong, trên thực tế, sẽ dần dần đối đỡ không nổi, cuối cùng nhận thua.

Trong sân chiến đấu tiếp tục, Cộng Công lực lượng quả nhiên cùng nói một dạng, càng ngày càng mạnh, toàn bộ đại điện đều giống như lâm vào vòng xoáy khổng lồ, sóng lớn liên tục không ngừng, càng chồng chất càng cường đại.

Thiếu niên giống như là sóng gió bên trong thuyền cô độc, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống.

Cùng bọn hắn đoán một dạng, Tô Ẩn quả nhiên cảm nhận được khí lực trượt.

Một mực duy trì cường độ cao phát ra, tích lũy lại hùng hồn, cũng không kiên trì nổi!

Vẻ mặt trắng bệch, Tô Ẩn đỡ trái hở phải, liên tiếp lui về phía sau, liền hô hấp đều không như vậy thông thuận.

"Ngươi nhất định phải thua!"

Thấy hắn bộ dáng này, Cộng Công cười to, toàn thân lỗ chân lông mở ra, trong nháy mắt, vô số hơi nước, theo tứ phía Bát Pháp tụ đến, hấp thu này chút hơi nước, lực lượng lần nữa khôi phục lại đỉnh phong, lại một quyền oanh kích mà tới.

Lại không cách nào ngăn cản, Tô Ẩn bị ngăn ở góc tường.

"Nhận thua đi!"

Thấy thiếu niên đã cùng đồ mạt lộ, biết thắng lợi cân tiểu ly đã nghiêng đến phía bên mình, nhẹ nhàng thở ra, Cộng Công vẫy bàn tay lớn một cái, đang muốn thi triển ra tuyệt chiêu mạnh nhất, liền thấy trên không hơi nước, đột nhiên cứng lại, ngừng lại, lại không hấp thu được.

Vội vàng ngẩng đầu, lập tức thấy mấy chục mảnh Ngô Đồng thụ lá, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở thân thể chung quanh.

"Đây là cái gì?"

Đang đang nghi ngờ, vừa rồi Chúc Dung cho Dung Quang Chi Hỏa, lập tức nổi lên, trên lá cây nhẹ nhàng điểm một cái.

Hừng hực!

Trong chốc lát, nóng bỏng hỏa diễm bùng cháy hư không, đưa hắn hấp thu hơi nước, toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

"Đây là. . . Ngô Đồng Chi Hỏa?"

Con ngươi co rụt lại, Cộng Công tràn đầy không thể tin được.

Tiên giới tam đại chân hỏa một trong, một khi bùng cháy, bất luận cái gì hơi nước đều sẽ bị bốc hơi hầu như không còn, nói cách khác, trong thời gian ngắn, khẳng định vô pháp mượn nhờ chung quanh nước.

"Không thể mượn dùng lại như thế nào? Lực lượng của ngươi đã tiêu hao hầu như không còn, mà ta, còn có không ít khí lực, hạ gục ngươi, dư xài!"

Sau khi hết khiếp sợ, lập tức xem thường.

Ngô Đồng Diệp bùng cháy Ngô Đồng Chi Hỏa là hết sức đáng sợ, nhưng nhiều nhất mười mấy cái hô hấp liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó, vẫn như cũ có khả năng lần nữa hấp thu.

Mà thiếu niên trước mắt trạng thái, sợ là không kiên trì được đã lâu như vậy!

"Tiêu hao hầu như không còn? Ta cũng không cho là như vậy!"

Tô Ẩn lông mày hơi động lòng, nguyên khí châu bên trong vô số Thánh Linh khí, chảy xuôi xuống tới, thời gian nháy mắt, hư nhược thân thể, khôi phục như lúc ban đầu, cười to một tiếng, mười ngón liên tục điểm ra.

Mỗi một ngón tay, đều ẩn chứa một đạo mạnh mẽ kiếm khí, ngắn ngủi hai cái hô hấp, liền bắn ra hơn ngàn đạo.

Trước đó vì để cho đối phương tê liệt, bắn ra kiếm khí, đều không dùng ra toàn lực, mà bây giờ, đáy phiếu triển lộ ra, không hề cố kỵ, hơn ngàn đạo hội tụ vào một chỗ, uy lực lập tức lớn không gian đều vì đó run rẩy.

Chỉ một chút, liền chấn Thủy Thánh liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt trắng bệch.

Không nghĩ tới vị này, âm hiểm như thế, cắt đứt chính mình tiếp tế về sau, mới thi triển toàn lực, Cộng Công liên tiếp lui về phía sau, nghĩ muốn phản kích, lại phát hiện đã lực bất tòng tâm.

"Ngô Đồng Chi Hỏa mặc dù mạnh mẽ, nhưng không ai khu động, ta không tin có khả năng kiên trì thật lâu!"

Cộng Công lần nữa hét lớn, toàn thân lỗ chân lông tiếp tục mở ra, toàn bộ ngũ hành Thánh địa hơi nước, cùng với Nhược Thủy sông nước sông, toàn đều giống như nhận lấy triệu hoán, bốn phương tám hướng rót tuôn ra tới, đối nóng bỏng Ngô Đồng Chi Hỏa, liều mạng va chạm.

Xì xì xì xì...!

Hơi nước mây trắng bay lên, đem trọn cái đại điện đều bao phủ.

Bị như thế cuồng bạo dòng nước trùng kích, Ngô Đồng Chi Hỏa cứ việc mạnh mẽ, vẫn như cũ có chút không chịu nổi, dần dần ảm đạm xuống.

Hô

Lắc lư mấy lần, cuối cùng dập tắt.

"Ha ha! Ta nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Dòng nước đem chân hỏa dập tắt, cũng là cho thấy, lần nữa khôi phục liên tục không ngừng lực lượng, thiếu niên vừa rồi hết thảy cử động, cũng đã thành bài trí.

"Nhân Hoàng kiếm khí!"

Không để ý tới sự hưng phấn của hắn, Tô Ẩn hét lớn một tiếng, mười chín loại quy tắc chi lực dung hợp nện ở cùng một chỗ, ngưng tụ ra một đạo mang theo nhân nghĩa, trí tuệ kiếm khí, dâng trào tới.

"Muôn vàn hơi nước, cho ta thân!"

Cộng Công cười nhạo, trong tiếng quát khẽ, toàn thân lỗ chân lông trong chớp mắt biến thành Thao Thiết cự thú, đối vọt tới hắn hơi nước, liền nuốt xuống.

Chỉ cần nuốt vào đầy đủ dòng nước, hắn là có thể lần nữa khôi phục lực lượng, đem thiếu niên công kích ngăn tại bên ngoài.

Hô hô hô hô!

Hơi nước trong chốc lát chui vào lông của hắn lỗ, cảm nhận được khô quắt đan điền, lần nữa tràn đầy, Cộng Công đang muốn một quyền đánh ra, cắt ngang kiếm khí của đối phương, liền cảm thấy toàn thân đột nhiên cứng đờ, giống như là bị cái gì cầm cố lại, ngay sau đó cơ bắp, nội tạng tất cả đều như tê liệt đau đớn.

Giống như là muốn bị cái gì phá hủy.

"Này chút hơi nước có vấn đề, chuyện gì xảy ra?"

Con ngươi co rụt lại, Cộng Công thân thể thoáng qua, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, thân thể tựa hồ thừa nhận rồi khó có thể chịu đựng thống khổ, từ không trung rơi xuống, co lại thành một đoàn.

Hô

Không để ý hắn nói nhảm, Tô Ẩn kiếm mang vừa thu lại, Chân Long kiếm đã rơi vào cổ của hắn trước mặt, chống đỡ cổ họng: "Ngươi thua!"

"Ta. . ." Cộng Công vẻ mặt ảm đạm.

Vừa rồi lần này, đối phương nếu là không nương tay, đầu của hắn, khẳng định đã bị chém xuống tới.

Coi như dùng thực lực của hắn, đầu đi chưa chắc sẽ chết, nhưng tu vi khẳng định sẽ tổn hao nhiều, lại khó khôi phục.

"Không muốn thừa nhận?"

Kiếm khí nhập vào xuất ra, đâm vào làn da đau nhức, Tô Ẩn nhìn chằm chằm trước mắt người trung niên.

"Ta. . . Nhận thua!" Răng cắn chặt, Cộng Công thở dài một tiếng.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng vẫn là thua.

Rõ ràng vị thiếu niên này, tu vi không bằng chính mình, lực lượng không bằng chính mình, phản ứng cũng không có hắn nhanh, chiêu số càng không hắn tinh thuần. . . Đến cùng làm sao chiến thắng?

"Đa tạ!" Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn thu hồi trường kiếm, lúc này mới thấy toàn thân rã rời, đề không nổi khí lực.

Trước mắt vị này, thực sự thật là đáng sợ, cứ việc mượn nhờ nguyên khí châu, lại sử dụng một chút đặc thù kỹ xảo, vẫn như cũ kém chút bị đối phương mạnh mẽ đánh chết.

Nếu thua, Cộng Công cũng rất thẳng thắn, đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên: "Tu vi đi đến ta loại cảnh giới này  bình thường độc vật, đã không được mảy may tác dụng, ngươi trong nước đến cùng thả cái gì, để cho ta tu vi trong thời gian ngắn tăng lên không nổi, càng là ăn mòn lấy nội tạng dạ dày?"

Trước mắt vị thiếu niên này, là Độc Thánh đệ tử, càng là tân nhiệm Độc Thánh, khẳng định là ở trong nước lưu lại một tay.

Chẳng qua là. . . Kịch độc đối phó hắn loại cấp bậc này Thánh Nhân, đã không có nổi chút tác dụng nào đi!

Thánh Nhân, siêu phàm thoát tục, lôi kiếp rèn luyện thân thể đều không chết, đừng nói kịch độc, coi như lợi hại nhất thạch tín, hiệu quả lại tăng thêm gấp mười lần, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn liền để hắn cứng ngắc thân thể, không thể động đậy.

Mấu chốt nhất là, làm Thủy Thánh, trong nước có hay không độc, là có thể tuỳ tiện cảm thụ ra tới, không có khả năng hút thu vào trong cơ thể mới có phát giác.

Nếu thực như thế, tuyệt đối không sống tới hiện tại, sớm đã bị người hạ độc chết không biết bao nhiêu lần.

"Cũng không thả cái gì, mà là. . . Vấn đề nước!"

Tô Ẩn nói rõ lí do: "Ta đem Bắc Minh chi thủy cùng nhược thủy toàn bộ bốc hơi thành hơi nước, nhường ngươi hấp thu!"

"Bắc Minh chi thủy? Nhược thủy?" Sửng sốt một chút, Cộng Công bừng tỉnh đại ngộ.

Làm Thủy Thánh, tự nhiên biết hai loại nước công hiệu, vẫn luôn chưa thấy qua, không nghĩ tới mới nhìn thấy, liền trực tiếp trúng chiêu.

"Bày tỏ địch dùng yếu, cố ý bùng cháy Ngô Đồng Diệp, ngăn cản hắn hấp thu hơi nước, như vậy trải qua, Cộng Công liền sẽ cho rằng đây là lá bài tẩy của ngươi, từ đó buông lỏng cảnh giác, sau đó điên cuồng tiến công, khiến Cộng Công không có sức hoàn thủ, dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể tốc độ cao thôn phệ lực lượng, lúc này, lại lặng lẽ phóng thích Bắc Minh chi thủy cùng nhược thủy, khiến cho hắn chủ động hút vào trong cơ thể. . . Thật sự là giỏi tính toán!"

Thở dài một tiếng, Nhục Thu thánh nhân cảm khái nói.

Ngô Đồng Diệp, chỉ có ba loại hỏa diễm có khả năng nhóm lửa, Dung Quang Chi Hỏa, đang là một cái trong số đó, lặng lẽ lưu lại một tia, nhóm lửa lá cây, mê hoặc Cộng Công, chính là vì đem hai loại cổ quái hơi nước, khiến cho hắn chủ động hút vào trong cơ thể. . .

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, nhường Chúc Dung đám người tới làm chứng, liền thiết kế tốt hết thảy.

Tô Ẩn mỉm cười: "Nhục Thu tiền bối khách khí, tại hạ thực lực, kém xa Cộng Công tiền bối, cũng chỉ có thể sử dụng này loại tiểu thông minh. . ."

Hết thảy đều tại trong thiết kế, may mắn, không có phạm sai lầm.

Bắc Minh chi thủy, có để cho người ta cứng ngắc, chặt đứt tu vi năng lực, nhược thủy, có xuyên thấu nội tạng, tổn thương tim phổi công hiệu, cả hai kết hợp, Cộng Công mặc dù là cao quý Thủy Thánh, cũng chỉ có ngoan ngoãn trúng chiêu.

Đương nhiên, làm dùng nước nhập đạo siêu cấp cường giả, nếu như cấp cho thời gian nhất định, cẩn thận nghiên cứu đặc tính, rất nhanh liền có thể hóa giải.

Đáng tiếc, không có nếu như. . . Hắn thành công.

Bằng vào ngũ phẩm đỉnh phong tu vi, chiến thắng nửa bước Quy Tắc cảnh Thủy Thánh.

"Thắng liền là thắng, không có gì có thể phủ nhận!" Nhục Thu khoát tay.

"Lão đại. . ." Nghe được Kim Thánh xác định được, Cộng Công sắc mặt tái đi, hắn lúc này, đã hóa giải hai loại đặc thù hơi nước ăn mòn cùng giam cầm, đứng lên.

Vốn nghĩ cái gọi là đánh cược, khẳng định chiến thắng, được không một cái nô lệ, làm sao cũng không ngờ tới, thế mà thua.

Thật chẳng lẽ muốn cùng đối phương liên hợp, đánh vỡ ngũ hành Thánh địa vài vạn năm tới thanh tĩnh?

"Dựa theo đổ ước, Cộng Công có thể ủng hộ ngươi, thậm chí cùng ngươi liên minh, nhưng cũng chỉ là cá nhân hắn, không có nghĩa là ta ngũ hành Thánh địa!"

Không để ý Thủy Thánh, Nhục Thu nhìn lại.

"Rõ!" Tô Ẩn gật đầu.

Lúc trước đánh cược thời điểm, nói liền là cá nhân, mà không phải toàn bộ.

Hắn thấy, chỉ cần Cộng Công xuất hiện tại Nhân Hoàng Thánh địa, người ngoài không biết rõ tình hình tình huống dưới, tự nhiên sẽ nhận định, đạt được ngũ hành Thánh địa duy trì.

Đoán được ý nghĩ của hắn, Nhục Thu nói: "Đã như vậy, Chúc Dung, ngươi đi cùng Thương Khung thánh địa, dạng này vô luận các ngươi ai thắng ai thua, đều lưu lại chuẩn bị ở sau, không đến mức bị động. . ."

Tô Ẩn nhíu mày.

Chúc Dung một khi chạy đến Thương Khung môn hạ  tương đương với ngũ hành Thánh địa chân đứng hai thuyền, làm hai tay chuẩn bị. . . Còn mượn cái gì thế?

Một chút tác dụng đều không có a!

Ôm quyền khom người, Tô Ẩn nói: "Tại hạ chân tâm thật ý muốn cùng ngũ hành thánh hợp tác, mong rằng Nhục Thu thánh nhân nghĩ lại. . ."

Nhục Thu nói: "Muốn cho ta năm vị Thánh Nhân, toàn đều duy trì ngươi, cũng không phải là không được, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không đi làm!"

Nhãn tình sáng lên, Tô Ẩn hỏi: "Còn mời tiền bối nói rõ!"

Nhục Thu nói: "Rất đơn giản, Chúc Dung năm đó cùng người chiến đấu, nhận qua tổn thương, đến bây giờ đều không khôi phục, nếu là ngươi có thể đem Kim Ô Thánh Nhân Kim Ô bản mệnh hỏa mang tới, trợ hắn khôi phục, ta ngũ hành Thánh địa, là có thể cùng ngươi liên minh, chung nhau đối kháng Thương Khung, Hoàng Tuyền."

"Cái này. . ."

Tô Ẩn vẻ mặt khó coi: "Kim Ô bản mệnh hỏa, là mặt trời hạch tâm, Kim Ô Thánh Nhân nhất pháp bảo trọng yếu, ta đi tìm tìm  tương đương với xông vào Thương Khung thánh nhân địa bàn. . ."

"Nguyện ý liền làm, không nguyện ý, coi như xong, ta cũng sẽ không cưỡng cầu!"

Nhục Thu nói: "Dĩ nhiên, thật không nguyện ý, nói rõ ngươi tâm trí không kiên, Cộng Công cùng ngươi đổ ước, ta cảm thấy cũng không cần thiết tuân thủ!"

Tô Ẩn yên lặng.

Thành công, ngũ hành Thánh địa liên hợp, không thành công, không kháng nổi xem lễ, chết!

"Ta đáp ứng!" Hít sâu một hơi, Tô Ẩn cắn răng.

Chỉ có không đến ba canh giờ, không kiên trì nổi, đầy bàn đều thua, chính mình đã không có đường lui khác có thể đi.

Ánh mắt lộ ra tán dương chi sắc, Nhục Thu nói: "Rất tốt, muốn đi làm, liền nhanh lên đi! Chúng ta ở chỗ này chờ. . ."

Gật gật đầu, Tô Ẩn không nói thêm lời, quay người đi ra ngoài, Tiểu Vũ, Đại Hắc, Phượng Đế đám người theo sát trên đó.

Gặp bọn họ rời đi, Chúc Dung mày nhăn lại, nhìn về phía trong năm người lão đại: "Kim Ô bản mệnh hỏa, giấu ở mặt trời bên trong, mà mặt trời, ở tại Phù Tang cổ thụ, đến mức cổ thụ, cắm rễ tại khoảng cách Bất Chu sơn Thánh địa không đủ vạn dặm địa phương. . . Khiến cho hắn đi lấy, có phải hay không quá nguy hiểm?"

Hậu Thổ, Cú Mang mấy người cũng nghi ngờ nhìn qua.

Coi như lão đại đối nhân tộc vị này truyền nhân, không quá ưa thích, cũng không đến mức ác như vậy, trực tiếp khiến cho hắn đi chịu chết đi!

Nhục Thu tầm mắt thâm thúy: "Là rất nguy hiểm, nhưng nếu như điểm này làm không được, làm sao có thể để cho ta ngũ hành Thánh địa, mạo hiểm cùng hắn liên hợp?"

Mọi người yên lặng.

Đáp ứng liên minh  tương đương với lựa chọn đứng đội, một khi sai, vạn kiếp bất phục.

Cộng Công nhịn không được nói: "Vậy chúng ta có khả năng ai cũng không đáp ứng, ngược lại hiện tại ta cảm thấy rất tốt. . ."

Thở dài một tiếng, Nhục Thu ngắt lời hắn: "Thương Khung dã tâm, ta có thể nhìn ra một chút, coi như chúng ta một mực cố thủ tại đây, không cùng bất luận cái gì người tiếp xúc, nhân tộc một khi bị diệt, vẫn như cũ sẽ ra tay với chúng ta. Hắn muốn làm chưởng khống thiên địa, chưởng ngự âm dương ngũ hành thiên hạ đệ nhất!"

"Nói cách khác, coi như tại chúng ta không tranh, đối phương cũng sẽ không bỏ qua, đã như vậy, không bằng sớm liên hợp, kịp thời làm ra quyết đoán. . . Lần này khiến cho hắn đi tìm Kim Ô bản mệnh hỏa, là đổ ước, cũng là một loại khảo nghiệm, thật có thể làm được, nói rõ khí vận tại nhân tộc, Thương Khung có lẽ thật có khả năng rời khỏi lịch sử võ đài."

"Dĩ nhiên, khẳng định mười phần nguy hiểm, có thể nếu không có nguy hiểm, lại làm sao có thể thu hoạch được đại kỳ ngộ! Tóm lại, hi vọng hắn thành công đi!"

Mọi người giật mình, không nói thêm lời, liền Chúc Dung cũng yên lặng không nói.

Mặc dù hắn cùng nhân tộc quan hệ không tệ, không muốn người sau tử vong, nhưng liên lụy ngũ hành Thánh địa tương lai, chỉ có thể nghe theo vị này Kim Thánh, không nhúng vào càng nhiều lời..