Chương 315 : Viễn Cổ thú đình

Chương 315 : Viễn Cổ thú đình

"Tô Ẩn, Kim Ô bản mệnh hỏa, là Kim Ô Thánh Nhân căn bản, mà hắn. . . Tám chín phần mười là vị Quy Tắc Chi Chủ!"

Nhược Thủy trên sông phương, Phượng Đế tràn đầy lo lắng nhìn tới.

"Ta biết, thế nhưng. . . Ngươi có không những biện pháp khác?" Mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, Tô Ẩn thở dài nói.

Phượng Đế yên lặng không nói gì.

Đối mặt Thiềm Quế, làm sao hai vị Thánh Nhân, mới biết được vạn năm qua, hai phe này thế lực đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào, bằng vào hắn tình huống trước mắt, không thể đem ngũ hành Thánh địa lôi kéo tới, mặc dù có hai vị lục phẩm đỉnh phong thần thú, một kiện nửa bước Quy Tắc cảnh binh khí, nghĩ cùng bọn hắn đối kháng, cũng không có khả năng làm đến.

Cho nên, dù cho biết rõ nguy hiểm, cũng chỉ có thể làm theo, bởi vì. . . Đây là đường ra duy nhất.

Phượng Đế trầm ngâm: "Ngươi không sợ sẽ tính được đến Kim Ô bản mệnh hỏa, Nhục Thu cũng sẽ đổi ý?"

Tô Ẩn lắc đầu: "Sẽ không! Nhục Thu thánh nhân hết sức thông minh, hắn đang quan sát, cũng không phải là mù quáng đầu tư, nếu như ta thành công, bảo ngày mai ở giữa khí vận tại nhân tộc, mà không phải Thương Khung, hắn tất nhiên sẽ sớm lựa chọn đứng đội, bởi vì. . . Thương Khung cũng không phải một ngày hai ngày muốn diệt hết bọn hắn ngũ hành thánh địa."

"Cái này. . ." Phượng Đế nói không ra lời.

Không thể không nói, vị thiếu niên này tuổi không lớn lắm, xem xét thời thế công phu, lại so hắn một vị sống năm ngoái lão quái vật đều còn mạnh hơn nhiều.

Cục diện trước mắt, liền như thế tục hoàng triều, cái gọi là trung lập người, thoạt nhìn lẫn nhau không giúp đỡ, trên thực tế lại là hai phía moi chỗ tốt, người cạnh tranh chắc chắn hận thấu xương, một khi thượng vị, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ, không lưu tình chút nào.

"Tốt!" Biết hắn hiểu được, Tô Ẩn không trong vấn đề này xoắn xuýt, nói: "Phượng Đế, lần này đi tìm Kim Ô bản mệnh hỏa, nguy cơ trùng trùng, ngươi liền chớ đi. . ."

Lần này có thể đủ dùng cửu tử nhất sinh để hình dung, Phượng Đế thực lực, cứ việc không tính quá yếu, nhưng lẫn vào loại sự tình này, vẫn là kém nhiều lắm.

"Tốt!" Trầm mặc một lát, Phượng Đế gật đầu.

Ngũ phẩm đỉnh phong, tại Phượng vực tính là cường giả, đối mặt lục phẩm cường giả, thậm chí Quy Tắc cảnh, khả năng liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

"Trước đem Khổng Tước nữ hoàng cứu tỉnh đi!"

Tô Ẩn mỉm cười, tinh thần khẽ động, nguyên khí châu lần nữa nổi lên.

Phượng Hoàng hoa hạt giống, đạt được về sau, liền trồng ở Thánh Nguyên trì bên trong, bởi vì là thời gian quá ngắn, chỉ thật lưa thưa bắt đầu nảy mầm, khoảng cách trưởng thành, còn muốn không biết bao lâu.

"Tiểu Vũ, cho ngươi mượn một giọt máu!"

Bấm tay ngoắc ra một cái, Tiểu Vũ trong cơ thể một giọt tinh huyết bay tới, tô nhẹ nhàng bắn ra, hóa thành hơn vạn phần, cùng hạt giống giao hòa vào nhau.

Nông Thánh một loại bón phân phương pháp  có thể nhường mỗi một hạt giống, đều chiếm được nhất sung túc chất dinh dưỡng.

Làm xong này chút, Tô Ẩn lông mày giương lên, tịnh chỉ làm kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái, một đầu ẩn chứa thời gian kiếm khí, lập tức rơi vào hạt giống phía trên. Vừa mới mọc ra chồi non hạt giống, bị kiếm khí quét qua, lập tức mắt thường có thể thấy tăng trưởng, toát ra tựa như Phượng Hoàng thất thải đóa hoa.

Lĩnh ngộ một bộ phận Thiên Thu Đại Đạo, coi như không tá trợ Thời Gian Hằng Sa, cũng có thể tăng tốc thực vật sinh trưởng tốc độ.

Trước đó, khả năng cần mười năm, thậm chí trăm năm, mới có thể nở hoa kết trái, mà bây giờ, kiếm khí khuấy động dưới, ba phút không cần, đã thành thục.

Bàn tay lớn vồ một cái, hơn vạn gốc đóa hoa tụ đến.

Ngay sau đó, khôi lỗi Đại Đạo hiện lên ở trên không, đem hắn bao phủ, quy tắc chi lực nhấp nhô, rèn đúc thanh âm bên tai không dứt, không biết qua bao lâu, một bộ tuyệt mỹ thân thể, bay ra.

Cùng ngủ say Khổng Tước nữ hoàng giống như đúc, không sai chút nào!

Mượn nhờ Phượng Hoàng hoa, luyện chế khôi lỗi.

Gặp hắn luyện chế thành công, Phượng Đế vội vàng tiến lên, lấy ra một bộ y phục, cho nàng mặc vào.

Tô Ẩn đem Khổng Tước nữ hoàng bản tôn  đồng dạng lấy ra ngoài, cả hai đặt chung một chỗ, lại vồ một cái, Nại Hà kiều hiển hiện, vượt ngang qua hai cái phía trên thi thể.

Một cái đầu cầu, một cái cầu đuôi.

"Hồn này trở về! Tứ chỗ chọn chỉ. Thiêu đốt quát chưng phù, thiểm chim cút chỉ. Sắc soài tước, cự thoải mái tồn chỉ. . ."

Trên hai tay nâng, Tô Ẩn mang theo quỷ dị thanh âm, thong thả vang lên.

Phượng Đế tràn đầy khẩn trương hướng cầu nối nhìn lại, quả nhiên thấy một bộ yếu đuối tàn niệm, chậm rãi từ Tiểu Như trong cơ thể đi ra, hướng cầu nối một bên khác đi đến.

Mặt cầu lóng lánh đen kịt hào quang, ban đầu yếu đuối vô cùng hồn phách, giống như là đạt được tẩm bổ, dần dần trở nên ngưng tụ, dày nặng.

Nại Hà kiều, chuyên môn hành tẩu quỷ hồn cầu nối, không có có ý thức tàn phách, lại tới đây đều sẽ thức tỉnh, huống chi Khổng Tước nữ hoàng.

Đợi đi đến cầu nối trung ương, hồn phách đã phục hồi như cũ, mặc dù khoảng cách tu vi khôi phục, còn kém rất nhiều, lại cũng không giống trước đó như thế yếu đuối.

"Phượng lang. . ."

Ý thức thanh tỉnh, thấy được cách đó không xa Phượng Đế, Khổng Tước nữ hoàng hốc mắt ửng đỏ, mang theo nhu tình mật ý.

"Tiểu Như, là ta có lỗi với ngươi. . . Yên tâm đi, ta sẽ đem ngươi cứu sống!" Phượng Đế cắn răng.

"Ừm! Ta vẫn luôn tin tưởng ngươi. . ."

Gật gật đầu, Khổng Tước nữ hoàng ánh mắt lộ ra ngượng ngùng chi ý, tiếp tục hướng phía trước, một chút khôi phục linh hồn, rất mau tới đến cầu nối phần cuối, nhẹ nhàng thoáng qua, chui vào khôi lỗi bên trong.

Tô Ẩn đi vào trước mặt, ngón tay liên tục điểm tới, từng đạo Thánh Linh khí, vô số dược vật dược tính, dọc theo huyệt đạo chui vào trong cơ thể, tư dưỡng thân thể cùng linh hồn, nhường hắn càng hoàn mỹ hơn phù hợp.

Qua không biết bao lâu, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Linh hồn đã cùng khôi lỗi hoàn mỹ phù hợp, đợi nàng thức tỉnh, liền sẽ không có chuyện gì. . ."

Đáp ứng Phượng Đế sự tình, làm được, may mắn không làm nhục mệnh.

"Đa tạ. . ." Phượng Đế tràn đầy cảm kích.

Một vạn năm, cuối cùng có thể lần nữa nhìn thấy người trong lòng, đồng thời tới ở cùng một chỗ.

Bên này linh hồn cùng khôi lỗi hoàn mỹ phù hợp, cầu nối mặt khác một bên thi thể, lại không chịu nổi, hóa thành bột phấn, theo gió tung bay, đã rơi vào phía dưới Nhược Thủy trong sông.

"Nhân sinh chính là như vậy, có tử vong, mới có tân sinh, 36 Cổ Thánh hi sinh, gì nếm không phải là vì ngươi sinh ra. . ."

Đem người yêu thu lại, Phượng Đế cảm khái: "Tiểu tử, ta xem trọng ngươi. . . Ngươi phải thật tốt nỗ lực, nhất định phải thành công, dạng này mới không cô phụ các lão sư nhắc nhở."

Gặp hắn đột nhiên trở nên như vậy lão khí hoành thu, Tô Ẩn không có nhiều lời, cổ tay khẽ đảo, đem Hoàng Hậu cùng Phượng Tê Thu phóng ra.

"? ? ?"

Khóe miệng giật một cái, Phượng Đế trong chốc lát hóa thành bản thể, sau một khắc thanh âm xa xa truyền đến: "Cáo từ!"

"Phượng Vô Ưu, dám cứu sống tiện nhân kia, ta liền cùng ngươi ly hôn!" Hoàng Hậu nổ tung thanh âm vang lên.

"Thật?" Phượng Đế nhãn tình sáng lên.

"Nằm mơ, coi như ly hôn, cũng trước tiên đem tiện nhân kia giết chết, lại đem ngươi thiến. . ." Tiếng gầm gừ bên trong, Hoàng Hậu đồng dạng hóa thành bản thể, cấp tốc đuổi tới.

Thấy phụ mẫu càng đuổi càng xa, tan biến ở chân trời, Phượng Tê Thu mặt mũi tràn đầy xấu hổ nhìn lại: "Việc ngươi cần sự tình, tu vi của ta bây giờ đã lẫn vào không lên, chỉ có thể về trước Phượng vực!"

Vị thiếu niên này, một ngày trước, còn cùng nàng cùng một chỗ tìm kiếm tình thánh hài cốt, tu vi kém xa nàng, mà bây giờ, chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Tốt!" Tô Ẩn gật đầu.

"Có rảnh nhường Tống Ngọc trở về. . . Còn có, ngươi cũng đến xem cửu khúc!" Nói xong, Phượng Tê Thu lóe lên  đồng dạng tan biến tại tại chỗ, thẳng tắp hướng Phượng vực phương hướng mau chóng đuổi theo.

"Nàng có cái gì có thể nhìn? Bạo lực cuồng!" Tô Ẩn lắc đầu, không đang xoắn xuýt vấn đề này, mà là nhìn về phía cách đó không xa thanh niên: "Sư huynh, ngươi cũng đi về trước đi!"

"Nhiều hơn bảo trọng!" Biết sư đệ tu vi, mang lên chính mình, chỉ làm liên lụy, Lâm Huyền không có nhiều lời, quay người rời đi.

Đem người bên cạnh toàn bộ đưa tiễn, Tô Ẩn lần nữa đem Tiểu Vũ, Đại Hắc thu nhập mi tâm, đồng thời ngăn chặn khí tức, quyết định hướng đi, thẳng tắp hướng chỗ mặt trời mọc, cấp tốc bay đi.

Kim Ô Thánh địa, hắn đến rồi!

. . .

Ngay tại Tô Ẩn, hướng hướng chính đông tiến lên thời điểm, một mảnh phá toái hư không, hai cái chật vật bóng người chui ra.

"Sư đệ, quả nhiên có đại khí vận! Vốn cho rằng lần này bị thiệt lớn, làm không cẩn thận sẽ trực tiếp ngã xuống, không nghĩ tới, lại nhân họa đắc phúc, đạt được lớn như vậy chỗ tốt."

Mới vừa ra tới, nữ tử bộ dáng tu sĩ con mắt, đều không ngừng tỏa ánh sáng.

"Đúng vậy a!" Thanh niên nam tử  đồng dạng kích động run rẩy, đưa tay trái ra phía bên phải một bên vuốt ve, cánh tay phải uy vũ có lực, tản mát ra mạnh mẽ khí tức.

Giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ đem không gian xé nát.

Tiết Thiên Thu, Thiềm Quế thánh nhân.

Bị Tô Ẩn đả thương chạy trốn về sau, hai người hoảng hốt chạy bừa, một đường bỏ chạy, vốn cho rằng lại không nhan đi gặp lão sư, kết quả, ngộ nhập thời không loạn lưu, tiến nhập một tòa đứng thẳng ở giữa trời cung điện.

Tòa cung điện này, không biết tồn tại bao lâu, theo thời không loạn lưu mà du đãng, tìm không thấy phương pháp, Quy Tắc cảnh cường giả đều khó mà tiến vào, mà bọn hắn lại thuận lợi thành công, đủ thấy vận khí.

"Là 【  Viễn Cổ thú đình 】!"

Vẫn như cũ khó mà ngăn chặn kích động trong lòng, Thiềm Quế thánh nhân nói: "Thời kỳ viễn cổ, mặc dù vạn thú tôn Long tộc vì hoàng, nhưng giống như Long tộc mạnh mẽ cổ thú, số lượng cũng không ít, chẳng qua là huyết mạch quá mức thưa thớt, sinh sôi năng lực quá yếu, vô pháp xưng vương xưng bá thôi!"

Thời kỳ viễn cổ, bách thú san sát, mạnh mẽ thần thú, nhiều vô số kể, không nói mặt khác, Đào Ngột, Thao Thiết, hỗn độn, Cùng Kỳ. . . Cái nào đều không thể so ngay lúc đó Long Đế yếu, thậm chí càng hơn một bậc!

Tiết Thiên Thu gật đầu: "Không tiến vào cái này thú đình, căn bản không biết, thời kỳ viễn cổ mạnh đại. . . Hiện tại tới so sánh, cái gì cũng không bằng."

Ừm

Lên tiếng, Thiềm Quế thánh nhân tò mò nhìn qua: "Cái này thú đình, chỉ có thể bị động tiến vào, chúng ta tu vi hiện tại, cũng chỉ có thể duy trì đợi ở trong đó, không bị giết chết, không thể bốn phía loạn đi dạo, hơn nữa còn có thời gian hạn chế, không biết. . . Ngươi bị chuyển dời đến nơi đó, được chỗ tốt gì?"

Mặc dù rơi vào cùng một nơi, nhưng kỳ ngộ hoàn toàn khác biệt, không nói ra, căn bản không biết đối phương đã trải qua cái gì.

Tiết Thiên Thu không có ý định giấu diếm: "Ta tiến nhập 【  Giải Trĩ cổ thú 】 mộ huyệt!"

"Giải Trĩ?"

Thiềm Quế thánh nhân sững sờ, thanh âm có chút bén nhọn: "Ta nghe nói qua này loại Cổ Thần thú, huyết mạch so với Bất Tử điểu, Kỳ Lân chỉ mạnh không yếu, đoán không sai, ngươi đem sừng của nó, luyện chế thành cánh tay đi!"

Tiết Thiên Thu gật đầu: "Rõ!"

Thiềm Quế thánh nhân hưng phấn: "Dùng này loại sừng luyện chế cánh tay, không chỉ cứng rắn vô cùng, còn ẩn chứa dũng mãnh, công chính khí tượng, chỉ muốn cùng ngươi đối kháng, liền là Tà Ma, oai phong tà khí, người người có thể tru diệt, cho nên, cánh tay phải của ngươi, ẩn chứa đại nghĩa danh phận, coi như tu vi so với ngươi còn mạnh hơn, so ngươi tâm chí kiên định, đột nhiên gặp gỡ, cũng sẽ ngầm sinh hổ thẹn, không dám ứng đối."

Giải Trĩ, Viễn Cổ thú đình chưởng quản luật pháp thần thú, đại biểu luật pháp công bằng, công chính, sừng của nó, chính là quy tắc tinh thuần nhất chỗ, triệt để luyện hóa, đại nghĩa bên trên liền chiếm cứ danh phận.

Tiết Thiên Thu cười ha ha một tiếng, nói: "Không sai, không chỉ như thế, ta cảm giác đơn thuần cái này cánh tay, liền có được nửa bước Quy Tắc cảnh thực lực, một quyền xuống, sư tỷ cũng chưa chắc chịu nổi."

Thiềm Quế thánh nhân nói: "Đó là tự nhiên, Giải Trĩ là thời kỳ viễn cổ Quy Tắc cảnh thần thú, rõ là không phải, phân biệt đúng sai, mặc dù ngươi chỉ luyện hóa một cái sừng, nhưng hết thảy quy tắc chi lực, đều ẩn chứa trong đó, nếu không phải vô pháp khu động, thất phẩm Quy Tắc cảnh sơ kỳ tu sĩ, chưa hẳn không thể chống đối!"

"Như thế mạnh?"

Tiết Thiên Thu líu lưỡi.

Mặc dù biết mình đã kinh biến đến mức mạnh mẽ vô cùng, không có chiến đấu qua, vẫn như cũ không rõ, đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

"Đó là tự nhiên!" Thiềm Quế thánh nhân nói: "Dĩ nhiên, thời kỳ viễn cổ, vạn thú san sát, vô số cường giả tầng tầng lớp lớp, cho dù là Giải Trĩ, cũng không tính được mạnh nhất, chỉ tiếc, số lượng quá ít, không có vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy, chỉ có thể tan biến tại lịch sử Trường Hà. . ."

Tiết Thiên Thu đồng dạng thở dài một tiếng, nói: "Sư tỷ hiện tại thế nào? Cây hoa quế phá toái, ngươi lại bị trọng thương, không biết khôi phục không có?"

"Vận khí ta cũng không xấu, đạt được một loại khác thần thú khung xương!" Thiềm Quế thánh nhân nở nụ cười.

"Ồ?" Tiết Thiên Thu nghi ngờ nhìn tới.

"Là U Huỳnh thần thú!" Thiềm Quế thánh nhân nói.

Tiết Thiên Thu con ngươi co rụt lại: "Thái Âm U Huỳnh thú?"

Đây chính là so Giải Trĩ còn cổ lão hơn thần thú, so Long Phượng hai tộc đều muốn lâu đời không biết bao nhiêu năm, hấp thu Nguyệt Hoa mà sinh, cùng sư tỷ thuộc tính, hoàn mỹ phù hợp.

"Năm đó ta biết này loại thần thú tin tức về sau, gửi hi vọng đem luyện hóa, trùng kích Quy Tắc cảnh thành công, dò xét không biết bao nhiêu năm, tìm khắp cả toàn bộ Tiên giới, đều chẳng được gì, không nghĩ tới, vậy mà dạng này đạt được!"

Thiềm Quế thánh nhân nói: "Đem bộ xương này, dung nhập tự thân, ta không chỉ thương thế hoàn hảo không chút tổn hại, tu vi triệt để khôi phục, mơ hồ còn có loại sắp đột phá cảm giác, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng trăm năm, chắc chắn trùng kích Quy Tắc cảnh thành công!"

Cùng tiểu sư đệ sau lưng bị thiệt lớn, vốn nghĩ, sẽ thực lực hạ thấp lớn, lại không cách nào ở trên cao mặt trăng, hiệu lệnh một phương, không nghĩ tới nhân họa đắc phúc, đạt được tìm nhiều năm, mà không thể được bảo vật, ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, liền trở nên càng thêm cường đại.

"Quá tốt rồi. . ." Tiết Thiên Thu cảm khái, nói: "Ta cũng đột phá lục phẩm gông cùm xiềng xích, hiện tại đã là lục phẩm đỉnh phong thánh nhân."

Luyện hóa một đầu Quy Tắc cảnh cường giả độc giác, tu vi cuối cùng đột phá ngũ phẩm gông cùm xiềng xích, chân chính tiến nhập lục phẩm, thậm chí vẫn còn tiếp tục gia tăng, chỉ cần thời gian đầy đủ, trùng kích nửa bước quy tắc, đều không phải là việc khó!

Gặp lại vị kia Tô Ẩn, tuyệt đối có khả năng dễ dàng chém giết!

"Ừm!" Ánh mắt lộ ra vẻ tiếc hận, Thiềm Quế thánh nhân nói: "Chỉ tiếc, Viễn Cổ thú đình, có đại lực lượng che lấp, vô pháp tiến vào mặt khác cổ thú mộ huyệt, bằng không thì, tìm thêm mấy thứ, chúng ta có lẽ có khả năng trực tiếp trùng kích Quy Tắc cảnh, thành là chân chính đỉnh cao cường giả."

"Có thể đi vào vào một lần, đã là đại cơ duyên  bất quá, không quan trọng, chỉ cần chúng ta triệt để luyện hóa Giải Trĩ, U Huỳnh thú, hẳn là còn có thể cảm ứng được cửa vào, cùng lắm thì lại nghĩ biện pháp đi vào!"

Tiết Thiên Thu nở nụ cười.

Mặc dù chỉ luyện hóa một kiện bảo vật, liền bị thú đình ném đi ra tới, nhưng nương theo tu vi gia tăng, lần sau chưa hẳn không có, hảo dược nghiên cứu, tổng có thể tìm tới biện pháp.

"Như thế. . ." Thiềm Quế tiên nhân lên tiếng, lần nữa nhìn về phía thanh niên trước mặt, ánh mắt lộ ra bội phục chi ý: "Làm sao bây giờ? Muốn hay không giết cái Hồi Mã thương, giết cái kia Tô Ẩn?"

"Chúng ta tại thú đình chậm trễ lâu như vậy, đối phương khẳng định tiến vào ngũ hành thánh địa, Nhục Thu, Cộng Công thái độ của bọn hắn không rõ, tùy tiện đi qua, ta sợ còn ăn thiệt thòi!"

Trầm tư một lát, Tiết Thiên Thu cuối cùng lắc đầu.

Mặc dù hai người đều có tiến bộ rất lớn, nhưng Ngũ Hành thánh nhân, mỗi một cái đều mạnh hơn bọn họ, năm người hợp lại, lão sư cũng vì đó kiêng kị, cứ như thế trôi qua, khẳng định không được!

Nhất định phải sớm làm ra chuẩn bị.

"Cái kia. . ." Hiểu rõ đạo lý này, Thiềm Quế thánh nhân nhíu mày.

"Như vậy đi, đi tìm Kim Ô sư huynh! Hắn là chân chính Quy Tắc cảnh cường giả, khiến cho hắn ra tay, chiêu hàng Ngũ Hành thánh nhân, hẳn là không vấn đề gì, thực sự khuyên can không được, lại nghĩ những biện pháp khác."

Mắt sáng lên, Tiết Thiên Thu nói.

Có thể trở thành Thương Khung nhất trong đó tiểu đệ tử, trí tuệ tự nhiên không cần nhiều lời, trước mắt đến xem, tìm kiếm Kim Ô sư huynh, tuyệt đối là thích hợp nhất phương pháp tốt nhất.

Suy đoán một phiên, biết làm như vậy, không có bất cứ vấn đề gì, Thiềm Quế thánh nhân chỉ tốt nhẹ gật đầu.

Cùng Kim Ô sư huynh so, bọn hắn thực lực, hoàn toàn chính xác yếu đi chút.

Vị này ra tay, Ngũ Hành thánh nhân coi như nghĩ cùng Nhân tộc liên minh, cũng sẽ nhiều hơn suy nghĩ.

Một khi thành công, không chỉ có thể lôi kéo này năm vị cường giả, còn có thể thuận tiện chém giết vị kia cướp đoạt hắn cây hoa quế thiếu niên, một công đôi việc.

"Đi thôi!"

Thương nghị xong, hai người xé rách hư không, thẳng tắp hướng Kim Ô Thánh địa, mau chóng đuổi theo.

. . .

"Lão sư, ta dung hợp 36 phó thánh hài, liền có thể trở thành Quy Tắc cảnh cường giả sao?"

Không gian thông đạo bên trong, Tô Ẩn một bên tiến lên, một bên hỏi thăm Dương Huyền.

Đối với Quy Tắc cảnh, hắn biết đến rất ít, nếu không phải nguyên khí châu trùng hợp trùng kích, thậm chí cũng không biết trong đó quy củ.

Trước đó, vẫn bận lục, không rảnh hỏi thăm, giờ phút này nhàn rỗi, làm rõ ràng lại nói.

"Không thể!"

Dương Huyền lắc đầu: "Nhất định phải lĩnh ngộ đặc biệt quy tắc, đồng thời giao phó mới thuộc tính mới có thể dùng! Thật giống như Võ Thánh Đại Đạo, một lần nữa giao phó mới hàm nghĩa, phân chia càng nhiều loại, mới có thể chân chính bao trùm tại phía trên của nó."

"Mới thuộc tính?" Tô Ẩn nhíu mày, này đi nơi nào tìm?

"Cảnh giới này, quá khó khăn đột phá, năm đó chúng ta, đều không thành công. . . Võ Thánh có thể thành công, chỉ sợ cũng là vận khí cho phép." Dương Huyền lắc đầu.

Không phải xem thường hắn đối phương.

Đơn thuần thiên tư, Lý Tiều Phu càng hơn một bậc, chỉ tiếc, sớm vẫn lạc, bằng không thì, cũng không phải là Kiếm Thánh, mà là Kiếm đạo Quy Tắc Chi Chủ.

"Vận khí? Thế nào có nhiều như vậy vận khí!" Tô Ẩn cười khổ.

"Kỳ thật ngươi lĩnh ngộ dung hợp Đại Đạo, liền là một loại mới tinh quy tắc  có thể định nghĩa làm Nhân Hoàng pháp tắc!" Gặp hắn bộ biểu tình này, Dương Huyền nói rõ lí do.

Tô Ẩn sửng sốt: "Nhân Hoàng pháp tắc?"

Dương Huyền gật đầu: "Đúng, chúng ta truyền thụ cho ngươi này chút Đại Đạo, đại biểu nhân loại sinh tồn nhu cầu cơ bản, tự nhiên là một loại đặc biệt quy tắc, liền là cụ thể thuộc tính, cũng không hiểu rõ, nếu là biết cái này, ở phương diện này tiến hành định nghĩa, hẳn là là có thể trùng kích Quy Tắc Chi Chủ. . ."

"Thuộc tính?" Tô Ẩn sửng sốt một chút, cẩn thận hồi ức dung hợp kiếm khí đặc thù, một đạo linh quang trong đầu lấp lánh: "Chẳng lẽ là. . . Dũng khí, nhân ái, trí tuệ, bao la?"

Nhân Hoàng kiếm pháp, hắn thi triển thời điểm  có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó đại công vô tư, công bằng công chính!

Sẽ không phải, cái này là siêu thoát Quy Tắc cảnh then chốt đi!

"Dũng khí? Nhân ái. . ."

Dương Huyền sửng sốt một chút, lập tức giật mình: "Không sai, rất có thể! Năm đó ta hướng nhân tộc truyền thụ phương pháp tu luyện, cũng không có nhớ lại báo, chỉ muốn có thể khiến người ta tộc trôi qua càng tốt hơn một chút, Nông Thánh bọn hắn cũng giống như thế, có lẽ, đây mới là Nhân Hoàng Đại Đạo chân lý, mà chúng ta lĩnh ngộ quy tắc chi lực, chẳng qua là phụ trợ thôi. . ."

Tô Ẩn nghiêm nghị.

Loại cảm giác này, là hắn dung hợp hơn mười loại Đại Đạo sau phát giác, giống như là lực lượng, vừa giống như là trách nhiệm.

"Như thế nào dũng khí? Như thế nào nhân ái?" Nhịn không được hỏi lên.

Muốn nói dũng khí, hắn có, muốn nói nhân ái, cũng có, bằng không thì, cũng không có khả năng rời đi cấm địa về sau, liền liều mạng như vậy.

Nhưng hắn có loại cảm giác, Nhân Hoàng Đại Đạo bên trong dũng khí, nhân ái, cũng không phải những thứ này.

"Ta cũng không hiểu nhiều!" Dương Huyền cau mày.

"Ta biết là cái gì!" Đúng lúc này, Pháp Thánh Hàn Phi tàn niệm thanh âm vang lên.

Tô Ẩn vội vàng nhìn tới.

"Là lực ngưng tụ!"

Hàn Phi nói: "Nhân Hoàng, nhân tộc Hoàng Giả, mong muốn dùng cái này Đại Đạo siêu thoát, không chỉ muốn vì nhân tộc suy nghĩ, còn muốn có để nhân tộc, người người như rồng tín niệm cùng nghị lực. Mà mong muốn làm đến điểm này, trước hết nhất làm liền là dân tâm sở hướng, lòng người bố trí. Chỉ có tất cả Nhân tộc đều thừa nhận ngươi, ngươi mới có cái gọi là nhân ái, dũng khí, trí tuệ, bao la!"

Ồ

Tô Ẩn giật mình: "Cái này. . . Rất khó làm đến đi!"

Nhường một hai người tán thành, rất đơn giản, nhường vô số người tán thành. . . Làm sao có thể!

Hắn cũng không phải nhân dân tệ!

"Kỳ thật cũng không khó!" Hàn Phi cười nói: "Nhân tộc, sinh tồn có khả năng cam đoan, ăn ở dạng này cơ sở nhu cầu cũng có thể thỏa mãn, yêu cầu càng nhiều, tự nhiên là công bằng công chính, pháp chế có độ, chỉ cần có thể tại ngươi thống lĩnh dưới, đối xử như nhau, không nặng bên này nhẹ bên kia, tự nhiên sẽ đạt được công nhận của tất cả mọi người cùng kính trọng."

"Công bằng? Công chính?"

Tô Ẩn bất đắc dĩ: "Cái này như thế nào lĩnh ngộ?"

"Hoàn toàn chính xác rất khó! Năm đó ta dùng cái này thành thánh, liền là muốn thay đổi nhân tộc tư duy, đáng tiếc, cuối cùng không thành công. Bất quá. . ."

Hàn Phi dừng lại một chút, nhớ tới cái gì, nói: "Cũng không phải là không có biện pháp, trong truyền thuyết, viễn cổ có một loại gọi là 【  Giải Trĩ 】 thần thú, nó độc giác, có được phân rõ đúng sai, làm rõ sai trái năng lực, nếu là có thể tìm tới, nghĩ biện pháp luyện hóa, tuyệt đối sẽ để ngươi đối Nhân Hoàng Đại Đạo lĩnh ngộ, nâng cao một bước, đột phá Quy Tắc cảnh, cũng là có càng lớn ỷ vào!"

"Giải Trĩ?"

Tô Ẩn: "Này loại thần thú, thời kỳ viễn cổ liền đã diệt tuyệt, đi nơi nào tìm. . ."

"Ách, đúng vậy a, này loại viễn cổ thần thú, đã tan biến tại lịch sử Trường Hà, năm đó chúng ta, cũng không tìm tới, huống chi ngươi. . ."

Hàn Phi bất đắc dĩ, lúc này mới ý thức được có chút ý nghĩ hão huyền.

Hô

Trao đổi bên trong, Tô Ẩn đã thông qua được không gian thông đạo, lập tức, một tòa nguy nga đại sơn, xuất hiện tại ánh mắt.

Cắm vào mây trời, không biết cao bao nhiêu, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối, đem thiên địa hoàn mỹ nối liền cùng một chỗ, nói là núi, càng giống là một tòa thật to cầu nối.

"Cái này là Bất Chu sơn?" Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mặc dù đã sớm nghe nói qua, nơi này chính là Thương Khung chỗ ở, tận mắt thấy, vẫn như cũ rung động không thôi.

Thực sự quá lớn, trước kia thấy qua rất nhiều dãy núi tới so sánh, liền là tiểu vu gặp đại vu, liền trước đó độ kiếp Thập Vạn đại sơn, đều không đáng giá nhắc tới.

Mà Thương Khung thánh nhân, liền ở tại đỉnh một thế giới khác, nghe nói, có tới ba mươi ba trọng nhiều.

"Bất Chu sơn bị Cộng Công đụng gãy về sau, cùng Thiên kết nối, đã trúng chặt đứt, Thương Khung thành lập Tam Thập Tam Thiên, chẳng qua là hư giả ngụy Thiên thôi!"

Dương Huyền lắc đầu.

"Ngụy Thiên?" Tô Ẩn nói không ra lời.

Đụng gãy đều cao lớn như vậy, nhìn bằng mắt thường không đến phần cuối, thật không dám tưởng tượng, viễn cổ, thượng cổ, đến cùng là cái dạng gì thời đại.

Nhân tộc lại là như thế nào gian nan giãy dụa, mới có thành tựu của ngày hôm nay, chân chính sừng sững tại thế giới đỉnh phong.

Dương Huyền nói: "Kim Ô Thánh địa, ngay tại Bất Chu sơn chính đông cái kia phiến hải vực, muốn qua, liền vô pháp vòng qua phiến địa vực này, nhất định phải sớm nghĩ biện pháp, bằng không, ta sợ còn chưa tới chỗ, liền bị Thương Khung phát giác, theo mà ra tay chém giết!"

Cẩn thận nói đến, Bất Chu sơn Thánh địa cùng Kim Ô thánh địa là hai cái, nhưng. . . Mong muốn về phía sau người, liền nhất định phải đi qua người trước, đây là không có cách nào lách qua.

Nguyên nhân chính là như thế, mới nói Kim Ô bản mệnh hỏa muốn có được, độ khó cực lớn, Chúc Dung, Nhục Thu bọn người rất khó làm đến.

Ừm

Tô Ẩn nhíu mày.

Lão sư nói không sai, thực lực của hắn bây giờ, mặc dù Nhân Hoàng Đại Đạo ngoan lệ hại  có thể ngăn chặn tu vi, làm cho không người nào có thể phát giác. . . Mong muốn giấu diếm được Thương Khung, sợ cũng không thể nào làm được.

Nơi này đã sớm cho đối phương đánh tạo thành một mảnh chuyên môn lĩnh vực, đừng nói tu sĩ, một con muỗi đi qua, đều có thể bị phát giác.

"Nếu không ẩn giấu được, vậy liền khiến cho hắn phát hiện. . ."

Một cái ý nghĩ xông ra.

Hô

Cổ tay khẽ đảo, một đầu bút vẽ xuất hiện tại lòng bàn tay, ngay sau đó toàn thân xương cốt rung động, biến thành mặt khác một bộ hình dáng.

"Ngươi muốn ngụy trang Tiết Thiên Thu?" Thấy biến hóa của hắn, Dương Huyền sửng sốt.

"Không sai, Tiết Thiên Thu là đệ tử của hắn, ngụy trang thành hình dạng của hắn, mới có thể không bị chú ý, thuận lợi thông qua, bằng không, đổi lại bất luận cái gì người, khẳng định đều sẽ bị phát giác!"

Một bên dùng bút vẽ ở trên mặt tinh tu, Tô Ẩn một bên giải thích nói.

Tu sĩ bình thường, cho dù là Thiềm Quế thánh nhân loại thực lực này cường giả, tùy tiện ngụy trang là có thể giấu diếm, Thương Khung khẳng định không được, nhất định phải mượn nhờ họa đạo lực lượng.

Rất nhanh, trở nên cùng Tiết Thiên Thu giống như đúc, liền Dương Huyền cũng phát giác không xảy ra vấn đề.

"Đại Hắc, ngươi hóa thành hoa văn!" Tô Ẩn cũng không yên lòng, tiếp tục nói.

Tốt

Đại Hắc bay ra

Tu vi đi đến nó loại cảnh giới này, tùy ý biến hóa mười phần dễ dàng.

Oanh

Hoa văn hiển hiện, Tô Ẩn lập tức cảm thấy mình cánh tay phải, ẩn chứa lực lượng khổng lồ, cùng mượn dùng nguyên khí châu lúc tương tự, đạt đến lục phẩm đỉnh phong.

Làm xong này chút, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một thanh trường kiếm, trực tiếp luyện hóa.

Đây là theo Tiết Thiên Thu trong tay cướp tới, mặc dù cấp bậc thua xa Chân Long kiếm, lại có thể tốt hơn che giấu tung tích.

"Đi thôi!"

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, đem nguyên khí châu, Lượng Thiên Xích rất nhiều bảo vật, triệt để ẩn núp, Tô Ẩn lúc này mới giẫm lên trường kiếm, thẳng tắp hướng Bất Chu sơn bay đi.

Kiếm khí khuấy động, từng đạo thời gian chi lực, theo trên mũi kiếm tán dật ra ngoài, chỗ đi qua, thảm thực vật tốc độ cao sinh trưởng, suy bại, hoa nở hoa tàn, giống như là trong nháy mắt liền đã trải qua đến mấy năm thời gian.

Hô

Mấy hơi thở công phu, Tô Ẩn liền đến đến Bất Chu sơn Thánh địa phạm vi, mới tiến vào bên trong, trước mắt hào quang lóe lên, không gian lắc lư, hai bóng người xuất hiện tại trước mặt.

Một nam một nữ, đều khoảng bốn mươi tuổi người trung niên bộ dáng, trên người khí tức như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc.

"Lục phẩm đỉnh phong. . ." Tô Ẩn con ngươi co vào.

Có khả năng rõ ràng cảm nhận được hai người này thực lực, đều đạt đến lục phẩm đỉnh phong, so với Tiểu Vũ chờ thú, không hề yếu.

Không hổ là Thương Khung môn hạ, mỗi một cái đều không thể khinh thường.

"Là Ngọc Lạc cùng Thiên Cung. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, trước đó chỉ có ngũ phẩm đỉnh phong, hẳn là Thương Khung dùng bí pháp, hỗ trợ tấn thăng! Mà lại tấn cấp thời gian không dài, mới có chút không nắm được lực lượng." Dương Huyền thanh âm tại trong óc vang lên.

Ừm

Tô Ẩn gật đầu.

Hắn cũng đã nhìn ra.

Hai vị này hẳn là vừa mới đột phá, bằng không, tinh khí nội liễm, cho dù là hắn, không tra xét rõ ràng, cũng không cách nào nhanh như vậy xác định.

Trong lòng cùng Dương Huyền nói chuyện phiếm, trên thân thể động tác, lại không chần chờ, liền vội vàng tiến lên một bước, ôm quyền khom người: "Thiên Thu gặp qua Thiên Cung sư huynh, Ngọc Lạc sư tỷ!"

"Sư đệ trở về. . . Lần này thế nào? Có hoàn thành hay không lão sư lời nhắn nhủ nhiệm vụ?"

Nhìn thoáng qua, Thiên Cung không nghi ngờ gì, tò mò hỏi.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn mặt lộ vẻ khó khăn, có chút ửng hồng: "Ta mới đến ngũ hành Thánh địa liền gặp Nại Hà thánh nhân cùng Tô Ẩn, đánh một trận. . . Trước không nói, dự định đi một chuyến Kim Ô Thánh địa, đi tìm Kim Ô sư huynh hỗ trợ!"

Mặc dù không biết Thương Khung giao cho Tiết Thiên Thu nhiệm vụ là cái gì, nhưng khẳng định cùng ngũ hành Thánh địa có quan hệ, cho nên, hắn cố ý nói chỉ tốt ở bề ngoài, đã nói ra nội dung, lại dời đi chủ đề.

Quả nhiên, gặp hắn bộ dáng này, Thiên Cung suy đoán sư đệ, khả năng lại ăn thua thiệt, ngượng ngùng mở miệng, không tại tiếp tục truy vấn, mà là mỉm cười: "Muốn tìm sư huynh, không cần đi Kim Ô Thánh địa, lão sư giúp sư đệ luyện hóa Kỳ Lân tí về sau, liền cùng với hắn một chỗ, giờ phút này cùng ở tại Tam Thập Tam Thiên, ta mang ngươi trực tiếp đi qua là được!"

"Ây. . ." Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Mục đích của hắn là trộm lấy bản mệnh hỏa, không phải tìm Kim Ô Thánh Nhân, càng không phải là tìm Thương Khung. . . Thật muốn đi qua, khẳng định lập tức lộ tẩy, rốt cuộc không che giấu được.

"Đa tạ Thiên Cung sư huynh, ta liên tục không hoàn thành lão sư lời nhắn nhủ sự tình, thực sự ngượng ngùng đi Tam Thập Tam Thiên, vẫn là trực tiếp đi Kim Ô Thánh địa đi, dạng này cũng có thể hóa giải một chút xấu hổ. . ."

Gãi đầu một cái, Tô Ẩn lúng túng nói.

"Cái này. . ." Gặp hắn bộ dáng này, Thiên Cung cùng Ngọc Lạc đồng thời lộ ra, bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, cười nói: "Sư huynh đệ ở giữa, không cần khách khí như vậy, tiểu sư đệ có phải hay không gặp được phiền toái gì? Có cần hay không chúng ta hỗ trợ?"

"Cũng không nhọc đến phiền các ngươi. . . Dù như thế nào khó khăn, ta đều hi vọng, có thể chính mình hoàn thành! Không cô phụ lão sư coi trọng cùng vun trồng. . ."

Tô Ẩn nói.

"Cũng đúng, là chúng ta lỗ mãng. . ."

Gặp hắn không muốn nhiều lời, Thiên Cung không tại truy vấn, mà là thân thể nhất chuyển: "Mời đi!"

"Đa tạ!"

Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngự kiếm hướng chính đông phương hướng mau chóng đuổi theo.

Mới bay không xa, đột nhiên Thiên Cung thanh âm lần nữa vang lên: "Sư đệ, còn xin dừng bước!"

Ồ

Tô Ẩn một mặt bao la mờ mịt nhìn qua.

"Không có gì!" Ngọc Lạc mỉm cười, mắt sáng lên: "Liền là sư tỷ vừa mới đột phá, mong muốn thử một chút tu vi, nếu gặp được sư đệ, không biết. . . Có thuận tiện hay không, cùng ngươi luận bàn một thoáng? Cũng cho ta mở mang kiến thức một chút, Thiên Thu Đại Đạo, đến cùng ẩn chứa loại lực lượng nào?"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn con ngươi co rụt lại.

Chẳng lẽ ngụy trang không giống, đã bị phát hiện rồi?.