Chương 316 : Kim Ô bản mệnh hỏa

Chương 316 : Kim Ô bản mệnh hỏa

Dưới tình huống bình thường, đồng môn sẽ có tỷ thí, lại cũng ít khi thấy, vị này đột nhiên ngăn lại muốn luận bàn. . . Rõ ràng nổi lên ngờ vực.

Nhưng hắn vừa rồi trả lời, không chê vào đâu được, không có bất cứ vấn đề gì a!

Bất quá, lúc này không phải xoắn xuýt cái này thời điểm.

Xoay người lại, Tô Ẩn mỉm cười: "Sư tỷ muốn so thử, ta tự nhiên không dám cự tuyệt, còn hi vọng sư tỷ hạ thủ lưu tình, điểm đến là dừng!"

"Đó là tự nhiên!" Ngọc Lạc nhẹ nhàng cười một tiếng, thanh âm như là chuông bạc, cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, thẳng tắp đâm đi qua.

Leng keng! Leng keng!

Kiếm khí còn chưa tới đến trước mặt, liền nghe đến châu báu rơi vào ngọc bàn thanh âm, thanh thúy êm tai, làm cho tâm thần người nhịn không được rung động.

Vị này Ngọc Lạc Thánh Nhân, am hiểu công kích linh hồn, kiếm thuật khả năng không cao minh lắm, nhưng một khi tinh thần không kiên trì nổi, rất dễ dàng ăn được thiệt lớn.

Tô Ẩn tuy chỉ là ngũ phẩm đỉnh phong, nhưng đủ loại thủ đoạn thi triển đi ra, nửa bước Quy Tắc cảnh cường giả, đều có thể một trận chiến, đối phương công kích linh hồn pháp, cứ việc không yếu, với hắn mà nói hiệu quả lại không phải rất lớn.

Lăng không một túm, dưới chân trường kiếm bay ra, nhẹ nhàng điểm một cái.

Soạt

Một đầu thời gian Trường Hà nổi lên, Nhược Thủy hà trong veo trong suốt, tới tiếp xúc cây cối, lập tức xuất hiện Khô Vinh chi sắc, tựa như thời gian xâm nhập.

Cùng thời khắc đó, cánh tay phải mơ hồ có tường vân giăng đầy, một cái Kỳ Lân hư ảnh huyễn hóa ra đến, uy thế mười phần.

Đinh đinh đinh đinh!

Hai ánh kiếm đối đụng nhau, Tô Ẩn liên tục lui về phía sau mấy bước: "Sư tỷ đột phá, tu vi càng tinh thâm, tại hạ không phải là đối thủ. . ."

"Ta biết sư đệ lưu lại một tay, tốt, không đùa với cậu, đi nhanh một chút đi!"

Ngọc Lạc khoát tay áo.

"Đa tạ sư tỷ!" Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cấp tốc bay đi.

"Vì sao đột nhiên muốn cùng hắn luận võ?" Thiên Cung nghi ngờ nhìn tới.

"Không có gì, liền là cảm giác có chút không đúng. . ."

Ngọc Lạc đôi mi thanh tú nhíu lên: "Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tiểu sư đệ, khẳng định lại trong tay Tô Ẩn bị thua thiệt! Nhưng. . . Hắn vì sao không đi gặp lão sư? Lão sư khẳng định sẽ có phương pháp giải quyết a!"

"Ta còn tưởng rằng là cái gì, nguyên lai là cái này, ta ngược lại thật ra biết nguyên nhân. . ." Thiên Cung cười ha ha một tiếng.

"Ồ?" Ngọc Lạc tò mò nhìn qua.

Thiên Cung nói: "Ta nghe được tin tức, tiểu sư đệ, lần này cùng lão sư lập xuống quân lệnh trạng, nếu như không giải quyết Tô Ẩn, trực tiếp tự cung, đoán chừng lần này không có giải quyết, trong lòng có chút lo lắng, này mới không dám đi gặp. . ."

"Thì ra là thế. . ."

Ngọc Lạc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vừa mới đối chiến, hắn thi triển ra Thiên Thu Đại Đạo, cùng Kỳ Lân tí, là tiểu sư đệ vô cùng xác thực không thể nghi ngờ! Xem ra, là ta quá lo lắng. . ."

Vừa rồi nhìn thấy đối phương thời điểm, cảm giác có chút là lạ, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều.

"Ừm, tiểu sư đệ thích sĩ diện, liên tục ăn thiệt thòi, ngượng ngùng nói ra, cũng tính như thường, lần này trở về. . . Đoán chừng là nghĩ lặng lẽ tìm kiếm Kim Ô sư huynh, giúp hắn báo thù, lại không muốn bị lão sư biết! Như vậy đi, một lát nữa, chúng ta lặng lẽ đem Kim Ô sư huynh ước ra tới, nói cho hắn biết chuyện này, giúp hay là không giúp, liền xem sư huynh ý tứ."

Thiên Cung nói.

Tốt

Ngọc Lạc gật đầu, hai người thẳng tắp hướng Tam Thập Tam Thiên phương hướng, bay đi.

. . .

"May nhờ lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo. . ."

Một bên tiến lên, Tô Ẩn một bên vui mừng.

Nếu không phải tại Nhược Thủy hà bên trong, lĩnh ngộ thời gian cùng nhược thủy liên quan, lần này khẳng định liền bị Ngọc Lạc phát hiện.

Mặc dù bọn hắn vừa mới đột phá lục phẩm đỉnh phong, không phải là đối thủ của mình, có thể. . . Đây là Thương Khung thánh nhân hang ổ, thật muốn động thủ, lập tức liền bị phát giác, đừng nói Kim Ô bản mệnh phát hỏa, trốn đều khó có khả năng trốn được!

"Thiên Cung, Ngọc Lạc biết 'Tiết Thiên Thu' trở về, Kim Ô Thánh Nhân khẳng định cũng sẽ rất nhanh biết tin tức, nhất định phải tăng thêm tốc độ!"

Xé rách không gian, mấy hơi thở qua đi, Tô Ẩn đã bay ra Bất Chu sơn Thánh địa phạm vi.

Xuất hiện ở trước mắt vẫn như cũ là một mảnh bát ngát biển cả, mênh mông bát ngát, không nhìn thấy phần cuối.

"Lão sư nhưng biết Kim Ô Thánh địa ở nơi nào?"

Nhìn quanh một tuần, phát hiện biển rộng mênh mông, tìm tìm một cái hòn đảo cực kỳ khó khăn, Tô Ẩn dò hỏi.

"Không biết!"

Dương Huyền lắc đầu: "Chỉ biết là, đứng sừng sững ở Đông Hải bờ, mỗi ngày mặt trời đều sẽ theo Phù Tang cổ thụ bên trên bay ra, chiếu rọi đại địa, mang đến ấm áp."

"Cái này. . ." Tô Ẩn im lặng.

Chờ tại hỏi không.

"Kỳ thật cũng tốt tìm, hiện tại mặt trời lập tức liền muốn nhảy ra mặt đất phẳng, chỉ muốn tìm mặt trời mọc chỗ, liền khẳng định có thể tìm tới Kim Ô Thánh địa!" Dương Huyền nói.

Đi tìm tìm Ngô Đồng Chi Hỏa, tiến vào Bắc Nguyên Chi Địa, tìm kiếm Lão Mạn, đến ngũ hành Thánh địa. . . Một phiên giày vò, đã qua một đêm, lúc này trời sắp sáng rồi, mặt trời bất cứ lúc nào cũng sẽ bay lên.

Tô Ẩn gật đầu, nhìn chung quanh, quả nhiên thấy một điểm hào quang nhỏ yếu, xé rách một loại nào đó phong ấn, theo mặt biển dưới, chậm rãi bay lên, giống như là kéo phá màu đen màn sân khấu cái kéo, huy sái ra ôn nhuận ánh bạc.

"Liền là cái này. . ."

Quyết định hướng đi, Tô Ẩn bàn tay lớn vồ một cái, không gian lập tức bị xé nứt ra một vết nứt, cấp tốc tiến lên.

Hô

Tại ánh nắng xuất hiện địa phương, ngừng lại, vẫn như cũ là một mảnh bát ngát vùng biển, cái gì đều không nhìn thấy, thật giống như ánh nắng theo mặt biển sinh ra một dạng.

"Là chồng chất không gian!"

Biết chắc là giấu ở giống phong cấm chồng chất trong không gian, Tô Ẩn cũng không nóng nảy, mà là đem tinh thần tập trung ở trên hai mắt, nhìn kỹ đi qua.

Quả nhiên bị phát hiện không thích hợp.

"Đi vào!"

Ngón tay nhắm ngay một chỗ vùng biển, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Không gian giống như là vỏ trứng gà một dạng bị lột ra, quả nhiên thấy một hòn đảo xuất hiện tại ánh mắt.

Tu vi đi đến hắn loại cảnh giới này, này loại chồng chất không gian phương pháp, đã không ngăn cản nổi.

Hòn đảo mười phần bao la, đường kính vượt qua vạn dặm, một khỏa to lớn cây cối, cắm rễ trên đó, cành lá đầy trời, đem cả hòn đảo nhỏ đều che đậy xuống tới.

Thân cây cực cao, cắm vào mây trời, không nhìn thấy phần cuối, mặc dù so ra kém Bất Chu sơn, nhưng cũng không kém nhiều.

Tô Ẩn tràn đầy rung động: "Cái này là Phù Tang cổ thụ?"

Thượng cổ thần thụ, hắn cũng đã gặp không ít, còn luyện hóa những năm cuối đời, ngô đồng, cây quế, nhưng cùng viên này so, kém là tại nhiều lắm.

"Ừm!" Dương Huyền nhẹ gật đầu.

Rất rõ ràng hắn cũng hết sức rung động.

Nghe qua truyền thuyết, cùng tận mắt thấy, là hai chuyện khác nhau.

Hô

Trong khiếp sợ, một đầu đen kịt Tam Túc Kim Ô chim, đem một cái nóng bỏng viên cầu nâng lên, thẳng tắp hướng lên bầu trời bay đi.

Trong chớp mắt liền thoát khỏi Thánh địa phong cấm trói buộc, hào quang chiếu rọi đại địa, toàn bộ Tiên giới, đều đắm chìm trong ánh nắng bên trong.

Mặt trời mới lên ở hướng đông!

Tô Ẩn nhìn chăm chú nhìn sang.

Trước mắt mặt trời, đường kính vượt qua năm ngàn dặm, rõ ràng so với hắn Thánh địa làm ra cái kia, càng thêm to lớn, nóng bỏng, trong ánh sáng mang theo ôn nhuận chi ý, mà không phải cháy, hút vào trong cơ thể, ấm áp, hết sức thoải mái.

"Trước tiên tìm tìm Kim Ô bản mệnh chân hỏa đi!" Dương Huyền nói.

Biết lúc này không phải chấn kinh tạo vật thần kỳ thời điểm, Tô Ẩn cúi đầu hướng trước mắt hòn đảo nhìn sang.

Cùng mặt khác Thánh địa một dạng, cư ngụ vô số cư dân, có nhân loại, cũng có rất nhiều dã thú cùng sinh mệnh, tất cả đều tôn sùng Tam Túc Kim Ô, xem kỳ vi Đồ Đằng tổ tiên.

Nhẹ nhàng thoáng qua, Tô Ẩn rơi xuống.

Hòn đảo này bên trên, Chuẩn Thánh không ít, đi đến Thánh Nhân cảnh, lại một cái đều không có, bởi vậy, mặc dù hắn trôi nổi trên không, quang minh chính đại bay tới, cũng không ai có thể phát giác.

"Nếu là Kim Ô Thánh Nhân bản mệnh chi hỏa, khẳng định tại hắn chỗ ở. . ." Con mắt rơi vào cây phù tang lên.

Một tòa nguy nga cung điện, khảm nạm tại trên cành cây, trên đảo rất nhiều sinh mệnh, tất cả đều lấy vi tôn.

Đoán không sai, này liền hẳn là Kim Ô Thánh Nhân ở lại chỗ.

Hô

Tô Ẩn đi vào trước mặt.

Cung điện tạo hình, giống như là một cái ngồi xổm trên tàng cây chim tước, ba cây to lớn cột nhà, khảm nạm tại trên cành cây, không có cấp tiến đi, Tô Ẩn dạo qua một vòng, lông mày không khỏi nhăn lại.

Trước mắt cung điện, không biết tài liệu gì rèn đúc mà thành, như cùng một cái chỉnh thể, tùy tiện xông đi vào, nhất định sẽ phát động đặc thù phong cấm, từ đó nhường Kim Ô thánh người biết được.

Không hổ là Quy Tắc cảnh Thánh Nhân cường giả hang ổ, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy chui vào.

"Là Thái Dương Chân Hỏa hình thành vòng phòng hộ. . . Dưới tình huống bình thường, không cách nào phá giải, không những không thể khó lặng lẽ im ắng hơi thở đi vào, làm không cẩn thận, sẽ còn nhóm lửa trên thân, bị đốt thành tro bụi . Bất quá, ngươi luyện hóa Thái Dương Chân Hỏa đan, lợi dụng được, hẳn là có khả năng không bị người phát giác!" Dương Huyền nói.

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Lúc trước hắn theo Tiết Thiên Thu trong tay, cướp đi Thái Dương Chân Hỏa đan, thứ này, có thể là Kim Ô Thánh Nhân hao tốn vô số đại giới luyện chế thành công, từ xưa đến nay, hết thảy liền ba cái, dùng tới đối phó cùng cái lồng bảo hộ này, khẳng định không có vấn đề.

Tinh thần tập trung, đắm chìm trong thân thể bên trong.

Một tiếng kêu khẽ, vô số Thái Dương Chân Hỏa theo trong cơ thể chảy ra đến, tay cầm duỗi ra, cùng vòng phòng hộ tiếp xúc.

Hô

Lập tức chui vào, không bị đến mảy may ngăn cản.

"Quả nhiên có khả năng!"

Mang theo xúc động, Tô Ẩn nhẹ nhàng lóe lên, chui vào.

Trước mắt cung điện, rộng rãi bao la, nhiệt độ cực cao, cơ hồ không có tu sĩ gì, chỉ có mấy chục con Tam Túc Kim Ô, hẳn là Kim Ô Thánh Nhân hậu bối sống ở trong đó, này chút chim, tối cường bất quá Chuẩn Thánh đỉnh phong, không đáng giá nhắc tới.

Cung điện phía trên, giống như là có cái thấu kính, đem Thái Dương Chân Hỏa lực lượng, hội tụ tới, mấy con Tam Túc Kim Ô, ngồi chồm hổm ở phía dưới, đem hỏa diễm lực lượng, hút vào trong cơ thể, dung hợp với bản thân bên trong.

"Tam Túc Kim Ô, thượng cổ thần thú  có thể hấp thu Thiên Dương chân hỏa gia tăng tu vi, cùng nhân loại hấp thu linh khí nguyên lý của tu luyện giống nhau. . ." Dương Huyền nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Không hổ là thượng cổ thần thú, này chút Kim Ô thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, nhịn nhiệt độ cao năng lực, lại là cực cường, hỏa diễm bị nuốt vào cổ họng, ở trong người không ngừng cháy, đổi lại chính mình, đều có thể không chịu nổi, chúng nó lại một chút việc đều không có.

Thôn phệ một hồi Thái Dương Chân Hỏa, này mấy con Kim Ô, giống như là uống say, lảo đảo lắc lư quay trở về, chỉ chốc lát đi vào vỏ trứng trước mặt, há mồm cắn một khối vỏ trứng, nuốt vào bụng, đã ngủ mê man.

"Kim Ô mặc dù thiên sinh có thể thôn phệ Thái Dương Chân Hỏa, nhưng ăn nhiều, vẫn như cũ sẽ làm bị thương đến ngũ tạng lục phủ, mà bọn hắn ra đời vỏ trứng, đang có khả năng hóa giải này loại hỏa độc. . . Cho nên, nghĩ phải nhanh chóng tiến bộ, thôn phệ một quãng thời gian hỏa diễm về sau, liền cần ăn vỏ trứng hóa giải!"

Thú thánh Y Đốn thanh âm truyền đến.

Làm dùng thú nhập thánh tuyệt thế thiên tài, Kim Ô mặc dù số lượng cực ít, lại cũng biết không ít.

"Không phải nói, thượng cổ huyết mạch, đều hết sức mỏng manh, số lượng rất ít sao? Ta xem Kim Ô điểu cũng không ít a. . ." Tô Ẩn tò mò.

Đều nói thượng cổ thần thú, huyết mạch mỏng manh, không nghĩ tới đường đường Kim Ô Thánh Nhân, sẽ có nhiều như vậy hậu bối.

"Này chút không tính là thuần khiết hậu bối đi, đại bộ phận đều là Kim Ô Thánh Nhân cùng Ô Nha, gà rừng, con vịt, đại bạch ngỗng loại hình không chính hiệu chim sinh, thành tựu có hạn, bằng không, tối cường làm sao có thể chỉ có Chuẩn Thánh cấp bậc!"

Y Đốn lắc đầu.

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt: "Còn có đại bạch ngỗng? Cái kia. . . Vì sao đều là đen? Không phải là ban sao?"

Y Đốn lắc đầu: "Cái này đen gia hỏa gen quá mạnh, vô luận cùng cái gì chim, sinh ra đều là đen!"

". . ." Tô Ẩn im lặng.

Bất quá, không thể không nói, vị này Kim Ô Thánh Nhân, khẩu vị thật là nặng, cái gì chim đều được. . .

Không tiếp tục để ý những tu luyện này ăn vỏ trứng Tiểu Kim Ô, Tô Ẩn nhẹ nhàng thoáng qua, đi vào một làm lớn điện trước mặt.

Trong cơ thể luyện hóa Thái Dương Chân Hỏa đan, đối gian phòng này, tựa hồ có đặc thù cảm ứng.

Quả nhiên, đi vào trước mặt lập tức phát hiện khác biệt, gian phòng này chung quanh, có bày phong cấm, lít nha lít nhít, có tới hơn mười tầng nhiều.

Mặc dù không có phong cấm nhập thánh, nhưng đối phong cấm lý giải, không thể so Lâm Huyền thấp, rất mau tìm đến lỗ thủng chỗ, chui vào.

"Đây là. . . Mặt trời Hỏa Thần xe?"

Vừa tiến vào đại điện, lập tức thấy một chiếc xe ngựa, xuất hiện tại trước mặt.

Xa trưởng năm mét, toàn thân vàng óng, mặt ngoài khắc hoạ mây mù phù văn, tản mát ra một cổ lực lượng cường đại.

"Bốn phẩm cấp bậc!"

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Chiếc xe này, mặc dù không bằng Lượng Thiên Xích, Chân Long kiếm, lại cũng đạt tới tứ phẩm cấp bậc thánh nhân, được cho là một kiện chí bảo.

"Tới đều tới, không có gì có thể khách khí. . ."

Ngược lại cùng Kim Ô Thánh Nhân, sớm muộn đều muốn sinh tử tương kiến, Tô Ẩn cũng không có khách khí nói chuyện, bàn tay lớn vồ một cái, liền đem trong đó ẩn chứa ý niệm xóa đi, thu vào trữ vật giới chỉ.

Mặc dù thứ này, hắn đã không cần đến, nhưng đặt vào Thánh địa, tương đương với một vị tứ phẩm Thánh Nhân tọa trấn, chính mình không có ở đây thời điểm, cũng có thể an toàn không ít.

Lấy đi mặt trời Hỏa Thần xe, lập tức thấy một thanh đại cung xuất hiện tại trước mặt, khom lưng có tới dài hơn hai mét, dây cung giống như là một đầu Cự Long.

"Là Đại Nghệ cung!"

Khí thánh Lý Trọng Nhĩ thét lên thanh âm vang lên.

"Đại Nghệ cung?"

"Là 【  bắn thánh 】 thần binh, tại sao lại ở chỗ này!" Lý Trọng Nhĩ tràn đầy không thể tin được.

"Ngươi nói chính là. . . Tiễn thánh a?" Tô Ẩn im lặng.

Còn lại 72 Cổ Thánh, hắn cũng biết tên, cũng không có cái gọi là bắn thánh, rất rõ ràng, vị lão sư này đang nhạo báng.

Bắn. . . Ngươi xác định là tiễn, không phải những vật khác?

Mà lại, coi như thật có này loại Thánh Nhân, Tống Ngọc lão sư khẳng định cũng là thứ nhất, không người có thể so với được.

"Tiễn thánh không phải cùng tiều phu tên tương tự sao? Cho nên ta một mực gọi hắn nhỏ bắn. . . Dĩ nhiên cái này không trọng yếu!"

Lắc đầu, Lý Trọng Nhĩ nói: "Cái này Đại Nghệ cung, là năm đó hắn đi Côn Lôn sơn, áp dụng ngũ sắc khoáng thạch, tốn hao vô số năm công phu, luyện chế mà thành, lúc ấy liền đạt đến ngũ phẩm cấp bậc, đỉnh phong nhất lúc, từng một tiễn đem Kim Ô Thánh Nhân bắn bị thương. . ."

Tô Ẩn lần nữa hướng trước mặt đại cung nhìn sang, quả nhiên cảm nhận được ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại, tựa như lúc nào cũng sẽ bắn ra, long trời lở đất.

"Giống như khí linh không có. . ."

Rất nhanh, đã nhận ra không thích hợp.

Cái này đại cung, cấp bậc mặc dù rất cao, lại chẳng qua là cái xác rỗng, không có khí linh.

"Trước thu đi, về sau Khải Linh thành công, ít nhất là thấy ngũ phẩm thánh khí!" Lý Trọng Nhĩ nói.

Tô Ẩn gật đầu, đem chuôi này Đại Nghệ cung lấy đi.

Gian phòng rất lớn, bên trong còn có mặt khác bảo bối, bất quá có hai cái này châu ngọc phía trước, còn lại liền không đáng giá nhắc tới.

Tô Ẩn không không có lưu tình, một mạch toàn bộ thu vào nguyên khí châu.

Mặt trời thật cát, Hỏa Linh Châu, Hỏa Dương thạch. . . Thời gian không dài, bên trong cả gian phòng bảo vật, liền bị quét sạch sẽ.

Coi như không cầm những vật phẩm này, chế tạo mới binh khí, dung nhập Chân Long kiếm, Lượng Thiên Xích bên trong, cũng có thể để chúng nó càng tiến một bước.

"Ừm? Đây là. . . Thái Dương Chân Hỏa đan?"

Rất mau tới đến đại điện phần cuối, không lớn trên bệ đá, trôi nổi một viên tựa như như mặt trời dược hoàn, trước đó dùng qua Thái Dương Chân Hỏa đan!

Kim Ô Thánh Nhân, tốn hao vô số năm, hết thảy liền luyện chế ra ba cái, một viên chính mình phục dụng, một vị khác đưa cho sư đệ, còn có một viên, vậy mà tại này!

Thu

Biết món bảo vật này, đối rèn luyện thân thể, có chỗ tốt rất lớn, Tô Ẩn lần nữa lấy đi, toàn bộ trong đại điện hết thảy bảo bối, đều bị quét sạch sành sanh.

Lúc này, cũng hiểu rõ nơi này, đến cùng là làm cái gì. . . Kim Ô Thánh Nhân tàng bảo khố!

"Nhanh lên tìm bản mệnh hỏa đi, những bảo vật này mặc dù cũng không tệ, nhưng thời gian không thể bị dở dang. . ."

Rời phòng, Tô Ẩn nhíu mày.

Vô luận Đại Nghệ cung vẫn là mặt trời Hỏa Thần xe, với hắn mà nói, chẳng qua là dệt hoa trên gấm, trọng yếu nhất chính là Kim Ô bản mệnh hỏa, chỉ có tìm tới thứ này, mới có thể lôi kéo ngũ hành Thánh địa, chân chính kháng trụ Thương Khung, Hoàng Tuyền tiến công.

Lần nữa dẫn động trong cơ thể Thái Dương Chân Hỏa đan, cảm ứng bốn phía, kết quả, cái gì đều không cảm ứng được.

"Có thể cùng Ngô Đồng Chi Hỏa, Dung Quang Chi Hỏa tịnh xưng, khẳng định nóng bỏng vô cùng, chẳng lẽ. . . Không ở nơi này?"

Chỉ chốc lát dọc theo cung điện dạo qua một vòng.

Cái gọi là bản mệnh hỏa, nếu là lưu tại Kim Ô Thánh địa, không còn gì tốt hơn, nghĩ biện pháp tìm tới, trực tiếp chạy trốn, nếu là tại Kim Ô Thánh Nhân trên thân, muốn có được, liền gần như không có khả năng!

Mượn nhờ nguyên khí châu, cứ việc có khả năng phát huy ra nửa bước Quy Tắc cảnh tu vi, nhưng cùng chân chính Quy Tắc cảnh cường giả so, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Mượn nhờ Tiểu Vũ Bất Tử Chi Hỏa, đốt lên một mảnh Ngô Đồng Diệp, Tô Ẩn lần nữa vận chuyển trong cơ thể Thái Dương Chân Hỏa lực lượng, chậm rãi cảm thụ.

Ngô Đồng Chi Hỏa cùng bản mệnh hỏa, cùng là Tiên giới đỉnh phong nhất hỏa diễm, tựa hồ ai cũng không phục người nào, người trước bùng cháy đến nhất kịch liệt thời điểm, Tô Ẩn cảm thụ cung điện chỗ sâu, một tia nhỏ xíu năng lượng ba động, lại đối với hắn tiến hành triệu hoán.

Quyết định hướng đi, bay đi, quả nhiên tìm được một đầu mối không gian, dùng hết lực lượng tan ra, một cái to lớn tế đàn xuất hiện tại trước mặt, là một mảnh rộng lớn quảng trường, có tới mấy trăm vạn mẫu nhiều, vô số gương đồng, trôi nổi tại mặt đất, trên không Thái Dương Chân Hỏa vung rơi xuống dưới, bị mặt kính thu nạp, chiếu rọi ở giữa.

"Đây là. . . Năng lượng mặt trời?" Tô Ẩn ngẩn người.

Cảnh tượng trước mắt, kiếp này mặc dù chưa thấy qua, kiếp trước lại thường xuyên tại TV thấy. . . Ánh sáng ẩn náu phát điện!

Mấy trăm vạn miếng lớn nhỏ không đều tấm gương, theo mặt trời vận chuyển mà di chuyển, đem vô cùng vô tận Thái Dương Chân Hỏa, hoàn mỹ hội tụ vào một chỗ, chiếu rọi ở hư không một chỗ.

Nơi này, không gian đều bị nướng có chút vặn vẹo, tối đen như mực sắc ngọn lửa, đem phóng tới hào quang toàn bộ hấp thu, trái tim chậm rãi nhảy lên.

"Đây là. . . Kim Ô bản mệnh hỏa?"

Con mắt tỏa ánh sáng, Tô Ẩn kích động vẻ mặt đỏ lên.

Không cần nghĩ cũng có thể đoán được, cái này là chuyến này tìm kiếm vật phẩm, đây là Kim Ô Thánh Nhân thứ trọng yếu nhất!

Để ở chỗ này, hẳn là dự định hấp thu càng nhiều Thái Dương Chân Hỏa, trở nên càng thêm cường đại.

Bước chân đạp mạnh, đi vào ngọn lửa vùng trời, chân nguyên trên không trung tạo thành một cái cự đại chưởng ấn, lăng không bắt tới.

Lực lượng còn chưa tới đến trước mặt, liền thấy sóng nhiệt, dọc theo chân nguyên lan tràn tới, tựa hồ muốn toàn thân hắn nhóm lửa, ngay sau đó "Oanh" một tiếng, chưởng ấn hóa thành nguyên khí, tan biến tại tại chỗ.

"Khụ khụ!" Thấy ngực bị đốt có chút khó chịu, Tô Ẩn mày nhíu lại gấp.

Hắn dùng Thái Dương Chân Hỏa đan rèn luyện thân thể, lại dùng lôi đình rèn đúc Tiên Nguyên, sự mạnh mẽ của tu vị, lục phẩm đỉnh phong Tiểu Vũ, đều khó mà chống lại, kết quả, lại ngay cả đi vào trước mặt đều làm không được!

"Nhìn tới. . . So Ngô Đồng Chi Hỏa, còn muốn đáng sợ hơn!"

Ngô Đồng Chi Hỏa, Dung Quang Chi Hỏa, hắn đều gặp, rõ ràng không bằng trước mắt này đoàn ngọn lửa màu đen!

Cong ngón búng ra, Lượng Thiên Xích bay ra  đồng dạng không đi tới trước mặt, bắt đầu như nhũn ra, như là mì sợi.

"Chủ nhân, ta vô pháp tới gần. . ." Ý niệm truyền đến.

Tô Ẩn lắc đầu.

Cái tên này có thể một mực ở tại hỏa cầu vị trí trung tâm, đủ thấy chất liệu mạnh  có thể chống cự nhiệt độ cao nung khô, loại cấp bậc này binh khí, đều thu không đi trước mắt hỏa diễm. . . Không sẽ rõ sáng đến bảo sơn, vẫn còn muốn tay không mà quay về đi!

Lại đem Chân Long kiếm, nguyên khí châu, Ngô Đồng thụ làm, Nại Hà kiều, từng cái tế ra, kết quả, tất cả đều giống như Lượng Thiên Xích, vô pháp tới gần ngọn lửa màu đen, chớ nói chi là đem hắn lấy đi.

"Vạn năm trước, ngô đồng, dung chỉ lấy cùng Kim Ô bản mệnh hỏa, không kém bao nhiêu, nhưng nương theo Kim Ô Thánh Nhân đột phá đến Quy Tắc cảnh, lại thêm một mực mượn nhờ Thái Dương Chân Hỏa thối luyện. . . Này đoàn hắc hỏa uy lực, rõ ràng càng thêm cường đại, Tiên giới đều gọi bên trên đệ nhất!"

Dương Huyền nói: "Mong muốn đem cường đại như vậy hỏa diễm mang đi, trừ phi đi đến Quy Tắc cảnh, bằng không. . . Rất khó hoàn thành!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Nếu là có loại thực lực này, trực tiếp cứng rắn đoạt là được rồi, không cần thiết cẩn thận như vậy.

"Kỳ thật cũng không cần có được loại tu vi này, Tiểu Tô Ẩn không phải giết đạo thánh sao? Nếu là có thể lĩnh ngộ quy tắc của hắn, mượn nhờ trộm cướp lực lượng, chưa hẳn không thể đem thứ này trộm đi!"

Một mực không nói lời nào Tống Ngọc, đột nhiên mở miệng nói.

Trộm

Tô Ẩn nghi hoặc, liền tới gần cũng khó khăn, làm sao trộm?

Tống Ngọc nói: "Cái này là đạo thánh Đại Đạo chỗ cường đại, cùng ta thiện giải nhân yi, có chút tương tự, không cần tới gần, liền có thể trộm lấy đồ của người khác. Mục đích của chúng ta là đem này đoàn hỏa diễm mang đi, cũng không phải là luyện hóa, chỉ cần có thể tìm nghĩ biện pháp thu vào nguyên khí châu là được, không cần thiết tới gần!"

Tô Ẩn sững sờ: "Đúng a!"

Trước đó cùng đạo thánh Bạch Triển Đường giao thủ thời điểm, khoảng cách không biết bao xa, nhẫn trữ vật của mình liền bị lấy đi. . . Nói như vậy dâng lên, thật là có khả năng đem này đoàn ngọn lửa mang rời đi nơi này!

Hiểu rõ điểm này, cũng không nói nhảm, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, đạo thánh hài cốt, lập tức nổi lên.

Tấn thăng ngũ phẩm Thánh Nhân thời điểm, chỉ hấp thu đối phương máu thịt, hài cốt còn giữ, tất cả Đại Đạo quy tắc, đều ở trong đó.

"Nhất kiếm tam thu!"

Tịnh chỉ làm kiếm, ở chung quanh nhẹ nhàng vạch một cái.

Trong chốc lát, thời gian phát sinh cải biến, tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Từng đạo đặc thù quy tắc, trong đầu chảy xuôi.

Hô

Mở to mắt, Tô Ẩn cong ngón búng ra, Bạch Triển Đường hài cốt trong nháy mắt vỡ vụn.

Thánh Nhân bất hủ Bất Hủ, hài cốt bình thường là rất khó đánh nát, trừ phi. . . Học xong đối ứng Đại Đạo quy tắc, dẫn phát cộng hưởng.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn tại Chuẩn Thánh thời kì, là có thể chấn vỡ Dược Thánh đám người xương cốt.

Bởi vì thánh hài, đều do quy tắc tạo thành, lĩnh ngộ quy tắc, tự nhiên rất dễ dàng chia tách.

Đem đạo thánh quy tắc, dung nhập đan điền  bất quá, Tô Ẩn thực lực, cũng không gia tăng, vẫn như cũ là ngũ phẩm đỉnh phong.

36 Cổ Thánh, chưởng khống là nhân tộc cơ sở, đối Nhân Hoàng Đại Đạo chính trực, nhân nghĩa, dũng cảm. . . Có tăng thêm hiệu quả, mà cái này, cướp gà trộm chó thôi, tự nhiên không thể mang đến giúp đỡ.

Bất quá, hắn cần không phải dung hợp, mà là trộm cắp năng lực, lĩnh ngộ điều quy tắc này về sau, ngăn chặn lực lượng, tạm thời không xuất hiện lôi đình cùng "Thánh" chữ, lúc này mới nhìn về phía trước ngọn lửa màu đen.

Hít sâu một hơi, lăng không bắt tới.

Đạo thánh quy tắc hiển hiện, bị Thái Dương Chân Hỏa bao phủ ở trung tâm ngọn lửa màu đen, đột nhiên nhảy lên kịch liệt, sau một khắc, tan biến tại tại chỗ.

Hô

Xuất hiện tại nguyên khí châu chính giữa.

"Thành công. . ." Tô Ẩn tràn đầy xúc động.

Hắn chẳng qua là thí nghiệm, không nghĩ tới thật làm được.

Khó trách tình thánh thiện giải nhân yi, tùy tiện một túm, người khác quần áo liền sẽ đi, đạo thánh rõ ràng cũng có chỗ đặc thù, so với Kiếm Thánh đều cường đại hơn.

Hắn bên này xúc động, nguyên khí châu bên trong, giống như là xuất hiện địa chấn, vừa giống như đến tận thế.

Tựa hồ cảm nhận được mình bị trộm đi, ngọn lửa màu đen điên cuồng bùng cháy, không ngừng đi loạn.

Trong chốc lát, Thánh Nguyên trì sôi trào, Nại Hà kiều rung động, những năm cuối đời cổ thụ, Ngô Đồng thụ, cây hoa quế tất cả đều không bị khống chế múa động, ban đầu đi qua Dung Quang Chi Hỏa rèn đúc, nguyên khí châu đã vô cùng kiên cố, nhưng lúc này lần nữa có không chịu nổi xu thế, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

May nhờ tại ngũ hành Thánh địa, rèn luyện qua một lần, bằng không thì, khẳng định đã tan thành từng mảnh.

Dù vậy, Tô Ẩn cũng có chút không có chịu đựng lấy, hơi đỏ mặt, một ngụm máu tươi bắn ra.

Hắn linh hồn sớm đã chia cắt một bộ phận, dung nhập nguyên khí châu, người sau xuất hiện biến cố, hắn cũng thụ cực lớn tổn thương.

"Trấn áp!"

Một tiếng gầm nhẹ, rất nhiều bảo vật bay lên, đối lên hỏa diễm trấn áp tới.

Hùng hùng hùng!

Ngọn lửa màu đen, đón gió phấp phới, nguyên khí châu bên trong không gian, lập tức bắt đầu vặn vẹo, được xếp ra cái này đến cái khác tiểu thế giới, những thế giới nhỏ này, không chịu nổi nóng bỏng, dồn dập nổ tung.

Trong lúc nhất thời, nguyên khí châu bên trong, chật vật không chịu nổi, 36 Cổ Thánh, Tiểu Vũ đám người, bị chạy tới nơi hẻo lánh, trên thân tất cả đều xuất hiện lớn nhỏ không đều thương.

Thậm chí nguyên khí châu mặt ngoài, cũng không chịu nổi, xuất hiện từng đạo nhỏ xíu vết rách, còn muốn bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

"Nguy rồi, không trấn áp được, không chỉ ta muốn trọng thương, làm không cẩn thận tất cả mọi người sẽ chết. . ." Tô Ẩn vẻ mặt khó coi.

Mặc dù nguyên khí châu đạt đến nửa bước Quy Tắc cảnh, nhưng này đoàn hỏa diễm, là Kim Ô Thánh Nhân bản mệnh hỏa, nóng bỏng vô cùng thì cũng thôi đi, còn chưởng khống một ít quy tắc lực lượng, dùng tình huống trước mắt đến xem, trước mắt thủ đoạn, căn bản không trấn áp được!

"Các ngươi có thể có biện pháp gì tốt?"

Nhìn về phía 36 vị lão sư, nhịn không được một tiếng kêu gào.

"Trước mắt có chừng hai con đường có thể đi!"

Khí thánh Lý Trọng Nhĩ thanh âm vang lên: "Thứ nhất, nghĩ biện pháp nhường nguyên khí châu tấn cấp đến Quy Tắc cảnh! Thứ hai, đem này đoàn hỏa diễm ném ra. . ."

Tô Ẩn lắc đầu: "Hai thứ này, đều làm không được. . ."

Trước không nói hắn đối Quy Tắc cảnh biết đến không nhiều, coi như xong hiểu không ít, không tìm được đặc biệt hướng đi trước, cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ, bằng không, lôi kiếp sẽ trực tiếp hạ xuống, đem hắn diệt sát.

Lại nói, hắn là lặng lẽ chui vào, một khi dẫn tới lôi đình, Kim Ô Thánh Nhân, Thương Khung thánh nhân sợ là lập tức chạy tới, đem hắn oanh kích thành cặn bã.

Đến mức đầu thứ hai, chuyên môn tìm đến bản mệnh lửa, vừa đem bảo vật đạt được, liền ném ra, há không đi một chuyến uổng công?

"Tô Ẩn, thử một chút Phù Tang cổ thụ!"

Đúng lúc này, Nông Thánh thanh âm vang lên.

"Đúng a!" Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Vô luận mặt trời vẫn là bản mệnh hỏa, đều là treo ở viên này cổ thụ bên trên, chính mình không chịu nổi, cây này khẳng định có khả năng chịu được!

Hiểu rõ điểm này, Tô Ẩn lập tức ngẩng đầu hướng trước mắt đại thụ nhìn sang.

Ngang qua mấy trăm dặm, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

"Trước không nói có thể hay không tìm tới hạt giống, coi như tìm tới, lại nghĩ vun trồng cũng khẳng định không còn kịp rồi. . . Chỉ có thể trồng!" Nông Thánh Viên Bình hô lên.

"Tốt!" Tô Ẩn nhẹ gật đầu, thả người đi vào Phù Tang cổ thụ một cái cành non trước, lấy ra Chân Long kiếm, Nhân Hoàng kiếm pháp thi triển, đột nhiên chém xuống.

Phốc

Nhánh cây rơi xuống, nguyên khí châu thoáng qua, thu vào, rơi vào Thánh Nguyên trì bên trong.

Trồng cũng xưng giâm cành, là một loại bồi dưỡng thực vật thường dùng sinh sôi phương pháp.

Bình thường là kéo lấy thực vật thân, lá, căn, mầm các loại, hoặc cắm vào trong đất, trong cát, hoặc ngâm ở trong nước  chờ đến mọc rễ sau liền có thể trồng, trưởng thành là độc lập mới cây.

"Thời Gian Hằng Sa!"

Biết thời gian không kịp, cổ tay rung lên, thổi phồng Thời Gian Hằng Sa, bay đi.

Thời gian nháy mắt, Phù Tang cổ thụ nhánh cây liền bắt đầu mọc ra sợi rễ, không ngừng hấp thu Thánh Linh khí, tốc độ cao tăng trưởng.

Biết cây phù tang, đối Thái Dương Chân Hỏa nhu cầu càng lớn, Tô Ẩn cong ngón búng ra, trước đó lấy được Thái Dương Chân Hỏa đan bay đi, Kim Ô Thánh Nhân hội tụ mấy ngàn năm chân hỏa lực lượng, lập tức tản mát mà xuống, dọc theo cành lá dùng đi vào.

Có Nông Thánh thủ đoạn, cùng với sung túc dinh dưỡng, nhánh cây tốc độ cao bắt đầu tăng trưởng, mắt thường có thể thấy tốc độ cao gia tăng, cành lá dọc theo nguyên khí châu tốc độ cao lan tràn, cùng những năm cuối đời cổ thụ, cây hoa quế, Ngô Đồng thụ, giao hòa vào nhau.

Ầm ầm!

Kim Ô bản mệnh lửa thiêu đốt ra tới chồng chất không gian, bị cây phù tang khẽ chống, bọt khí phá tan tới.

Hô

Giống như là tìm được nơi quy tụ, bản mệnh hỏa lại không có trước đó nôn nóng, mà là hiện lên ở một cây trên cành cây, tựa như một cái về nhà chim nhỏ.

"Thành công. . ."

Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn nhìn bốn phía, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Bất quá, vừa rồi giày vò quá độc ác, nguyên khí tính bằng bàn tính là trong thời gian ngắn vô pháp sử dụng. . ."

Mặc dù mượn nhờ cây phù tang, tạm thời ổn định Kim Ô bản mệnh hỏa, nhưng. . . Vừa rồi huyên náo quá hung, rất nhiều pháp bảo, cùng cầu nối kết nối, bị lần nữa xé rách, xuất hiện từng đạo vết rách.

Thương Khung châu mặt ngoài cũng có rất nhiều hoa văn, thời gian ngắn khó mà chữa trị.

Nói cách khác. . . Này miếng nửa bước Quy Tắc cảnh pháp bảo, chính mình chỗ dựa lớn nhất, trong thời gian ngắn, khẳng định là không thể dùng.

Bất quá, cũng có chỗ tốt. . . Cái kia chính là Kim Ô bản mệnh hỏa cường đại như vậy, mượn dùng lực lượng của nó, không ngừng nung khô, rất nhiều pháp bảo, có thể tốt hơn dung hợp, lại không giống trước đó như vậy rải rác.

Một khi hoàn toàn dung hợp thành công, cái này nguyên khí châu, chắc chắn có khả năng chân chính bước vào Quy Tắc cảnh, trở thành hướng về quy tắc binh!.