Chương 317 : Chiếm lấy Giải Trĩ sừng

Chương 317 : Chiếm lấy Giải Trĩ sừng

Hô

Đem nguyên khí châu thu vào mi tâm, Tô Ẩn tùy ý bản mệnh hỏa, không ngừng thối luyện, phá rồi lại lập một lần nữa vững chắc cái này tối cường pháp bảo, chính mình lại lần nữa hướng trước mắt cung điện nhìn sang.

Lĩnh ngộ đạo thánh Đại Đạo, trong mắt thế giới, cùng trước đó có khác biệt rất lớn, trước kia mặc dù có bảo vật, chỉ cần ẩn núp, không dùng thần thức dò xét, sẽ rất khó phát giác, mà bây giờ, vô luận giấu bao sâu, liếc mắt qua, liền có thể biết được, thậm chí liền giá trị đều có thể phân biệt ra được.

Không hổ là thần thâu, giống như Kiếm Thánh  đồng dạng đem năng lực tu luyện đến trong đôi mắt.

"Ít nhất sẽ không lọt mất bảo bối!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn bắt tới.

Ầm ầm!

Trong cung điện, vô số bảo vật, hơi trân đắt một chút, tất cả đều bay lên, hướng hắn lòng bàn tay hội tụ.

Tặc không đi không, tới đều tới, không đem đối phương trộm đến quần lót đều không có, thực sự có lỗi với chính mình.

Trong cung điện.

Một cái đặc chất trên nệm êm, một đầu Tiểu Kim Ô, vừa tiếp nhận Thái Dương Chân Hỏa cháy, có chút khô nóng, đang muốn nhấm nháp một chút mỹ vị, liền gặp mặt trước vỏ trứng, trong nháy mắt tan biến, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

"Chít chít?"

Toàn bộ chim ngẩn ngơ, còn không có phản ứng lại, dưới thân trân quý nệm êm cũng mất.

"Oanh!" một tiếng, Tiểu Kim Ô khí sắp nổ tung, giương cánh, đang muốn bay ra ngoài, xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì, lúc này mới phát hiện, trên người cường đại nhất lông vũ, cũng bị người đánh cắp, toàn thân trụi lủi, tựa như nhổ lông gà rừng.

Phù phù!

Rơi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lại, tường tấm, mặt đất, mảnh ngói, hội họa. . . Chỉ cần trong phòng hơi đáng tiền, bị trộm không còn một mảnh.

Đang cảm thấy tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, chỉ thấy mẫu thân. . . Một con gà mái vội vã đi vào trước mặt, một mặt uể oải, có chút nhớ nhung khóc: "Trong bụng ta trứng bị người đánh cắp. . ."

"Trứng đều có thể trộm?"

Tiểu Kim Ô triệt để bối rối.

Đây rốt cuộc tới cái dạng gì quái vật?

Đồng dạng một màn, phát sinh ở toàn bộ Kim Ô Thánh địa.

Đạo thánh Đại Đạo quét qua chỗ, một cái bảo vật đều không lưu lại, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, thấy cảnh này, chuột tới, đều sẽ rơi lệ.

Quá độc ác!

Trộm bảo vật thì cũng thôi đi, liền lông vũ, trong bụng trứng đều trộm. . . Muốn hay không ác như vậy?

. . .

Thương Khung thánh địa, Tam Thập Tam Thiên đỉnh cao nhất.

Thiên Cung, Ngọc Lạc hai người bay tới, quả nhiên thấy Kim Ô sư huynh cùng lão sư mang ngồi cùng một chỗ, lĩnh hội trước mắt bia đá.

Khom mình hành lễ: "Sư phụ, sư huynh!"

"Chuyện gì?" Thương Khung thánh nhân cũng không quay đầu.

"Chúng ta tìm Kim Ô sư huynh, có việc cùng hắn thương nghị!" Sợ hãi tiểu sư đệ xấu hổ, Thiên Cung cuối cùng không có đem gặp phải sự tình nói ra.

Cùng Thương Khung thánh nhân, giải thích một câu, Kim Ô theo Thiên Cung đám người, hướng ra phía ngoài bay đi, rời đi Tam Thập Tam Thiên, lúc này mới tò mò nhìn qua: "Đến cùng chuyện gì, làm phiền sư đệ, sư muội, tự mình tới tìm ta?"

"Là tiểu sư đệ, lại tại cái kia Tô Ẩn trong tay ăn phải cái lỗ vốn, vừa rồi chúng ta gặp phải, mặt lộ vẻ khó khăn, tựa hồ dự định nhường ngươi ra tay giúp đỡ, lại ngượng ngùng đến tìm ngươi!" Thiên Cung nói.

"Hắn ở đâu?" Kim Ô Thánh Nhân nói.

Thiên Cung nói: "Sợ bị lão sư trách cứ, tới ngươi Thánh địa đi chờ. . ."

"Tiểu tử này!"

Kim Ô Thánh Nhân cười lắc đầu: "Ta biết hắn lo lắng cái gì, lão sư làm sao có thể thật đối với hắn cắt xén. . . Không thể không nói, quá chú ý cẩn thận! Được rồi, vừa vặn đi qua nhìn một chút, chuyện gì xảy ra, muốn ta giúp thế nào bề bộn. . ."

Hô

Nói xong, mang theo Thiên Cung, Thương Khung hai người, thẳng tắp hướng Kim Ô Thánh địa phương hướng bay đi.

. . .

Cùng lúc đó, Thương Khung thánh địa bên ngoài, không gian một hồi lắc lư, hai bóng người nổi lên.

Chính là từ Viễn Cổ thú đình trở về Tiết Thiên Thu, Thiềm Quế.

"Muốn hay không trở về cùng lão sư nói một tiếng?"

Thấy Bất Chu sơn liền đứng sừng sững ở trước mắt, Thiềm Quế thánh nhân nói.

Tiết Thiên Thu lắc đầu: "Ta trước đó tại trước mặt lão sư phát ra lời thề, kết quả lại thất bại tan tác mà quay trở về, một khi bị lão sư biết, độ tín nhiệm chắc chắn giảm xuống, đợi liên hệ Kim Ô sư huynh, giải quyết xong ngũ hành Thánh địa rồi nói sau!"

"Thôi được!" Thiềm Quế thánh nhân dừng lại một chút nói: "Vừa vặn ta biết một cái đường nhỏ, không thông qua Thương Khung thánh địa, cũng có thể đi vào sư huynh nơi ở, trôi qua lặng lẽ, tuyệt đối không ai phát hiện!"

"Làm phiền sư tỷ!" Tiết Thiên Thu con mắt tỏa ánh sáng.

Dạng này tốt nhất, hắn hiện tại nhất cần phải làm là điệu thấp.

Không nói thêm lời, Thiềm Quế thánh nhân đi đầu dẫn đường, quả nhiên vòng qua Thương Khung thánh địa phòng ngự, xuất hiện tại bát ngát mặt biển, Kim Ô Thánh địa gần trong gang tấc.

. . .

Tốt

Sưu tập không biết bao lâu, không sai biệt lắm cào đất ba xích, làm cho cả Kim Ô Thánh địa, mao đều không thừa một cây, Tô Ẩn lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Không hổ là đạo thánh Đại Đạo, một khi động thủ, nhưng phàm có chút giá trị, nửa điểm đều sẽ không lưu lại.

"Đem tín ngưỡng cùng một chỗ lấy đi. . ."

Mắt sáng lên.

Đạo thánh có khả năng ăn cắp tín ngưỡng, Kim Ô Thánh địa sinh linh rất nhiều, khẳng định cũng góp nhặt không ít Thánh Linh khí, vừa vặn cùng một chỗ trộm đi, cho Thánh Nguyên trì cung cấp động lực.

Nghĩ đến nơi này, cũng không nói nhảm, lăng không một túm, một dòng sông Đại Đạo lập tức nổi lên, ngang qua cả hòn đảo nhỏ.

Thi triển Đại Đạo, ẩn giấu thân hình tự nhiên cũng là ẩn không dối gạt được, Tiết Thiên Thu dung mạo, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thu

Đạo thánh Đại Đạo đột nhiên một quyển, tựa như sấm chớp buông xuống, Kim Ô thánh tích trữ không biết bao nhiêu năm tín ngưỡng lực, bị mạnh mẽ rút ra.

"Quá tốt rồi. . ."

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Thánh Linh khí, do tín ngưỡng lực hội tụ mà thành  dựa theo tình huống bình thường, Thánh Nhân chỉ có thể hấp thu riêng phần mình tín đồ tín ngưỡng, không có khả năng lấy đi người khác.

Đạo thánh khác biệt, không chỉ có thể đem những vật này trộm đi, còn có thể bắt hóa thành chính mình.

Đại Đạo khuấy động, một lát sau, vô số lực lượng, hướng nguyên khí châu mạnh vọt qua.

"Này chút Thánh Linh khí, có thể đủ tăng lên bốn vị lục phẩm thánh nhân. . ." Mặc dù không có chém giết đạo thánh lấy được nhiều, nhưng cũng rất lợi hại.

Ít nhất so trong cơ thể hắn tích súc, đều còn hùng hậu hơn nhiều lắm.

Không hổ là Quy Tắc cảnh cường giả, vốn liếng thật là dày.

"Không. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Cũng dám trộm lấy Thánh Nhân tín ngưỡng, Thánh Nhân lão nhân gia ông ta sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

. . .

Thấy trên không thanh niên, không chút kiêng kỵ trộm đi tín ngưỡng của bọn họ, Kim Ô Thánh địa tất cả mọi người đều cảm thấy điên rồi, từng cái phẫn nộ gào thét.

Có chút thực lực mạnh mẽ, vừa muốn xông lên đến, liền bị ẩn chứa thời gian Đại Đạo kiếm khí chém thành hai khúc.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp, liền bị chém giết hơn một trăm vị Chuẩn Thánh.

"Tín ngưỡng lực cũng bị lục soát cạo sạch sẽ  có thể đi. . ."

Thấy trước mắt Kim Ô Thánh địa, đã rỗng tuếch, cái gì đều không còn lại, Tô Ẩn lúc này mới một mặt hài lòng xoay người hướng về phương hướng tới bay đi.

Hô

Nhẹ nhàng thoáng qua, theo phong bế không gian chui ra ngoài, lại xuất hiện tại mặt biển.

Lúc này, sáng sớm đã lớn sáng lên, mặt trời bị một đầu Kim Ô cõng, treo không trung, ánh nắng vung rơi xuống dưới, mang theo ấm áp mùi vị.

Đang muốn hướng về bay đi, Tô Ẩn đột nhiên ngừng lại, nhẹ nhàng thoáng qua, chui vào mặt biển, ẩn giấu đi, lập tức Nhân Hoàng cây vận chuyển, đem toàn thân khí tức áp chế thành không tồn tại một cái điểm.

Vừa làm xong này chút, hai bóng người xuất hiện lên đỉnh đầu.

"Giống như có người?" Nữ tử thanh âm vang lên.

"Đây là Kim Ô Thánh địa, có tu sĩ ra ra vào vào, mười phần như thường, đừng chậm trễ, nhanh lên một chút đi đi. . ." Thanh niên thanh âm lơ đễnh.

Nữ tử gật đầu, hai bóng người tốc độ cao tan biến tại tại chỗ.

"Tiết Thiên Thu? Thiềm Quế? Bọn hắn. . . Không chỉ không có việc gì, tu vi còn giống như có đột phá!"

Đáy nước Tô Ẩn, con ngươi co vào.

Trước đó tại Nhược Thủy trên sông giao thủ qua, hai vị này đều bị trọng thương  dựa theo đạo lý, trong thời gian ngắn, rất khó khỏi hẳn, không ngờ tới ngắn ngủi một canh giờ không đến, không chỉ hoàn hảo không chút tổn hại, Tiết Thiên Thu tu vi, càng là đột phá ngũ phẩm cùm, đạt đến lục phẩm đỉnh phong. . .

Làm sao làm được?

Nhất là cánh tay, ẩn chứa công bằng, công chính khí tức, cho người ta một loại viễn cổ mà đến trầm trọng cảm giác, so với trước Kỳ Lân tí, càng thêm cường đại!

"Là. . . Giải Trĩ sừng!" Y Đốn âm thanh kích động có chút phát run.

"Giải Trĩ?"

"Không nhìn lầm, Tiết Thiên Thu cánh tay, chính là cổ thú Giải Trĩ sừng luyện chế mà thành, nếu như ngươi có thể được đến đồng thời luyện hóa, tu vi đồng dạng có khả năng đột phá lục phẩm đỉnh phong! Không chỉ như thế, trùng kích Quy Tắc cảnh, cũng sẽ gia tăng càng khả năng lớn!"

Y Đốn vội nói.

Thật đúng là muốn cái gì tới cái đó.

Trước đó cảm thấy, tìm kiếm cái này thần thú, độ khó cực lớn, gần như không có khả năng, không nghĩ tới liền bị Tiết Thiên Thu đạt được, đồng thời luyện hóa. . .

Cái tên này thật đúng là Tống Bảo đồng tử, thiếu cái gì đưa cái gì!

Để cho người ta không thích cũng khó khăn.

"Thiềm Quế thánh nhân trên người khí tức cũng dày nặng không ít, hẳn là cũng đã nhận được cổ thú hài cốt!" Dương Huyền nói.

"Cùng lực lượng của nàng như thế phù hợp, để cho người ta mảy may cũng nhìn không ra, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Thái Âm U Huỳnh thú!" Nói đến đây, Y Đốn nhớ tới cái gì, mày nhíu lại gấp: "Chẳng lẽ. . . Bọn hắn tìm được Viễn Cổ thú đình?"

Tô Ẩn nghi hoặc: "Đó là cái gì?"

Y Đốn nói rõ lí do: "Viễn Cổ thú đình, là thời kỳ viễn cổ, dùng Long tộc cầm đầu, thành lập triều đình, trong đó không ít viễn cổ thần thú, đều đạt đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, cực kỳ cường đại . Bất quá, tại mạnh mẽ chủng tộc, không có vượt qua Thiên Đạo, liền không kháng nổi kiếp nạn, Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, tất cả đều tan thành mây khói, tan biến tại lịch sử Trường Hà! Thú đình, cũng bởi vậy mất tích tại thời không loạn lưu bên trong, không người biết được, mặc dù Long tộc cũng không có lưu lại truyền thừa. . . Hai người bọn họ, đồng thời đạt được Giải Trĩ, U Huỳnh hài cốt, trừ phi tìm tới nơi này, bằng không, không có mặt khác bất luận cái gì khả năng."

Tô Ẩn líu lưỡi: "Còn có chỗ như vậy?"

Y Đốn: "Thời kỳ viễn cổ, xa so với hiện tại đáng sợ nhiều, dù vậy tàn phá, vẫn như cũ không có kháng trụ. . . Xuỵt, giống như lại có người đến rồi!"

Tô Ẩn lần nữa ngẩng đầu, quả nhiên thấy ba bóng người  đồng dạng hướng Kim Ô Thánh địa bay đi, trong đó hai cái trước đây không lâu mới thấy qua, Thiên Cung, Ngọc Lạc.

Phía trước nhất một người trung niên, khí tức giấu ở trong cơ thể, để cho người ta nhìn không ra rốt cục mạnh đến mức nào, nhưng chung quanh thân thể, quy tắc vờn quanh, không cần đoán cũng biết, so làm sao đám người càng thêm cường đại.

"Kim Ô. . ." Tô Ẩn con ngươi co rụt lại.

Ngoại trừ vị này, thực sự nghĩ không ra những người khác.

"Không sai, chính là Kim Ô Thánh Nhân, vạn năm trước, ta gặp một lần, không nghĩ tới trở nên đáng sợ như vậy. . ." Lý Tiều Phu thanh âm vang lên.

Vạn năm trước, vị này cùng hắn chiến đấu, chưa hẳn có khả năng chiến thắng, mà bây giờ. . . Hắn chẳng qua là cái khôi lỗi, đối phương lại sớm đã đột phá quy tắc, chân chính đứng ở thế giới đỉnh phong nhất.

Hô

Cũng không phát hiện giấu ở biển bên trong Tô Ẩn, ba người bay vào Thánh địa.

"Nhanh lên. . ."

Đãi hắn nhóm tan biến, Tô Ẩn này mới phát giác được đầy người mồ hôi lạnh, chui ra mặt nước, phá không bay nhanh.

Vẫn như cũ ngụy trang thành Tiết Thiên Thu bộ dáng, lần này không có Thiên Cung, Ngọc Lạc ngăn cản, mấy hơi thở qua đi, liền rời đi Bất Chu sơn phạm vi, đứng tại khoảng cách Thương Khung thánh địa, không sai biệt lắm hơn một vạn dặm tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Tô Ẩn cũng không nóng nảy rời đi, mà là cúi đầu trầm tư, không biết nghĩ cái gì.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Dương Huyền an ủi nói: "Kim Ô Thánh Nhân phát hiện bản mệnh hỏa bị trộm, toàn bộ Thánh địa bị ngươi giày vò thành dạng này, khẳng định sẽ phát điên! Chúng ta hiện tại tốt nhất đem hỏa diễm, đưa cho Nhục Thu, vừa đến, chuyển di mâu thuẫn, thứ hai, cũng có thể khiến ngũ hành Thánh địa không thể không cùng nhân tộc liên hợp. . ."

"Ừm! Ta biết những thứ này. . ."

Tô Ẩn lắc đầu: "Bất quá, hiện tại còn không thể rời đi! Bởi vì, làm như vậy, càng thêm nguy hiểm."

Dương Huyền sững sờ, lập tức giật mình.

Đối phương nói không sai.

Từ nơi này đến ngũ hành Thánh địa, khoảng cách vượt qua trăm vạn dặm, nghĩ phải nhanh chóng trở về, chỉ có thể xé rách không gian, xây dựng lối đi. . . Mà mặc dù đi loại thông đạo này, cũng là cần phải hao phí thời gian.

Không có khả năng, đi vào, liền theo một bên khác ra ngoài.

Nói cách khác, tu kiến lối đi, không có hơn mười phút cũng không có khả năng trở lại Nhược Thủy bờ sông, mà thời gian lâu như vậy, Kim Ô Thánh Nhân một khi đuổi kịp, hoàn toàn có cơ hội đánh nát con đường, khiến cho hắn lâm vào không gian loạn lưu.

Thật muốn như thế  đồng dạng gặp được rất lớn nguy hiểm.

Đã như vậy, không bằng ở chỗ này chờ, đợi Kim Ô bọn hắn đi trước, chính mình lại theo sau!

Đi ngược lại con đường cũ, càng thêm an toàn!

"Dĩ nhiên, mấu chốt nhất là. . . Đến Giải Trĩ thánh hài, cứ như vậy đi, thực sự có chút không cam tâm  chờ một hồi, nhìn một chút có cơ hội hay không đoạt lại!"

Tô Ẩn tầm mắt lấp lánh.

". . ." Dương Huyền chờ người không lời.

Đây chính là Thương Khung thánh địa phụ cận, Kim Ô Thánh Nhân, Thiềm Quế thánh nhân, Thiên Cung Thánh Nhân, Ngọc Lạc Thánh Nhân, lại thêm Tiết Thiên Thu. . . Tất cả đều đạt đến lục phẩm trở lên, liền hợp lại cùng nhau, Hoàng Tuyền đích thân tới, đều chưa hẳn có thể chống lại, không nghĩ chạy trốn, còn muốn giật đồ. . .

Ngươi là tên điên sao?

"Một khi phát hiện chuyện không thể làm, trực tiếp chạy trốn. . ."

Biết thiếu niên này điên cuồng lên, so với bọn hắn còn muốn tàn nhẫn, Dương Huyền đành phải bàn giao một câu.

"Yên tâm!" Tô Ẩn gật đầu, không tại nhiều nói, mà là lần nữa đem khí tức ngăn chặn, giấu ở trong núi rừng.

. . .

Kim Ô Thánh địa.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nhìn trước mắt rách nát không chịu nổi, mao đều không có một cây Thánh địa, Tiết Thiên Thu cùng Thiềm Quế thánh nhân liếc mắt nhìn nhau, toàn đều có chút choáng váng.

Trước kia đã tới Kim Ô sư huynh hang ổ a, linh khí sung túc, vui vẻ phồn vinh, tràn đầy khoan khoái mùi vị, làm sao hiện tại theo vào chiến trường giống như?

"Còn dám trở về, ta muốn giết ngươi!"

"Dù cho liều tính mạng, cũng phải cùng ngươi đồng quy vu tận!"

"Tiện nhân, ta muốn giết ngươi!"

. . .

Đang tràn đầy không hiểu, liền thấy vài đầu Tiểu Kim Ô, gầm thét lao đến, còn không có tới gần, ngọn lửa trên người, đem không khí bốn phía, đốt chỗ "Ba ba" giòn vang.

Bản mệnh chân hỏa!

Bất quá. . . Mạnh nhất chỉ có Chuẩn Thánh, kém một chút, Hợp Đạo thôi, đối mặt lục phẩm đỉnh phong cấp Tiết Thiên Thu khác, ngọn lửa này, cái gì cũng không bằng.

Nhíu nhíu mày, Tiết Thiên Thu tay cầm khẽ vỗ, thời gian Trường Hà xuất hiện, đem chúng chim ngăn tại bên ngoài.

Không cần đầu này Đại Đạo còn tốt, hơi sử dụng, rất nhiều Tiểu Kim Ô, càng tức giận hơn, từng cái máu tươi bắn ra, đem bản mệnh hỏa bùng cháy đến cực hạn.

"Các ngươi muốn làm gì? Lại không dừng tay, ta muốn đánh lại. . ."

Còn chưa hiểu tình huống, liền bị vây công, Tiết Thiên Thu hô to xúi quẩy, rơi vào đường cùng, trên tay tăng lực.

Bành bành bành bành!

Vài đầu Kim Ô không chịu nổi, từ không trung rơi xuống dưới, nhưng vào lúc này, cách đó không xa một hồi lắc lư, Kim Ô Thánh Nhân, Thiên Cung, Ngọc Lạc đi đến.

"Sư đệ, ngươi đang làm cái gì?"

Da đầu nổ tung, Kim Ô quát lớn, lời còn chưa dứt, thấy rõ ràng Thánh địa bộ dáng, không khỏi cứng đờ.

Này chỗ nào còn là nhà hắn, ổ chó cũng không bằng a!

"Phụ thân, ngươi cuối cùng trở về, nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!"

Tiết Thiên Thu chưa kịp trả lời, rất nhiều Tiểu Kim Ô khóc bay tới, thanh âm tựa như Đỗ Quyên, thê thảm vô cùng: "Cái tên này, đem Thánh địa hết thảy bảo vật cướp sạch không còn, còn ra tay với chúng ta, Nghĩa Ô, Trần ô, Huyền ô, ô ô. . . Đã bị giết! Không chỉ như thế, còn đem lông của chúng ta, rút sạch sẽ, mẫu thân đều chưa thả qua, trứng đều bị lấy đi. . ."

"Cướp bóc bảo vật sát hại hậu bối? ? Nhổ lông? Đào trứng?"

Mắt tối sầm lại, Kim Ô Thánh Nhân thiếu chút nữa ngất đi, hướng rất nhiều Tiểu Kim Ô cánh chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy mạnh nhất vài vị hậu bối, đã bị chém giết, thi thể lẻ loi trơ trọi nằm trên mặt đất.

Lăng không một túm, một đầu Kim Ô thi thể hiện lên ở lòng bàn tay.

Thân thể đứt gãy chỗ, còn có thời gian dư vị tại vờn quanh, rất rõ ràng, trúng Thiên Thu Đại Đạo công kích.

Tròng mắt đỏ hoe, Kim Ô Thánh Nhân vẻ mặt âm u: "Tiểu sư đệ. . . Ta tự hỏi chưa bao giờ xin lỗi ngươi đi? Vì sao muốn cướp đoạt ta bảo vật, tàn sát ta chủng tộc?"

"Ta. . ." Tiết Thiên Thu ngây người: "Ta nói vừa tới đến ngươi tin không?"

Hắn đồng dạng muốn điên rồi, có loại xuyên qua cảm giác.

Đám này Tiểu Kim Ô, đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao sẽ hãm hại ta?

Đang muốn nói rõ lí do, chỉ thấy trước mắt sư huynh, lần nữa phát hiện cái gì, vẻ mặt càng trắng hơn.

Hô

Tan biến tại tại chỗ, xuất hiện tại một chỗ hư không bên trong, nhẹ nhàng vạch một cái, một mảng lớn do vô số tấm gương tạo thành tế đàn xuất hiện tại trước mặt.

Chỉ nhìn thoáng qua, Kim Ô Thánh Nhân kém chút từ không trung rơi xuống.

Tấm gương chiếu xạ chính giữa, đoàn kia đen kịt bản mệnh hỏa. . . Không chỉ biến mất không thấy gì nữa, thậm chí đều không cảm ứng được!

Thần thức huy sái, đem trọn cái không gian đều bao phủ ở bên trong, rất nhanh khiến cho hắn đã nhận ra không thích hợp: "Là Thái Dương Chân Hỏa đan, là mượn nhờ Chân Hỏa đan lực lượng, mở ra phong cấm, tìm đến nơi này. . ."

Mãnh liệt xoay người, rít lên một tiếng.

"Tiết Thiên Thu! ! !"

Một bàn tay đập đi qua.

"Sư huynh. . ."

Sắc mặt tái đi, Tiết Thiên Thu không dám do dự, cánh tay phải nhất chuyển, nghênh đón tiếp lấy.

Phần phật!

Một cái sừng, phá không mà ra, giống như là giữa thiên địa đột ngột xuất hiện một đầu độc giác thú, sừng nhọn đâm ra phía dưới, không gian bị phân liệt ra đến, xuất hiện hai nơi hẻm núi.

Trong hạp cốc, tốc độ thời gian trôi qua hoàn toàn khác biệt, cùng người một loại thời không rối loạn cảm giác.

Đi đến lục phẩm về sau, Tiết Thiên Thu đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ càng thêm hoàn toàn, cùng trong vòng một chiêu, đã có khả năng sử dụng ra, khác biệt thời gian, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Bất quá, mạnh hơn, cũng chỉ là lục phẩm đỉnh phong, chỉ có được nửa bước quy tắc sức chiến đấu, cùng chân chính Quy Tắc cảnh Kim Ô Thánh Nhân, còn kém là nhiều lắm.

Người sau bàn tay, thoạt nhìn vô dụng quá đại lực lượng, lại giống ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi vạn vật, dù như thế nào biến hóa, đều không tránh né được.

Cổ nhân không thấy lúc này ngày, hôm nay đã từng chiếu cổ nhân!

Nói cách khác, vô luận thời gian như thế nào biến hóa, đều chạy không thoát bàn tay của hắn.

Bành

Hơi đỏ mặt, Tiết Thiên Thu một ngụm máu tươi bắn ra, tầng tầng đâm vào một tòa núi lớn bên trên, ném ra một cái hình người hang.

Tiến vào Viễn Cổ thú đình, cứ việc đột phá, hắn lúc này, vẫn như cũ không phải chân chính quy tắc cường giả đối thủ, chênh lệch quá xa, không thể so sánh nổi.

Đánh bay Tiết Thiên Thu, Kim Ô Thánh Nhân tựa hồ còn chưa hết giận, lại một chưởng vỗ rơi mà xuống.

"Sư huynh, trong này khẳng định có lầm lại. . ."

Không dám chần chờ, Thiềm Quế thánh nhân song chưởng tung bay, nghênh đón tiếp lấy.

Nguyệt Hoa huy sái, bầu trời giống như là hiện ra một vầng loan nguyệt.

Bành

Hai hai đối bính, Thiềm Quế thánh nhân liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt trắng bệch.

"Thái Âm U Huỳnh thú? Ngươi ở đâu tìm được nó hài cốt?" Kim Ô Thánh Nhân sửng sốt.

Hắn cùng thiềm Quế sư muội một cái Thái Âm, một cái mặt trời, lẫn nhau ở giữa, hết sức quen thuộc, người sau, chỉ có luyện hóa U Huỳnh thú, mới có loại lực lượng này.

"Ta cùng tiểu sư đệ, tìm được Viễn Cổ thú đình, hắn đạt được Giải Trĩ thánh hài, ta được đến U Huỳnh thú thánh hài, không có gì bất ngờ xảy ra, chiếu sáng thánh hài cũng ở trong đó!"

Thiềm Quế thánh nhân vội nói.

"Chiếu sáng?" Nắm đấm xiết chặt, Kim Ô thánh mắt người trở nên ửng hồng: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Thiềm Quế thánh nhân gật đầu.

Không tại nhiều nói, Kim Ô Thánh Nhân thở ra một hơi.

Thái Dương Chúc Chiếu, cùng Thái Âm U Huỳnh, là thời kỳ Thượng Cổ hai đại thần thú, cùng hắn cùng Thiềm Quế thánh nhân một dạng, một âm một dương, chưởng khống thiên hạ Âm Dương pháp tắc, nếu là có thể đạt được nó hài cốt, thực lực của chính mình, chắc chắn còn có thể tiến thêm một bước!

Trùng kích bát phẩm Thánh Nhân, cũng chưa biết chừng!

"Các ngươi lúc nào đi Viễn Cổ thú đình?"

Đem phẫn nộ trong lòng ngăn chặn, Kim Ô Thánh Nhân nhìn lại.

"Liền là vừa vặn. . . Ta cùng tiểu sư đệ, mới tiến vào thánh địa, chẳng biết tại sao, này chút Tiểu Kim Ô, sẽ ra tay với chúng ta. . ."

Thiềm Quế thánh nhân đem trải qua kỹ càng nói một lần.

"Ngươi ý tứ. . . Ta Thánh địa xuất hiện tình huống, không phải tiểu sư đệ cách làm?" Kim Ô Thánh Nhân nhíu mày.

"Hồi bẩm sư huynh, ta thật không biết xảy ra chuyện gì. . ." Thụ thương Tiết Thiên Thu, lần nữa bay tới.

Nói thật, hắn cũng đủ khổ cực, mỗi lần vừa mới khôi phục liền bị đả thương, trước kia là địch nhân, lần này. . . Sư huynh đều ra tay rồi, này mẹ nó trêu ai ghẹo ai!

Thế nào, không nhìn nổi thân thể ta khỏe mạnh a?

"Không biết? Vì sao ta này chút hậu bối, miệng vết thương, có ngươi Thiên Thu Đại Đạo? Vì sao ta bản mệnh hỏa bị trộm?"

Kim Ô Thánh Nhân gầm thét: "Còn có, ngươi nói ngươi cùng thiềm Quế sư muội, vừa theo Viễn Cổ thú đình ra tới, cái kia vì sao một canh giờ trước, Thiên Cung, Ngọc Lạc, tại dưới chân núi Bất Chu Sơn, thấy được thân ảnh của ngươi!"

"Ta tận mắt thấy ngươi từ đằng xa tới, còn thi triển ra siêu tuyệt kiếm pháp, cùng Thiên Thu Đại Đạo!" Ngọc Lạc một mặt khẳng định nói.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Tiết Thiên Thu không thể tin được.

Những người khác có khả năng giả mạo dung mạo của hắn, nhưng đối Đại Đạo lĩnh ngộ cùng lý giải, là không thể nào giả mạo, làm sao có thể xuất hiện một vị cũng giống như mình, sẽ thi triển Thiên Thu Đại Đạo cường giả?

"Chúng ta giải thích của ngươi!"

Khoát tay chặn lại, Kim Ô Thánh Nhân không thèm để ý đối phương.

Trước không nói, vị này là lão sư sủng ái nhất sư đệ, không thể chém giết, chỉ nói có thiềm Quế sư muội làm chứng, đã để hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Phạm tội, là cần động cơ, vị tiểu sư đệ này, không có lý do đối phó chính mình a!

Then chốt còn làm được như thế tuyệt.

Không chỉ nắm hang ổ của mình lột, căn đều bới!

Hắn lúc này, tự nhiên cũng phát hiện, tín ngưỡng lực đều bị người lục soát không còn một mảnh, không phải như thế, cũng không có khả năng nổi giận mất lý trí, một bàn tay quất bay đối phương.

Ta

Vội vàng hướng bị chém giết Tiểu Kim Ô trên thân nhìn lại, Tiết Thiên Thu quả nhiên cảm nhận được ẩn chứa trong đó Thiên Thu Đại Đạo.

"Đúng, đúng Tô Ẩn, nhất định là Tô Ẩn!"

Mắt sáng lên, Tiết Thiên Thu nghĩ tới điều gì: "Sư huynh ban cho ta Thái Dương Chân Hỏa đan, sớm đã bị hắn cướp đi, khẳng định đã luyện hóa! Đến mức tại sao lại Thiên Thu Đại Đạo, hắn đem Thánh địa xây dựng ở Vạn Khư uyên, càng là có thể mang đi Thời Gian Hằng Sa, ngụy trang ra thời gian chi pháp, không khó lắm!"

Muốn nói cái thế giới này, ai có thể bắt chước hắn, mà không bị người phát giác  có thể khẳng định, chắc chắn có vị này Tô Ẩn!

Cái tên này, thân kiêm 36 thánh tuyệt học, thủ đoạn thâm bất khả trắc, bắt chước được thời gian Đại Đạo, chẳng có gì lạ.

Nếu không phải có loại năng lực này, chính mình cũng không đến mức mỗi lần đều tại trong tay đối phương bị thua thiệt.

"Ngươi ý tứ, là vị này Tô Ẩn, ngụy trang thành hình dạng của ngươi, chui vào ta Kim Ô Thánh địa, liền Thiên Cung sư đệ, Ngọc Lạc sư muội đều không phát giác?" Kim Ô Thánh Nhân vẻ mặt khó coi.

Hắn đã tin tưởng bảy tám phần.

Một vạn năm trước, cùng 36 Cổ Thánh đã từng quen biết, mười phần quỷ dị.

Lúc đó bọn hắn năng lực đều là tách ra, liền lợi hại như vậy, hiện tại, dung hợp lại cùng nhau, khẳng định càng thêm đáng sợ.

"Chúc Dung lần trước bị ta đả thương, cần ta bản mệnh hỏa, mới có thể triệt để chữa cho tốt, hẳn là vị này Tô Ẩn, muốn lôi kéo ngũ hành Thánh địa, người sau cho hắn nhiệm vụ này!"

Suy tính một hồi, Kim Ô Thánh Nhân nói.

Không hổ là Quy Tắc Chi Chủ, mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng cũng đoán tám chín phần mười.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tiết Thiên Thu cũng hiểu được.

Kim Ô Thánh Nhân: "Lão sư bàn giao, nhất định phải đem ngũ hành Thánh địa lôi kéo đến chúng ta trên tay, như vậy đi, ta và các ngươi đi một chuyến Nhược Thủy sông, xem xem mục đích của bọn hắn đến cùng là cái gì, thuận tiện đem vị này Tô Ẩn chém giết."

Tiết Thiên Thu nhẹ nhàng thở ra: "Vậy liền mau sớm lên đường đi, nghe vị kia Tiểu Kim Ô, Tô Ẩn vừa rời đi không lâu, hiện tại hẳn là còn không có chạy trở về, chỉ cần tìm được hắn không gian thông đạo, là có thể đưa vào thời không loạn lưu!"

Sư huynh muội mấy người, rất nhanh liền rời đi Thương Khung thánh địa, chỉ chốc lát liền vòng qua Bất Chu sơn phạm vi.

Thần thức lan tràn, Kim Ô Thánh Nhân dò xét một hồi, mày nhăn lại: "Trên không không có thành lập tốt lối đi, chẳng lẽ. . . Chúng ta tới đến muộn?"

"Cái tên này cầm tới bảo vật, khẳng định sẽ trực tiếp chạy trốn, chúng ta chỉ cần đuổi tới ngũ hành Thánh địa, liền có thể có thể tìm tới!"

Thiềm Quế thánh nhân nói.

Kim Ô Thánh Nhân không nói thêm lời, một tay vạch một cái, một cái vững chắc không gian thông đạo xuất hiện tại trước mặt: "Đi thôi!"

Nói xong vừa sải bước ra ngoài.

Ừm

Thiềm Quế thánh nhân, Thiên Cung Thánh Nhân, Ngọc Lạc Thánh Nhân, đồng thời đi vào.

Tiết Thiên Thu nghi ngờ hướng bốn phía nhìn một vòng, cuối cùng lắc đầu, cũng đi theo.

Sư tỷ nói rất đúng, cái tên này khẳng định sẽ đi ngũ hành Thánh địa, chỉ cần tìm đi qua, liền có thể nhân tang cũng lấy được.

Dọc theo lối đi, tốc độ cao tiến lên, đột nhiên thấy trong lòng run sợ một hồi, còn không có phản ứng lại, dưới chân không gian liền từng khúc sụp đổ, theo trong thông đạo rớt xuống.

Hô

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm mang, đột phá thời gian cùng không gian hạn chế, thời gian nháy mắt xuất hiện tại trước mặt.

"Tô Ẩn, ngươi quả nhiên không có trốn. . ."

Chỗ nào không biết chuyện gì xảy ra, Tiết Thiên Thu răng cắn chặt, rít lên một tiếng, cánh tay phải đột nhiên hướng về phía trước vung vẩy.

Kịch liệt nổ vang, độc giác thú hư ảnh lần nữa hiển hiện, còn chưa tới đến kiếm mang trước mặt, liền thấy một cái to lớn móng vuốt, đối cái đầu đá tới.

Kỳ Lân cổ thú!

Cùng thời khắc đó, một bên có nóng bỏng Bất Tử Chi Hỏa, dâng trào tới.

Bất Tử điểu!

Theo Kim Ô Thánh Nhân trước mặt, cướp đoạt Tiết Thiên Thu cánh tay, liền là mượn dùng lối đi sụp đổ, tạo thành chênh lệch thời gian, hết thảy đều muốn nhanh, càng nhanh mới được.

Cho nên, Tô Ẩn vừa ra tay, liền đem chỗ có át chủ bài đều tế ra tới.

Không chỉ này hai đầu thần thú, Lượng Thiên Xích đồng dạng từ không trung đập xuống mà xuống, răn dạy lực lượng, tràn đầy bốn phía, Chân Long kiếm ẩn chứa Nhân Hoàng kiếm ý, cắt đi qua, hiện tại, tương lai thời không.

"Ngươi muốn chết!"

Cảm nhận được ý đồ của đối phương, Tiết Thiên Thu khí sắp nổ.

Thật vất vả đạt được một kiện bảo vật, liền bị đối phương cướp đi, loại ngày này. . . Hắn qua đủ!

Muốn phản kháng!

"Thiên Thu Đại Đạo, thời gian cộng minh. . ."

Tay trái nhẹ nhàng vạch một cái, thời gian Trường Hà chảy xuôi mà tới.

Mặc dù Thiên Thu Đại Đạo, là thời gian Trường Hà một cái nhỏ bé chi nhánh, nhưng người sau thực sự quá lớn, dù cho chẳng qua là dẫn lưu một phần nhỏ, cũng vượt xa bình thường Đại Đạo, ngang qua hơn vạn dặm hư không, đối Tô Ẩn liền cuốn tới.

"Đồ tốt. . . Cám ơn!"

Dòng sông còn chưa tới trùng kích đến thiếu niên trước mặt, Tiết Thiên Thu liền nghe đến đối phương hưng phấn mà lời nói vang lên, ngay sau đó, thấy hoa mắt, hắn dẫn ra thời gian Trường Hà, liền bị đối phương bóp tại lòng bàn tay, thu vào nguyên khí châu.

Ngươi

Mắt tối sầm lại, Tiết Thiên Thu tâm tính sập.

Có thể một thoáng đưa hắn làm ra thời gian Đại Đạo bắt đi, nói rõ tại thời gian lĩnh vực bên trên, đối phương lĩnh ngộ, không thể so hắn thấp, thậm chí. . . Càng hơn một bậc!

Làm sao có thể!

Vì đi đến này loại cảnh giới cao, hắn hao tốn không biết nhiều ít tâm huyết, hao phí lão sư không biết nhiều ít tài nguyên. . . Kết quả người ta, chỉ dùng ngắn ngủi hai ngày liền làm đến. . .

Trong nháy mắt, cảm thấy nhiều năm như vậy tu luyện, đều học được heo trên thân.

"Không đúng, là nhược thủy!"

Sau khi hết khiếp sợ, bừng tỉnh đại ngộ.

Đối phương đối thời gian lĩnh ngộ, kỳ thật kém xa hắn, lại không biết làm sao phát hiện, thời gian Đại Đạo cùng nhược thủy quan hệ trong đó, cho nên. . . Mượn nhờ lơ lửng ở nhược thủy bên trên thủ đoạn, đưa hắn thời gian Trường Hà thu!

"Bây giờ mới biết, đã chậm. . ."

Đem dòng sông lấy đi, chính là cho trong lòng đối phương tạo thành rung động, thấy mục đích đi đến, Tô Ẩn nào dám chần chờ, liên tục bổ ra tam kiếm.

Một kiếm phá phòng, một kiếm phá tâm, một kiếm phá thân!

Phốc

Tiết Thiên Thu không kịp phản kích, lần nữa thấy bả vai một hồi kịch liệt đau đớn, vừa mới luyện chế tốt cánh tay phải, lần nữa bị người chặt đứt, cánh tay từ không trung rơi xuống dưới.

Hô

Trên không thiếu niên mọc ra cái tay thứ ba cánh tay, nhẹ nhàng vồ một cái, tay phải của hắn, lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Đi

Ngay sau đó, điên cuồng tiến công Bất Tử điểu, Kỳ Lân, cùng với rất nhiều binh khí  đồng dạng tan biến tại tại chỗ, mà đánh lén thiếu niên, thân ảnh lóe lên một cái, triệt để mất tích.

Giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Không

Trên bầu trời, phát ra Tiết Thiên Thu khó có thể tin, lại không thể tin được kêu thảm.

Vừa mới lấy được tân thủ cánh tay, vẫn chưa tới nửa canh giờ, lại bị người đoạt!.