Chương 318 : Quy Tắc Chi Chủ chiến đấu

Chương 318 : Quy Tắc Chi Chủ chiến đấu

Ông

Hắn bên này khí kêu gào, trước mặt không gian một hồi lắc lư, Kim Ô, Thiềm Quế đám người trở lại trước mặt.

Vừa rồi lối đi bị đánh nát, bọn hắn bị không gian loạn lưu vọt tới mặt khác một chỗ, hao phí trọn vẹn ba cái hô hấp, mới gấp trở về.

Thiềm Quế thánh nhân khóe miệng giật một cái: "Sư đệ tay ngươi cánh tay đâu?"

Làm thế nào?

Liền này một chút thời gian, lại không rồi?

"Là Tô Ẩn, hắn vừa rồi liền giấu ở chỗ này đối ta đánh lén. . ." Tiết Thiên Thu cắn răng.

Kim Ô Thánh Nhân lông mày giương lên, thần thức lan tràn ra ngoài, như thủy ngân đem trong vòng nghìn dặm phạm vi bao phủ ở bên trong, lớn đến thuyền buồm đi, nhỏ đến con kiến dọn nhà, tất cả đều ánh vào trong óc.

"Không có. . ."

Rất nhanh, lắc đầu.

Trong vạn dặm, cũng không có Tô Ẩn khí tức cùng năng lượng ba động, nói cách khác, vị thiếu niên này, ít nhất chạy đến ngoài vạn dặm.

"Không có khả năng, vừa chặt đứt cánh tay ta, làm sao có thể trốn nhanh như vậy. . ." Tiết Thiên Thu nhanh muốn điên rồi.

"Đại gia bốn phía tìm xem!"

Thấy lão sư vị này đắc ý đồ đệ, thê thảm như thế, Kim Ô Thánh Nhân lắc đầu, một cái nhánh cây xuất hiện tại trước mặt: "Đây là Phù Tang cổ thụ nhánh cây, trước cản một hồi!"

Cứ việc nhánh cây kém xa Giải Trĩ sừng, nhưng lúc này cũng không có những biện pháp khác, Tiết Thiên Thu đành phải trước luyện hóa, hòa tan vào thân thể.

"Không có!"

"Ta bên này cũng không có phát hiện, tiểu tử kia giống như biến mất. . ."

. . .

Chỉ chốc lát tìm kiếm khắp nơi Thiên Cung đám người bay trở về, từng cái mày nhăn lại.

"Cái tên này khẳng định dùng bí thuật gì trốn, đi trước ngũ hành Thánh địa, thuyết phục Nhục Thu đám người lại nói, một khi thành công, là có thể ôm cây đợi thỏ  chờ hắn xuất hiện!"

Kim Ô Thánh Nhân nói.

Ừm

Mọi người gật đầu.

Này tính là biện pháp tốt nhất.

"Thiên Thu, lần này ngươi trước vào vào không gian thông đạo!"

Lần nữa xé rách không gian, nhường sư đệ đi vào trước, thấy lại không có ngoài ý muốn nổi lên, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cấp tốc hướng ngũ hành Thánh địa phương hướng tiến lên.

Bọn hắn vừa đi không lâu, không gian lắc lư một cái, Tô Ẩn chui ra.

Hắn tự nhiên là dùng Nhân Hoàng cây ẩn giấu đặc tính, đem lực lượng toàn thân, khí tức toàn bộ ẩn nấp xuống dưới, đồng thời giấu ở phía dưới bùn đất bên trong.

Kết quả, đi đến Quy Tắc cảnh Kim Ô Thánh Nhân, đều không có phát giác.

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch, thứ này che lấp khí tức, có thể là liền Thiên Đạo đều phát giác không được, Quy Tắc Chi Chủ mặc dù mạnh mẽ, so với Thiên Đạo, vẫn như cũ kém rất lớn một đoạn.

"Không cần phải gấp. . ."

Biết mình bây giờ tốc độ, lại nhanh cũng không có khả năng đuổi tại Kim Ô Thánh Nhân phía trước, tiến vào ngũ hành Thánh địa, Tô Ẩn lười nhác đuổi theo, vạch phá không gian, liên tục nhảy vọt mấy lần, đi vào khoảng cách Thương Khung thánh địa, vượt qua hơn mười vạn dặm, mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù trước mắt mà nói, Thương Khung thánh nhân rất ít dùng thần thức dò xét Tiên giới, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Tìm cái không ai dãy núi, đào ra hang núi chui vào, tại bốn phía bố trí tốt phong cấm, Tô Ẩn lúc này mới cổ tay khẽ đảo, vừa mới cướp đoạt Giải Trĩ sừng xuất hiện tại trước mặt.

Mặc kệ Nhục Thu đám người như thế nào làm ra quyết định, hắn đều muốn có đầy đủ thực lực, mới có thể làm cho người tin phục.

Tinh thần khẽ động, kiếm ý chui vào trong đó, rất nhanh liền đem Tiết Thiên Thu lưu lại ý niệm trảm diệt.

Liên tục nhiều lần cướp đoạt cái tên này bảo bối, sớm đã quen thuộc hắn luyện hóa phương thức cùng ý niệm tồn tại địa phương, một giết một cái chuẩn, cực kỳ dễ dàng.

"Luyện hóa!"

Nắm chặt cái này viễn cổ thần thú cứng rắn nhất vị trí, Tô Ẩn tinh thần đắm chìm trong đó.

Trong nháy mắt, tinh thần hốt hoảng, giống như là tiến nhập một cái âm u kinh khủng ngục giam, bốn phía tràn đầy đìu hiu.

Hai đầu to lớn thần thú, bị khóa ở trong đó, da lông tróc ra, hình dung tiều tụy, vừa nhìn liền biết nhận cực lớn trừng phạt, có thể có một hơi sống sót cũng rất không tệ.

Một đầu giống như là cái cá lớn ưng, màu trắng đầu, màu đỏ miệng, có lão hổ một dạng móng vuốt, trên người khí tức cuồng loạn không nhìn, ánh mắt huyết hồng, cho người ta một loại sát lục cảm giác.

Một cái khác, đầu người long thân, lân phiến đã tróc ra, toàn thân làn da đều xuất hiện rạn nứt, giống như là không biết nhiều ít Thiên không uống qua nước.

"Ta là Quy Tắc cảnh thần thú, chưởng khống chiến tranh, vì Long Hoàng đăng cơ, bỏ ra công lao hãn mã, ngươi không thể giam giữ chúng ta!"

"Ta là Long Hoàng hậu duệ, trong cơ thể ẩn chứa Long tộc huyết mạch, Giải Trĩ, ngươi khóa lại ta, là đại nghịch bất đạo!"

Tựa hồ cảm nhận được có người tiến đến, hai cỗ ý niệm điên cuồng đánh thẳng tới.

"Trống, ngươi dẫn động chiến tranh, lạm sát kẻ vô tội, xúc phạm thiết luật, khóa địa lao năm vạn năm!"

"Khâm, ngươi uống làm Hoàng Hà chi thủy, dẫn phát nạn hạn hán, thương vong vô số, giam giữ mười vạn năm!"

Một cái âm thanh lớn vang vọng mà lên, nói tới mỗi một chữ đều mang đặc thù quy tắc chi lực, chữ chữ châu ngọc, dày nặng như núi, ép không khí phát ra âm bạo, như gió lốc bao phủ.

"Không có ta, Long Hoàng làm sao có thể ngồi vững vàng hoàng vị!"

"Ta khát nước, chẳng lẽ không có thể uống nước?"

Hai đại thần thú tiếp tục gào thét.

"Vương tử phạm pháp thứ dân cùng tội, các ngươi mặc dù là cường giả, nhưng không có đặc quyền, xúc phạm luật pháp, không tiến hành xuất phát, như thế nào mới có thể làm đến công chính, công bằng!"

Nương theo thanh âm, nhà tù phía trên, một mặt vuông vức tấm gương, chiếu rọi tới, chiếu ra hai đại thần thú cái bóng, cùng với bọn hắn sở tác chuyện sai lầm.

Không biết nhiều ít sinh linh, bởi vì bọn họ cử động, mà mất đi sinh mệnh.

"Một bầy kiến hôi mà thôi, chết thì chết, sinh mệnh làm sao có thể cùng chúng ta so!"

"Ngươi đi tiểu chết đuối một đống con kiến, chẳng lẽ cũng muốn nhận lầm tự sát?"

. . .

Hai đại thần thú càng thêm phẫn nộ.

"Chết đuối con kiến, ta đương nhiên sẽ không tự sát, nhưng chủ động làm ác, trong lòng còn có ác niệm, nghiêm trị không tha! Tiếp tục giữ lại các ngươi, sẽ chỉ tai họa nhiều người hơn. . ."

Trầm trọng thanh âm tiếp tục vang lên, tựa hồ tại đánh thẳng vào linh hồn.

"Đây là thời kỳ viễn cổ, bị Long Hoàng xử trí thần thú, ý niệm lưu tại hướng về quy tắc bên trong. . ."

Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn cũng không phải thật sự đến nhà tù, mà là Giải Trĩ sừng bên trong lưu lại ý niệm, cùng với quy tắc chi lực.

Mong muốn luyện hóa món bảo vật này, liền phải chịu ở, loại ý này niệm bên trên xung đột, không chịu nổi, cũng chỉ có thể chết.

"Tại Giải Trĩ trong lòng, chỉ cần sai, cho dù là Quy Tắc cảnh cường giả, cho dù là hoàng thất huyết mạch  đồng dạng nghiêm trị không tha. . . Công bằng, công chính, mới có thể trường trì cửu an!"

"Thế nhưng. . . Như thế nào công bằng? Như thế nào công chính?"

Không để ý tới ý niệm xung đột, Tô Ẩn trong lòng suy tư.

Người ăn thực vật, sẽ không nhận trừng phạt, thực vật ăn người, liền là tội nghiệt. . . Cái gọi là công bằng, cũng chưa hẳn là thật.

Thật giống như Càn Nguyên đại lục, Cự Ma nhất tộc không ít cường giả, vì mình chủng tộc, hung hãn không sợ chết, mạo hiểm đánh lén Nhân tộc cường giả, ngươi có thể nói hắn sai lầm rồi sao?

Chưa hẳn!

"Cái gọi là công bằng, cũng không là ai đúng ai sai, mà là. . . Ở giữa tâm!"

Trong lòng hơi động, một đạo minh ngộ chảy vào trong óc.

Nội tâm đang, thì vạn sự đang.

Nội tâm cương, thì vạn sự cương.

Thế gian, không có tuyệt đối đúng, cũng không có tuyệt đối sai, thuyền chìm vào biển cả, đối thuyền viên tới nói là tai hoạ, nhưng đối với đặt ở ao nước hải sản tới nói, lại là sinh mệnh kỳ tích.

Trước mắt "Trống" "Khâm" xúc phạm Viễn Cổ thú đình quy tắc, đem luật pháp cùng không để ý, cho nên, giết chúng nó liền là công chính!

Mà nếu là thời kỳ chiến tranh, chúng nó giết đến lại nhiều, đều là lập công.

Trong nháy mắt, Tô Ẩn đối cái gọi là công chính có càng sâu hiểu rõ, Nhân Hoàng Đại Đạo trở nên càng thêm tinh thuần, trong đầu đối "Dũng khí, nhân ái, trí tuệ, bao la" lý giải, cũng càng thêm khắc sâu.

Nếu xưng là "Nhân Hoàng" tự nhiên muốn dùng nhân tộc làm chủ thể.

Hiểu rõ điểm này, lúc này mới thấy mười chín loại quy tắc, ở trong người dung hợp càng thêm thông thuận, nắm chặt Giải Trĩ sừng, Nhân Hoàng lực lượng tràn vào trong đó.

Oanh

Người sau nổ thành bụi phấn, hóa thành vô số quy tắc chi lực, tràn vào đan điền của hắn, tư dưỡng cơ thể của hắn cùng kinh mạch.

Trước đó huyết dịch, chảy xuôi ở trong kinh mạch, giống như Tiểu Khê, vang sào sạt, mà bây giờ, biến thành giang hà, quay cuồng gào thét, cho người ta một loại sức mạnh sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng cảm giác.

Thánh Nhân nhị trọng!

Thánh Nhân tam trọng!

. . .

Trước đó nuốt Thái Dương Chân Hỏa đan, thân thể thành thánh, nhường thân thể đạt đến Nhị phẩm Thánh Nhân mức độ, sau này mặc dù tiến bộ rất lớn, cũng dùng lôi đình thối luyện qua, nhưng chân chính lực lượng, vẫn tại Nhị phẩm đỉnh phong, tam phẩm đều không đi đến.

Lúc này, lĩnh ngộ "Công bằng, công chính" hàm nghĩa chân chính, Giải Trĩ sừng dung nhập trong cơ thể, lập tức phá vỡ gông cùm xiềng xích, thân thể có mắt thường có thể thấy tốc độ cao tiến bộ, hơn mười hô hấp không đến, liền đạt đến sáu phẩm cấp bậc, tại lục phẩm đỉnh phong ngừng lại.

Nói cách khác, hắn hiện tại, chỉ bằng vào thân thể, liền đã có thể so với lục phẩm đỉnh phong binh khí!

Dùng hết toàn lực, thậm chí có khả năng một đầu đụng nát nguyên khí châu!

Hô

Tô Ẩn một lần nữa mở to mắt, nắm đấm xiết chặt.

Tiên Nguyên cũng không gia tăng, nói cách khác, vẫn như cũ là ngũ phẩm đỉnh phong Thánh Nhân, nhưng thân thể tiến bộ, toàn bộ thân hình, càng thêm cường đại, nhất cử nhất động, đều tràn đầy lực lượng.

Chỉ bằng vào thể xác, coi như không sử dụng Nhân Hoàng kiếm pháp, cũng có thể một quyền đem một vị lục phẩm đỉnh phong Thánh Nhân mạnh mẽ đánh nổ!

Chân chính thần thú chi thể!

Nói cách khác, giờ phút này, hắn thân thể, đã cùng viễn cổ thần thú Giải Trĩ không kém nhiều.

"Xem ra Tiết Thiên Thu, cũng không lĩnh ngộ 【  công bằng, công chính 】 chân chính hàm nghĩa, chỉ có thể luyện chế thành cánh tay, mà không phải dung nhập tự thân. . ."

Nếu là Tiết Thiên Thu triệt để lĩnh hội công bằng, công chính quy tắc, Giải Trĩ sừng liền sẽ cùng hắn hoàn mỹ tương dung, đừng nói Chân Long kiếm vô pháp chặt đứt, coi như có thể làm đến, cũng khẳng định không thể luyện hóa để cho mình tấn cấp.

"Đây coi như là cường đại nhất lá bài tẩy!"

Đem lực lượng của thân thể ẩn núp, cùng trước đó không có gì khác nhau.

Cơ bắp lực lượng, cũng không phải là chân nguyên, cường giả có khả năng liếc mắt xem thấu, nếu nhìn không ra, là có thể xem như át chủ bài, lần sau gặp được Tiết Thiên Thu thời điểm, đột nhiên sử dụng ra, liền có thể một quyền đem hắn đánh nổ.

Đương nhiên, chẳng qua là đánh so sánh, cái tên này khẳng định không thể giết, còn cần phải mượn tay của hắn, tìm kiếm càng nhiều bảo bối đâu!

Ít nhất, cái gọi là Viễn Cổ thú đình, hắn liền không biết ở đâu, chỉ có cái tên này, mới có thể tìm đạt được.

Nguyên khí châu tại Kim Ô bản mệnh lửa nung khô dưới, dung hợp càng thêm phù hợp, thế nhưng khoảng cách triệt để khôi phục, còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Xem ra, món pháp bảo này, trong thời gian ngắn vẫn như cũ không có cách nào sử dụng.

"Đi ngũ hành Thánh địa, đối phương khảo sát ta, ta cũng khảo sát khảo sát đối phương, một phần vạn không chịu nổi Kim Ô Thánh Nhân áp bách, mà thuận theo Thương Khung nhất mạch, cái gọi là liên minh, cũng là không có bất cứ ý nghĩa gì!"

Theo hang núi đi ra, Tô Ẩn mắt sáng lên.

Cố ý so Kim Ô đám người muộn hồi trở lại, cũng cố ý hành động, có tính toán của mình.

Ngũ hành Thánh địa, đích thật là có khả năng lôi kéo đối tượng, nhưng nếu liên minh sau gánh không được uy hiếp, mình đã bị tổn thất càng lớn!

Cho nên, đi lấy Kim Ô bản mệnh hỏa, chứng minh thực lực, mà nhường Kim Ô Thánh Nhân tiến đến tìm phiền toái, là làm cho đối phương nạp nhập đội.

Xé rách không gian tốc độ cao tiến lên, hơn mười phút về sau, Nhược Thủy sông xuất hiện ở trước mắt.

Lặng yên không tiếng động theo không gian thông đạo đi tới, nhẹ nhàng lóe lên, tan biến trên không trung, giống như là theo xuất hiện qua một dạng.

. . .

Ngũ hành Thánh địa, kim nguyên cung.

Nhục Thu thánh nhân ngồi ngay ngắn ở ở giữa nhất trên ghế ngồi, ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, không biết suy tư điều gì.

"Các ngươi nói, tiểu tử này có thể thành công sao?"

Không biết qua bao lâu, Thủy Thánh Cộng Công thanh âm, đánh vỡ an tĩnh.

Chúc Dung lắc đầu: "Trước không nói Kim Ô Thánh Nhân thực lực, chỉ nói bản mệnh hỏa, nóng bỏng vô cùng, đốt cháy hư không, Quy Tắc Chi Chủ đều khó mà tiếp cận. . . Có thể tỷ lệ thành công  có thể nói cực kỳ bé nhỏ!"

Không là không tin đối phương, mà là quá khó khăn.

Làm hỏa hướng về quy tắc Linh hắn, đều bị đối phương bản mệnh lửa đốt thương, vạn năm khó khôi phục, thiếu niên bất quá ngũ phẩm đỉnh phong. . . Kém thực sự quá nhiều.

"Ta cũng cảm thấy khả năng không lớn!" Cú Mang gật đầu.

Mọi người cảm khái còn không có kết thúc, Nhục Thu giống như là đã nhận ra cái gì, nhãn tình sáng lên, mãnh liệt đứng lên: "Xem ra các ngươi đều đoán sai, hắn thành công!"

Chúc Dung đám người nghi ngờ xem ra, hỏi thăm ngôn ngữ, còn không nói ra, liền nghe đến một cái lang lảnh thanh âm, vang vọng mà lên.

"Thương Khung thánh địa, Kim Ô, mang sư đệ Thiên Cung, Tiết Thiên Thu, sư muội Thiềm Quế, Ngọc Lạc, đến đây bái phỏng Ngũ Hành thánh nhân!"

Chúc Dung đám người, con ngươi co vào, thần thức lan tràn, hướng nhìn ra ngoài, quả nhiên thấy Kim Ô đám người, trôi nổi tại Nhược Thủy trên sông phương, từng cái tầm mắt như điện.

"Tốt, nửa trước tràng, Tô Ẩn đã hoàn thành, nửa sau tràng nên chúng ta!" Mỉm cười, Nhục Thu hướng ra phía ngoài bay ra ngoài.

"Nửa tràng?" Cộng Công không hiểu.

"Chúng ta nhường Tô Ẩn đi trộm lấy bản mệnh hỏa, là đúng khảo nghiệm của hắn, mà Kim Ô mang theo sư đệ, sư muội tới, liền là đối khảo nghiệm của chúng ta, này đều ngăn không được, còn có tư cách gì cùng người khác hợp tác?"

Nhục Thu thản nhiên nói.

Làm sống vài vạn năm viễn cổ thánh nhân, Tô Ẩn mục đích là cái gì, xem rõ rõ ràng ràng.

Cộng Công đám người, đồng thời giật mình, gấp theo sau lưng, một lát sau, đi vào dòng sông phía trên.

"Gặp qua Ngũ Hành thánh nhân. . ." Kim Ô ôm quyền khom người.

"Thân là Quy Tắc Chi Chủ, không cần khách khí như vậy!"

Khoát tay áo, Nhục Thu tầm mắt lấp lánh nhìn qua: "Trực tiếp nói thẳng ý đồ đến đi, tất cả mọi người không cần lãng phí thời gian!"

"Nếu Nhục Thu thánh nhân sảng khoái như vậy, vậy thì mời đi!" Kim Ô Thánh Nhân tiến về phía trước một bước: "Mặc kệ chuyện gì, trước đánh lại nói."

"Này là được rồi!"

Một tiếng cười nhạo, Nhục Thu cũng không nói nhảm, một quyền oanh kích mà ra.

Ngược lại quan hệ không thân, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, thế nào có thời gian lâu như vậy nói nhảm, tu sĩ, cuối cùng vẫn muốn dùng thực lực nói chuyện.

Vô số kim loại khí tức, bốn phương tám hướng hội tụ tới, tràn ngập loại lực lượng này, Nhược Thủy sông giống như là biến thành thủy ngân sông, sắt thép đều có thể trôi nổi, không khí cũng biến thành nặng nề vô cùng.

Kim Thánh tuyệt chiêu. . . Kim nguyên không gian!

Cái không gian này, ẩn chứa vô số kim thuộc tính lực lượng, một khi bị nhốt, tương đương với lâm vào sắt thép đầm lầy, lại khó thoát thân.

Giấu ở xa xa Tô Ẩn, chỉ nhìn thoáng qua, liền biết, mặc dù giờ phút này tu vi tăng lên dữ dội, mong muốn đối kháng một quyền này, cũng rất khó làm đến.

"Quả nhiên so một vạn năm trước, tiến bộ một chút, đáng tiếc, chỉ là nếu như vậy, chưa đủ!"

Nhất thanh thanh hát, Kim Ô Thánh Nhân năm ngón tay kéo ra, tựa như năm ngôi sao thần, treo trồi lên, hỏa diễm nóng rực, trên không trung tạo thành hải dương màu đỏ.

Kim thuộc tính không gian, cùng những ngọn lửa này tiếp xúc, lập tức xuất hiện vết rách.

Nam Hỏa ksi kim!

Kim Ô, nắm nâng mặt trời, am hiểu hỏa diễm chi đạo, giờ phút này toàn lực ra tay, Kim Thánh công kích, lập tức có dấu hiệu hòa tan.

"Dám cùng ngươi chiến đấu, khẳng định đã sớm có phòng bị!"

Thấy kim nguyên không gian không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, Nhục Thu cũng không hoảng hốt, đột nhiên bóp.

Soạt

Không gian lập tức ngưng tụ, tạo thành một cái to lớn chuỳ sắt.

Trọng lượng vượt qua trăm vạn cân, ầm ầm nghiền ép tới.

Không có chiêu số, không có tốc độ, có chẳng qua là làm cho không người nào có thể tránh né đại thế, còn chưa đi vào trước mặt, không gian liền bị áp súc xếp chồng lên nhau, thời gian đều phảng phất đình chỉ lưu động.

Kim Ô Thánh Nhân ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trước kia Nhục Thu, mượn nhờ kim thuộc tính sắc bén bày ra công kích, không có gì không phá, mà bây giờ, bỏ qua này loại sở trường, dựa vào man lực nghiền ép, thoạt nhìn kịch cợm không ít, trên thực tế lại càng khiến người ta khó mà chống lại.

Một tay đưa ra, nhẹ nhàng vạch một cái.

Một đầu Đại Đạo hiển hiện, mặt trời mọc mặt trời lặn, xuân đi thu đến, đủ loại quy tắc, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, tuyên cổ bất biến.

Đối mặt Nhục Thu toàn lực tiến công, hắn không dám trang lớn, đem Quy Tắc Chi Chủ tu vi, phát huy ra.

Đại Đạo vừa xuất hiện, Nhược Thủy trên sông phương, giống như là biến thành một thế giới khác, Không Gian pháp tắc đều cùng trước đó không đồng dạng, cho người ta một loại, quy tắc tiêu tan cảm giác, trong cơ thể lực lượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ không nắm được.

Sắc mặt tái đi, Tiết Thiên Thu liền liền lui về phía sau mấy bước.

Gần nhất tăng nhanh như gió, để hoà hợp vị đại sư này huynh, đã không xê xích bao nhiêu, lúc này mới biết, căn bản không thể so sánh nổi.

Không chỉ hắn bộ dáng này, ẩn giấu Tô Ẩn, cũng con ngươi co vào, nắm đấm không tự chủ được xiết chặt.

Được chứng kiến nửa bước Quy Tắc cảnh cường giả, vốn cho rằng, cái gọi là Quy Tắc cảnh, nhất nhiều mạnh mẽ một chút, sẽ không vượt qua quá nhiều, giờ phút này mới hiểu được, nghĩ quá đơn giản.

Quy Tắc Chi Chủ, hình thành đặc thù lĩnh vực, chỉ cần đi vào trong đó, chẳng khác nào tiến nhập đối phương thế giới, không có phá vỡ lực lượng, nhân số lại nhiều, chiêu số tinh diệu nữa, đều không có chút nào tác dụng.

Cái này rất giống dưới biển sâu cá, cái đầu lại lớn, lực lượng mạnh hơn, có thể đem nước xé rách sao?

Rõ ràng làm không được!

Bất quá, Nhục Thu thánh nhân  có thể thi triển ra kim nguyên không gian, nói rõ khoảng cách Quy Tắc cảnh, cũng chênh lệch không xa, sợ chỉ có nửa chân chi cách.

Trong lòng cảm khái, Nhục Thu thánh nhân hoàn thủ, trong mắt mang theo quả quyết, không có chút nào do dự chi sắc, cong ngón búng ra, trên không đại chùy, không chịu nổi lực lượng nổ tung lên.

Tê lạp!

Sắc bén vô cùng kim thuộc tính, bốn phía trùng kích, Kim Ô Thánh Nhân vừa mới bố trí ra tới lĩnh vực, lập tức bị xé nứt ra một đường vết rách, lần nữa hét lớn, Nhục Thu thánh nhân lăng không một túm.

Ầm ầm!

Trong thánh địa, đứng sừng sững ở tại chỗ núi vàng, lập tức bay lên, hóa thành to lớn sao băng, đối Kim Ô Thánh Nhân, thẳng tắp nện xuống.

Ngọn núi này, toàn thân do kim loại hội tụ mà thành, trọng lượng to lớn có thể nghĩ, sợ là đã vượt qua vạn ức tấn, ầm ầm tới, đừng nói không gian, liền thời gian, tựa hồ cũng có vặn vẹo, càng đến gần, trở nên càng chậm, càng xa cách, chảy xuôi càng nhanh.

Phía dưới bị bao phủ vật phẩm, giống như là lọt vào nước trong bên trong, phát sinh chiết xạ vặn vẹo, vạn mét núi cao, trở nên chỉ có mấy trăm mét, hơn trăm mét đại thụ, chỉ có vài mét.

"Chuông chậm thước ngắn. . . Này đã đến gần vô hạn Quy Tắc cảnh đi. . ." Tiết Thiên Thu con ngươi co vào.

Lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo chi nhánh, hắn đối thời gian hiểu rất nhiều, một khi thời gian trở nên chậm, vật thể liền sẽ thu nhỏ, mà lúc đó ở giữa chân chính đình trệ thời điểm, vô luận nhiều khổng lồ vật thể, đều sẽ co lại thành một cái tồn tại không tồn tại hiếm thấy điểm, mắt trần không thể nhận ra, thần thức cũng không thể dò xét.

Này loại quy tắc, hắn chẳng qua là mới nhập môn hạm, khoảng cách triệt để học được, còn kém không biết bao xa, mà trước mắt Kim Thánh, mượn nhờ núi vàng vậy mà thi triển đi ra một bộ phận hiệu quả. . .

Thật là đáng sợ đi!

Loại tu vi này, đã được xưng tụng chuẩn Quy Tắc Chi Chủ, so thiềm Quế sư thư này loại nửa bước Quy Tắc Chi Chủ, mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

"Không biết sư huynh có thể hay không gánh vác được. . ."

Lộ ra vẻ lo lắng.

"Mượn nhờ bản thể, đã chạm đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới  bất quá, cùng chân chính Quy Tắc Chi Chủ, còn kém rất lớn một đoạn, ta hiện tại liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là quy tắc, cái gì gọi là Thiên Đạo!"

Hai hàng lông mày giương lên, Kim Ô Thánh Nhân trong chốc lát hóa thành bản thể. . . Một đầu dài tới mấy trăm dặm to lớn ba chân hắc điểu.

Kiếm Thánh, Đan Thánh, Dược Thánh. . . Đây là một đầu Đại Đạo, nhưng phàm lĩnh ngộ, có thể làm Thánh Nhân, Hoàng Tuyền Đại Đạo, Kim Ô Thánh Nhân lĩnh ngộ quy tắc, Thương Khung đại đạo. . . Không là đơn thuần một đầu, mà có khả năng chia ra rất nhiều.

Như là dây gai, có thể tập hợp thành một luồng, cũng có thể phân tán ra tới.

Bất quá, vô luận lại thế nào phân tán, đều có số lượng nhất định, không có khả năng không hạn chế phân liệt xuống.

Đi đến có khả năng phân liệt mức độ, đã nói lên. . . Quy Tắc Chi Chủ đến!

Loại này cường giả, là đem một đầu Đại Đạo chia ra thành mấy đầu, hoặc là đem mấy đầu Đại Đạo ngưng tụ thành một đầu. . . Mà lại hướng lên, mới là Thiên Đạo!

Thiên Đạo. . . Giữa đất trời ẩn chứa hết thảy Đại Đạo tổng cộng!

Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . . Cái này cái gọi là "Đạo" chỉ liền là Thiên Đạo.

Cho nên, dùng thông tục mà nói, lĩnh ngộ một đầu Đại Đạo vì Thánh Nhân; mấy đầu cũng dung hợp, vì Quy Tắc Chi Chủ; lĩnh ngộ Thiên Đạo, mới vì siêu thoát.

Vô luận 36 Cổ Thánh, vẫn là Thương Khung, Hoàng Tuyền, đều coi đây là mục đích.

Cánh lóe lên, mấy cái Đại Đạo bao phủ xuống, Nhược Thủy trên sông phương, giống như là biến thành hỗn độn, thất thải quang mang lưu chuyển, tạo thành cái này đến cái khác kỳ quái đồ án, vô số tôm cá, chỉ nhìn thoáng qua, liền nổi lên mặt nước, nhất thời ngất đi.

Áp bách xuống núi vàng, tiến vào hỗn độn, lập tức giống như là rơi vào vòng xoáy thuyền cô độc, không ngừng lắc lư, thân bất do kỷ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thổi bay.

Phốc

Nhục Thu thánh nhân một ngụm máu tươi bắn ra.

Thực lực của hắn cứ việc rất mạnh, nhưng cùng chân chính Quy Tắc Chi Chủ so, vẫn là kém một chút.

"Lão đại!"

Thủy Thánh Cộng Công, thổ thánh hậu thổ, Hỏa Thánh Chúc Dung, mộc thánh Cú Mang đồng thời vồ tới.

Kịch liệt nổ vang, ngũ hành đại sơn hội tụ vào một chỗ, hiện ra hình ngũ giác sắp hàng, tương sinh tương khắc lực lượng, quấy càn khôn.

Hô

Giữa thiên địa ngũ hành, lập tức bị năm ngọn núi lớn đinh trụ, như là đập ở trên tường con ruồi, kẹt ở bẫy chuột bên trong chuột, lại không cách nào động đậy.

Năm núi, định ngũ hành!

"Cái này. . ."

Tô Ẩn chấn động toàn thân, giờ mới hiểu được, vì sao Dương Huyền đối Ngũ Hành thánh nhân như thế tôn sùng, thậm chí nói  có thể đối kháng Thương Khung!

Thì ra là thế!

Vạn sự vạn vật, đều do ngũ hành tạo thành, ngũ hành bị định trụ, cái gọi là lĩnh vực, cũng là biến thành lời nói suông  bình thường Quy Tắc cảnh cường giả đối mặt bên trên, còn thật không có bất kỳ biện pháp nào.

Oanh

Lĩnh vực bị năm ngọn núi lớn áp chế, sụp đổ ra, Kim Ô Thánh Nhân khuôn mặt tái đi, máu tươi cuồng phún.

"Ta tới đơn độc luận bàn, Kim Thánh lại làm cho bốn vị khác cùng một chỗ hợp lại, có phải hay không phá hư quy củ?"

Lui về phía sau mấy bước, ngăn chặn bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ lực lượng, Kim Ô thánh người híp mắt lại.

"Huynh đệ của ta năm người, luôn luôn chung cùng tiến lùi, quản ngươi là một cái, vẫn là lại nhiều người, đều cùng một chỗ tiếp lấy!"

"Các ngươi không phải cũng là năm người sao? Xuất thủ một lượt đi, chúng ta năm người tiếp lấy là được. . ."

Cộng Công, Chúc Dung đồng thời hô lên.

Nhíu nhíu mày, Kim Ô Thánh Nhân quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Thiềm Quế, Thiên Cung, Ngọc Lạc, Tiết Thiên Thu, tăng thêm hắn, hoàn toàn chính xác cùng là năm cái.

"Có muốn thử một chút hay không?" Nhục Thu mỉm cười.

Kim Ô Thánh Nhân cuối cùng lắc đầu.

Thiềm Quế đám người cứ việc đồng dạng không kém, nhưng cùng hắn liên hợp lại, khẳng định không bằng Ngũ Hành thánh nhân ăn ý, thật muốn chiến đấu, sợ cũng là thua kết cục.

"Nếu là ta bản mệnh hỏa vẫn còn, các ngươi mặc dù năm người liên hợp, mong muốn chiến thắng, cũng không dễ dàng như vậy. . ."

Kim Ô Thánh Nhân thở dài.

Hắn bản mệnh hỏa, cháy thiên địa, không bị người đánh cắp đi, vừa rồi định trụ ngũ hành, rất có thể sẽ bị trực tiếp hỏa táng.

Vẻ mặt không thay đổi, Nhục Thu cùng bốn người khác nhìn nhau, trong mắt tất cả đều lộ ra kinh ngạc.

Mặc dù trước đó có suy đoán, đối phương chính miệng xác nhận, mới trăm phần trăm xác định.

Bọn hắn năm người hợp lại, mới có thể hạ gục gia hỏa, thiếu niên dễ dàng, đưa hắn bản mệnh hỏa đánh cắp. . . Đến cùng làm sao làm được?

Thật là đáng sợ đi!

"Tốt  có thể nói chuyện chính!"

Không trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt, Kim Ô Thánh Nhân hai tay chắp sau lưng, tầm mắt lấp lánh nhìn qua: "Nhục Thu, Cộng Công, Hậu Thổ, Cú Mang, Chúc Dung, đơn đả độc đấu, mặc dù các ngươi mang theo ngũ hành thánh sơn, cũng không phải là đối thủ của ta, ta nói có đúng không?"

Rõ

Năm người gật đầu.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng hiểu rõ, đây là sự thật.

Vị này Kim Ô Thánh Nhân, đạt đến Quy Tắc cảnh, đã cùng vạn năm trước khác biệt, vượt xa bọn hắn.

"Ta không phải sư phụ, cần cố kỵ mặt mũi. . . Thật muốn đối với các ngươi động thủ, hoàn toàn có khả năng từng cái đánh tan, thậm chí đánh lén!"

Kim Ô thánh có người nói: "Nếu như vậy, không biết năm vị  có thể hay không chịu được?"

Nhục Thu nhíu mày.

Ngũ Hành thánh nhân, thực lực của hắn tối cường, đơn đả độc đấu đều không phải là vị này đối thủ, một khi những người khác lạc đàn, tám chín phần mười sẽ bị trực tiếp giết chết.

"Yêu cầu của ta rất đơn giản, còn mời chư vị hợp tác với lão sư, dầu gì, trung lập cũng có thể! Chỉ muốn bất hòa 36 Cổ Thánh có quan hệ gì, chúng ta liền bình an vô sự, bằng không. . . Ta không ngại, thủ tại Nhược Thủy bờ sông, chắn các ngươi một vạn năm! Mặc kệ ngũ hành Thánh địa người nào ra tới, đều sẽ trực tiếp ra tay."

Kim Ô Thánh Nhân mắt sáng lên.

"Ngươi đang uy hiếp chúng ta. . ."

Nhục Thu con mắt lập tức híp lại, Cộng Công đám người đồng dạng nắm đấm xiết chặt.

Thật nếu để cho đối phương ngăn cửa một vạn năm, ngũ hành Thánh địa tôn nghiêm, đem không còn tồn tại, mất mặt quá mức rồi.

Có thể. . . Đối mặt này loại uy hiếp, Hoàn Chân không có cách, năm người hợp lại, là có thể đem đối phương hạ gục, nhưng vị này Kim Ô Thánh Nhân thật muốn chạy trốn, bọn hắn khẳng định đuổi không kịp.

Cho nên, không sợ Thương Khung loại người này ra tay, sợ chính là này loại không biết xấu hổ, còn đi đến Quy Tắc cảnh. . .

Kim Ô Thánh Nhân cười khẽ: "Có thể làm thành uy hiếp, cũng có thể xem như lời khuyên, tùy các ngươi nguyện ý! Hiện tại liền tỏ thái độ đi! Đáp ứng, liền cùng vị kia Tô Ẩn, nhất đao lưỡng đoạn, đem hắn giao ra. Bằng không thì. . . Ta từ hôm nay trở đi, ngay ở chỗ này trông coi."

"Ngươi rất tốt. . ."

Nhục Thu răng cắn chặt.

Đường đường Ngũ Hành thánh nhân, viễn cổ liền sống đến bây giờ siêu cường nhân vật, thế mà bị đối phương uy hiếp, nhưng bọn hắn lại còn không có biện pháp nào.

"Cho các ngươi nửa canh giờ thời gian lựa chọn, không muốn tiêu hao sự kiên nhẫn của ta. . ." Kim Ô Thánh Nhân bàn tay lớn cúi xuống, trên mặt nụ cười.

Cái này là Quy Tắc cảnh!

Nghiền ép hết thảy không phục, uy tín lâu năm Thánh Nhân cũng vô dụng, khó chịu. . . Nhịn cho ta!

"Là nam nhân, nên như vậy. . ."

Thấy cảnh này Tiết Thiên Thu, nhịn không được cảm khái.

Không hổ là sư huynh, chính mình mỗi lần đều ăn thiệt thòi, mà hắn vừa ra tay, liền ép Ngũ Hành thánh nhân nói không ra lời, đơn giản quá sung sướng!

Trong lòng đang xúc động, tràn đầy cảm khái, liền nghe đến một cái nhàn nhạt tiếng cười vang lên.

"Ha ha, Kim Ô Thánh Nhân, thật sự là thật là lớn quyết đoán, bất quá. . . Ngươi lợi hại như vậy, vì sao hang ổ bị ta quét sạch sành sanh, thậm chí bản mệnh hỏa đều bị ta cầm đi?"

Lập tức, một thân ảnh đột ngột xuất hiện, bút trực bay tới.

"Tô Ẩn. . ."

Tiết Thiên Thu cái trán gân xanh toác ra, răng sắp cắn nát.

Giờ phút này xuất hiện, chính là Tô Ẩn.

Ngũ hành Thánh địa thái độ, hắn đã thấy, lại không xuất hiện, đối phương thật muốn đầu phục đối phương, lại nghĩ lôi kéo liền gần như không có khả năng.

Đến mức, có thể bị nguy hiểm hay không. . . Chuyện gì đều cần mạo hiểm, nếu là liền cái này đều không dám, cái gọi là đối kháng Thương Khung, cũng chính là một câu nói suông.

"Dám xuất hiện ở trước mặt ta, lá gan không nhỏ. . ."

Không nghĩ tới hắn chọn lúc này xuất hiện, Kim Ô cũng có chút không dám tin tưởng, sững sờ tại tại chỗ.

"Có cái gì không dám?"

Tô Ẩn cười nhạt một tiếng, đi vào Nhục Thu đám người trước mặt: "Gặp qua năm vị Thánh Nhân, tại hạ may mắn không làm nhục mệnh, đem bất tử hỏa mang đến. . ."

Có bọn hắn năm người tại, coi như Kim Ô muốn ra tay, cũng khẳng định không thể nào làm được một đòn giết chết.

Chỉ cần một thoáng giết không chết, hắn ắt có niềm tin, thuận lợi chạy trốn.

Hô

Tiếng nói kết thúc, nguyên khí châu nổi lên, một đoàn ngọn lửa đen kịt, tại trên một cây đại thụ bùng cháy, tản mát ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

Chỉ triển lộ một thoáng, liền đem nguyên khí châu lần nữa thu hồi mi tâm.

Thứ này là đối phương bản mệnh hỏa, mặc dù vây khốn, vẫn còn không có luyện hóa, một phần vạn cái tên này có biện pháp cướp đi, thật sự khóc.

"Ngươi không sai. . ." Nhục Thu hài lòng nhẹ gật đầu.

Giờ phút này đi tới  tương đương với nạp nhập đội, đã cùng bọn hắn cùng một trận doanh, lại không cách nào chia cắt.

Nói cách khác, hôm nay dù như thế nào, cũng phải cùng vị này Kim Ô chống lại đến cùng, một khi khuất phục, ngũ hành Thánh địa đem không còn tồn tại.

"Kim Thánh khách khí!"

Tô Ẩn ôm quyền.

Nhục Thu ngẩng đầu lên, đang muốn cùng trước mắt Kim Ô Thánh Nhân, nói lên lựa chọng của mình, liền nghe đến bên tai, vang lên nhỏ xíu truyền âm.

"Còn mời Kim Thánh, liên hợp bốn vị khác, cùng một chỗ đối Kim Ô Thánh Nhân ra tay!"

"Ra tay?"

Nhục Thu thánh nhân sững sờ tại tại chỗ.

Hiện tại ra tay, chẳng lẽ. . . Trực tiếp cá chết lưới rách? Có thể Kim Ô Thánh Nhân đánh không lại sẽ trốn a! Bọn hắn cõng thánh sơn, tốc độ không có khả năng quá nhanh.

Một khi đuổi không kịp, hết thảy đều là uổng phí..