Chương 319 : Tấn cấp lục phẩm 【  đại chương cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 319 : Tấn cấp lục phẩm 【  đại chương cầu nguyệt phiếu! 】

"Ta có thể giải quyết hắn uy hiếp vấn đề!"

Biết lo lắng của hắn, Tô Ẩn thanh âm tiếp tục vang lên.

Trầm tư một chút, Nhục Thu thánh nhân lên tiếng: "Tốt!"

Bọn hắn giờ phút này, là buộc tại cùng trên một sợi thừng châu chấu, chỉ có thể chung nhau tiến bộ, không có những biện pháp khác.

Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía trước mắt Kim Ô Thánh Nhân.

Lúc này Kim Ô, một lần nữa biến trở về hình người, khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng, làn da hơi đen, một đôi mắt đen kịt thâm thúy.

"Đi vào Tiên giới, không đủ ba ngày, liền bốn phía quấy mưa gió, liên tục chém giết hơn mười vị Thánh Nhân, 36 Cổ Thánh, quả nhiên tìm cái hảo đồ đệ. . ."

Kim Ô đồng dạng nhìn lại.

Vẫn luôn là nghe nói tên, hiện tại tính là chân chính gặp được.

Ngũ phẩm đỉnh phong khí tức, dung mạo không tính quá mức kinh diễm.

Tô Ẩn nói: "Kim Ô Thánh Nhân khách khí. . . Giữa chúng ta, thù sâu như biển, ngươi muốn giết ta, ta muốn giết ngươi, không cần thiết lẫn nhau khen đi!"

"Hoàn toàn chính xác không cần!"

Lên tiếng, Kim Ô nhìn về phía Nhục Thu đám người: "Chư vị, ta muốn đối cái này trộm lấy ta bản mệnh lửa gia hỏa ra tay, chỉ muốn các ngươi không nhúng tay vào, liên hợp không liên hợp  có thể sau này hãy nói! Nếu là muốn cứu hắn. . . Liền là triệt để cùng ta Thương Khung một môn quyết liệt, lại không chữa trị chỗ trống, mong rằng nghĩ lại."

Nhục Thu nhíu mày, đang muốn mở miệng, bên tai truyền đến Tô Ẩn lời nói: "Động thủ!"

Tiếng nói kết thúc, liền thấy thiếu niên lòng bàn tay thêm ra một thanh trường kiếm, đối Kim Ô Thánh Nhân trực tiếp bổ xuống.

Oanh

Mười chín loại Đại Đạo dung hợp mà thành Nhân Hoàng kiếm khí, mang theo "Dũng khí, nhân ái, trí tuệ, bao la" khí tức, phá không mà tới, tựa hồ muốn trời xanh đều đâm ra một cái lỗ thủng.

"Bằng chừng ấy tuổi liền có loại thực lực này, thật là không tệ  đáng tiếc. . . Hôm nay chỉ có thể chết rồi!"

Kim Ô Thánh Nhân hừ lạnh, một cái mặt trời bộ dáng quả cầu ánh sáng, rơi xuống, Nhân Hoàng kiếm khí tới đụng một cái, lập tức bùng cháy đến dâng lên, trực tiếp bốc hơi.

Liền kiếm pháp đều có thể nhóm lửa. . . Không hổ là Quy Tắc Chi Chủ, đã cường đại đến làm người khó có thể tin mức độ.

Đập diệt Nhân Hoàng kiếm khí, lực lượng khổng lồ tiếp tục hướng phía trước, mắt thấy muốn đem Tô Ẩn bao phủ, năm ngọn núi lớn lần nữa trôi nổi mà lên, đối Kim Ô Thánh Nhân đổ ập xuống đập tới.

Ngũ hành lực lượng, như mưa to kéo tới, ẩn chứa trong đó kim sắc bén, lửa nóng bỏng, nước mềm dẻo, thổ dày nặng, mộc sinh cơ bừng bừng, mấy vạn đạo khí tức chung vào một chỗ, không gian không chịu nổi, xuất hiện từng đạo đen kịt vết rách.

"Các ngươi thật muốn cùng Thương Khung thánh địa là địch?"

Sắc mặt tái xanh, Kim Ô Thánh Nhân quy tắc chi lực lần nữa thi triển đi ra, giữa thiên địa lan tràn ra một cỗ bị đốt cháy khét mùi vị.

Gặp hắn cùng Ngũ Hành thánh nhân đối chiến tại cùng một chỗ, Tô Ẩn thân thể đột nhiên co rụt lại, xuất hiện trước mặt một đầu lối đi tối thui, nhẹ nhàng một bước, đã tan biến tại tại chỗ.

Hô

Sau một khắc, đã xuất hiện tại Thiềm Quế thánh nhân trước mặt, nhất kiếm bổ xuống.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, Nhục Thu thánh nhân lông mày nhảy một cái, giờ mới hiểu được mục đích của đối phương. . . Nhường nhóm người mình kiềm chế Kim Ô Thánh Nhân, chính mình đánh lén Thiềm Quế thánh nhân!

Đủ hung ác, có đủ quyết đoán!

"Thật to gan!"

Hiểu rõ điểm này, Thiềm Quế thánh nhân kém chút tại chỗ điên rồi.

Bất kể nói thế nào, nàng đều là nửa bước Quy Tắc cảnh cường giả, đương thời đỉnh phong nhất tồn tại, vọt thẳng tới chém giết, lấp đầu, quá vũ nhục người!

"Đại biểu mặt trăng tiêu diệt ngươi!"

Một tay vịn chặt cái trán, một tay đặt ở sau lưng, "Hô!" một thoáng, Thiềm Quế thánh nhân sau lưng xuất hiện một vầng loan nguyệt, hùng hồn Nguyệt Hoa, lập tức như thủy ngân vung rơi xuống dưới.

Mặc dù là ban ngày, vô pháp mượn nhờ ánh trăng, nhưng dung hợp U Huỳnh thú thánh hài nàng, thực lực mạnh hơn, huy sái ánh trăng, đã xuất hiện lĩnh vực hình thức ban đầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành thực chất.

"Khá lắm!"

Gặp nàng càng thêm khó dây dưa, Tô Ẩn cũng không hoảng hốt, trường kiếm liên tục phách trảm, cho người ta một loại đồng quy vu tận cảm giác.

"Thiên Cung sư huynh, Ngọc Lạc sư tỷ, chúng ta cùng một chỗ động thủ, giết tiểu tử này!"

Hắn bên này ra tay, một bên Tiết Thiên Thu đột nhiên lên tiếng rống to, tràn đầy hưng phấn lao đến.

Trước đó, cái tên này dối trá vô cùng, mong muốn chém giết, không biết cần phải hao phí đại giới cỡ nào, hiện tại chính là tốt nhất cơ hội.

Hắn, Thiên Cung, Ngọc Lạc đều có lục phẩm đỉnh phong thực lực, thiềm Quế sư thư càng là nửa bước quy tắc, bốn người vây công, sẽ giải quyết không xong đối phương, thật không cần sống.

Tốt

Nghe được sư đệ kêu gào, biết cơ hội khó được, Thiên Cung, Ngọc Lạc nhìn nhau  đồng dạng lao đến.

Một tòa nguy nga Thiên Cung trôi nổi giữa không trung, ẩn chứa trong đó tầng tầng chư thiên, giống như là đem thiên địa đều xếp chồng lên nhau.

Đồng thời, một cái châu ngọc mâm tròn hạ xuống, vang lên mưa rơi quả chuối tây giòn âm, thanh âm này, đối linh hồn có cực lớn quấy nhiễu tác dụng, để cho người ta trong óc không tự chủ được mê muội, nghiêm trọng sẽ trực tiếp tinh thần tán loạn, tại chỗ tử vong.

Tiếng chói tai nhất thiết lẫn lộn đánh, ngọc trai rơi trên mâm ngọc!

Nguyệt Hoa, Thiên Thu Đại Đạo, Thiên Cung, Ngọc Lạc, bốn đại cao thủ đồng thời ra tay, Tô Ẩn chỗ không gian, như bị oanh thành thực chất, thiếu niên tựa hồ không nghĩ tới bọn hắn lại nhanh như vậy liên hợp, nổi điên liên tục phách trảm thất, tám kiếm, ngăn cản một phần lực lượng, nhưng còn thừa lại một bộ phận, vẫn như cũ không chống đỡ được, hung hăng đánh trúng ngực.

Phốc

Sắc mặt tái đi, Tô Ẩn máu tươi cuồng phún, từ không trung rơi xuống dưới.

Bốn đại cao thủ liên hợp, Quy Tắc cảnh cường giả đều có thể một trận chiến, huống chi là hắn.

"Cơ hội tốt, Ngọc Lạc sư tỷ, mau giết hắn!"

Thấy thiếu niên trúng hợp lại nhất kích, bản thân bị trọng thương, Tiết Thiên Thu con mắt tỏa ánh sáng, vội vàng hô lên.

Lúc này Tô Ẩn, hạ xuống quá trình bên trong, vì tránh né hợp kích lực lượng, không ngừng tiến lên, khoảng cách Ngọc Lạc sư tỷ rất gần, chỉ không đủ trăm mét.

Chỉ muốn động thủ, tuyệt đối có thể làm tràng giết chết.

Tốt

Tú mi hơi giương, Ngọc Lạc thánh thân thể người lóe lên một cái, ngọc tay vừa lộn, đối Tô Ẩn ngực đập xuống mà xuống.

Biết vị này thực lực cường hãn, trực tiếp đem hết toàn lực.

Bành

Tay cầm rơi vào đối phương ngực, ngay tại nàng cảm giác đối phương chắc chắn xương sườn đứt gãy, nội tạng nổ tung sự tình, chỉ thấy thụ thương thiếu niên, khóe miệng nâng lên, lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Trong lòng giật mình, lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh, Ngọc Lạc thánh thân thể người co rụt lại, đang muốn lui về phía sau, liền thấy một cái nắm đấm, đối ngực rơi xuống.

Không có chân nguyên, không có Đại Đạo lực lượng, có chẳng qua là tinh khiết thân thể lực lượng.

Nhưng liền lực lượng như vậy, đem không gian xé rách, thời gian áp chế cơ hồ vô pháp vận chuyển, muốn chạy trốn đều làm không được, Ngọc Lạc Thánh Nhân con ngươi co rụt lại, ngực liền "Oanh!" một tiếng, bị chùy nổ tung ra, xuất hiện một cái lỗ thủng to.

"Nguyên lai ngươi mạnh nhất không phải kiếm thuật, mà là. . . Thân thể. . ."

Thần thái trong mắt ảm đạm xuống, Ngọc Lạc Thánh Nhân mãi đến sắp chết mới hiểu được.

Cái tên này thân thể, đã tu luyện tới có thể so với lục phẩm thánh khí mức độ, mặc dù gặp bốn người bọn họ vây công, thương thế lại không tính quá nghiêm trọng.

Đáng tiếc. . . Nàng cũng không biết, cứ như vậy tùy tiện xông lại, khoảng cách gần như thế, bị một cái am hiểu thân thể siêu cấp cường giả gặp gỡ, vậy còn có thể trốn được.

Hô

Thi thể từ không trung rơi xuống dưới, đầy trời huyết vũ.

Thánh vẫn!

Thu

Lăng không một túm, Tô Ẩn đem vị này Ngọc Lạc thi thể thu vào nguyên khí châu, bàn chân đạp mạnh, đã xuất hiện tại Thiên Cung Thánh Nhân trước mặt.

Theo đánh giết Ngọc Lạc, đến quay người hướng hắn chạy tới, tổng cộng dùng không đến một phần mười cái hô hấp, thẳng đến lúc này, Thiên Cung mới hiểu được cùng hắn tương nhu dĩ mạt sư muội, đã chết.

"Ta muốn giết ngươi. . ."

Gầm lên giận dữ, Thiên Cung có chút phát điên, tinh huyết hiến tế, giữa không trung cung điện, càng thêm to lớn, xé rách không gian xông về phía trước.

"Cùng một chỗ động thủ. . ."

Trái tim băng lãnh, Tiết Thiên Thu biết đối phương khẳng định đem Giải Trĩ sừng luyện hóa, phẫn hận đồng thời, hô lên.

Thực lực của người này, vượt xa quá hắn, so với nửa bước Quy Tắc cảnh thiềm Quế sư thư đều không kém chút nào, lục phẩm đỉnh phong gặp gỡ, căn bản ngăn cản không nổi.

Tiếng la bên trong, cùng Thiềm Quế hai người, vội vàng xông đến.

Không tốc độ của bọn hắn nhanh, Tô Ẩn tốc độ càng nhanh, căn bản không quản đối phương nói nhảm, cũng mặc kệ công kích của hắn, một cước đạp rơi.

Không gian bị xé nứt, một cỗ công bằng công chính khí tức, bao phủ bốn phía, nhường Thiên Cung thánh người vì đó run lên, rõ ràng đối địch, lại chẳng biết tại sao, trong lòng không sinh ra, đối kháng suy nghĩ.

Thật giống như chạy trốn hơn mười năm tội phạm, bị cảnh sát gặp gỡ, không những không muốn phản kháng, còn sinh ra một loại trừng phạt đúng tội, bị bắt là loại cứu rỗi cảm giác.

"Là Giải Trĩ thú. . . Không được, ta muốn phản kháng!"

Tu vi của hắn, so Ngọc Lạc càng hơn một bậc, loại cảm giác này mới vừa xuất hiện, liền bị áp chế lại, con mắt thấu đỏ, khống chế bầu trời cung điện, rơi xuống.

Bất quá, còn chưa rơi vào thiếu niên đỉnh đầu, một đầu chân đạp tường vân Kỳ Lân, không biết từ đâu tới, nâng dưới rơi cung điện, một đầu Bất Tử điểu, nhẹ nhàng hơi thở.

Hừng hực!

Hỏa diễm huy sái, quy tắc biến ảo Thiên Cung lập tức bốc cháy lên.

Phốc

Gặp hai lớn cùng cấp bậc thần thú vây công, Thiên Cung Thánh Nhân nội tạng khuấy động, rốt cuộc tránh tránh không khỏi, thiếu niên bàn chân.

Bành

Đầu bị trực tiếp đá nát, trên bầu trời mưa máu dưới càng nhiều.

"Thiên Cung, Ngọc Lạc. . ."

Đang cùng Ngũ Hành thánh nhân chiến đấu Kim Ô Thánh Nhân, không nghĩ tới ngắn ngủi hai cái hô hấp, sư đệ sư muội liền bị chém giết hai vị, thân thể thoáng qua, kém chút một hơi không có đi lên.

Mạnh mẽ chống đỡ người khác tiến công, chém giết gần người. . . Cái tên này, quá hung tàn!

Này loại đấu pháp, chỉ có thần thú nhất tộc, mới có thể làm đến, xuất hiện tại một cái nhân tộc cường giả trên thân, ai cũng không nghĩ tới.

Nhục Thu, Chúc Dung đám người  đồng dạng hai mặt nhìn nhau, da mặt run run.

Biết đối phương mãnh liệt, thật không nghĩ đến mạnh như vậy.

Một mình đối mặt bốn đại cao thủ, trong chớp mắt chém giết hai vị, hiệu suất cao hơn bọn họ không biết bao nhiêu.

36 Cổ Thánh luôn luôn không quả quyết, làm sao dạy dỗ cuồng bạo như vậy đệ tử?

Nhất là Cộng Công, bờ môi trắng bệch, thân thể có chút run rẩy.

Xem ra tiểu tử kia trước đó cùng hắn chiến đấu, lưu không ít chuẩn bị ở sau, nếu là ngay từ đầu liền cuồng bạo như vậy, khả năng hắn giờ phút này, đã biến thành thi thể.

Chết

Thấy sư huynh cũng chết tại trước mặt, chạy tới Tiết Thiên Thu, Thiềm Quế thánh nhân, con mắt toàn đều đỏ, trong tiếng rống giận dữ, lần nữa oanh kích tới.

Ánh trăng huy sái, trăng khuyết xoay quanh.

Thời gian Đại Đạo, như là Nhược Thủy hà, trong veo trong suốt, bốn phía khuấy động.

"Nhi à! Nhi à!"

Đại Hắc chân đạp tường vân tiến lên đón, lục phẩm đỉnh phong Kỳ Lân cổ thú, lực lượng mười phần, một cước đạp xuống, hư không nổ tung.

Tiểu Vũ cũng thay đổi thành Bất Tử điểu bộ dáng, thân thể vượt qua ba mươi mét, cánh vung vẩy, bốn phía màu đỏ thắm hỏa diễm, tựa hồ muốn thiên địa đều đốt cháy thành tro bụi.

Hắc

Đem hai đại thần thú thả ra, lại chém giết Thiên Cung, Ngọc Lạc hai người, Tô Ẩn áp lực nhỏ một chút mảng lớn, Lượng Thiên Xích, Chân Long kiếm tế ra, đồng thời thân thể phát huy đến cực hạn, chém đánh giữa trời.

Rống

Một đầu Giải Trĩ thú hư ảnh hiển hiện, Nhược Thủy trên sông phương không gian một hồi nổ vang, tạo thành một cái lĩnh vực hư ảnh, tại đây bên trong, chỉ cần ra tay với Tô Ẩn, liền vi phạm với công bằng, công chính, liền là sai lầm.

Bành! Bành!

Không nghĩ tới hắn vậy mà đánh ra loại cấp bậc này công kích, Thiềm Quế thánh nhân, Tiết Thiên Thu đồng thời luống cuống tay chân, liên tiếp lui về phía sau.

"Nguy rồi. . ."

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Kim Ô Thánh Nhân biết chỉ bằng vào thiềm Quế sư muội, ngàn Thu sư đệ, khẳng định không phải là đối thủ, lại không để ý tới suy nghĩ nhiều, hai tay đội lên cùng một chỗ, hình thành một vòng tròn, đột nhiên lật tay một cái cổ tay: "Thái Dương Quyền!"

Ông

Trong chốc lát, bầu trời giống như là thêm ra một cái sáng ngời mặt trời, vô số người tu luyện con mắt, lập tức bị đâm đến có chút mù.

Kim Ô Thánh Nhân quan sát mặt trời, lĩnh ngộ ra tới quyền pháp, tiến công lực không mạnh, lại có thể phóng xuất ra cùng mặt trời một dạng hào quang chói sáng, để cho người ta trong thời gian ngắn, không cách nào thấy rõ ràng bốn phía tình huống.

Lui

Một thoáng trúng chiêu, Nhục Thu, Cộng Công đám người, sợ bị đánh lén, liền vội vàng đem thánh sơn ngăn tại trước mặt, cấp tốc lui lại.

Hô

Kim Ô Thánh Nhân nhẹ nhàng thở ra, thừa cơ trốn cách vòng vây của bọn hắn, thân ảnh lóe lên, đi vào Thiềm Quế cùng Tiết Thiên Thu trước mặt, nhẹ nhàng vồ một cái, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong, đồng thời đối Tô Ẩn một quyền oanh kích tới.

Quy Tắc cảnh cường giả một quyền, đến cùng có nhiều đáng sợ, không cần nghĩ cũng có thể biết, Tô Ẩn trong nháy mắt giống như là lâm vào bùn lầy bên trong, mong muốn trốn tránh trốn tránh, đều làm không được.

Biết một khi bị đánh trúng, không chết cũng muốn trọng thương, không để ý tới suy nghĩ nhiều, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, vừa mới bị chém giết Thiên Cung, Ngọc Lạc bay ra, ngăn tại trước mặt.

Hai người này đều là lục phẩm cường giả tối đỉnh, cứ việc chết rồi, thân thể cũng thập phần cường đại, so với bình thường binh khí, đều lợi hại không ít.

Bành

Quy Tắc cảnh lực lượng, rơi ở phía trên, nổ huyết nhục văng tung tóe, trong nháy mắt, hai bộ thánh hài liền biến thành khung xương.

Phốc

Tô Ẩn máu tươi bắn ra.

Do hai người thi thể ngăn cản, lực lượng của đối phương, chỉ còn lại có một phần mười không đến, mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ bị trọng thương.

"Kim Ô, ngươi muốn chết. . ."

Oanh

Lúc này, Ngũ Hành thánh nhân đã theo bạo mù trạng thái khôi phục lại, đồng loạt hét lớn, thánh sơn đập tới.

"Đáng tiếc. . ."

Biết bị năm người này cuốn lấy, chính mình cũng khả năng bị giết, Kim Ô Thánh Nhân nhẹ nhàng vạch một cái, biến thành bản thể, cánh lóe lên, tan biến tại tại chỗ, sau một khắc đã xuất hiện ở ngoài vạn dặm.

Tam Túc Kim Ô nắm nâng mặt trời, liền thời kỳ Thượng Cổ thiện nghệ tốc độ nhất Khoa Phụ đều đuổi không kịp, rõ ràng tốc độ, lúc này chạy trốn, năm tòa thánh sơn, lập tức đánh vào không trung.

"Sư huynh. . . Hắn giết Thiên Cung sư huynh cùng Ngọc Lạc sư tỷ!"

Thấy sư huynh vậy mà mang theo bọn hắn chạy trốn, Tiết Thiên Thu tràn đầy không cam lòng.

"Ngươi là đối thủ của hắn sao?" Kim Ô Thánh Nhân nói.

"Ta. . ." Vẻ mặt trắng bệch, Tiết Thiên Thu mong muốn phản bác, lại không biết như thế nào lối ra.

Thiên Cung, Ngọc Lạc hai vị, đều bị cái tên này giết, thực lực của hắn, mặc dù không yếu, so sánh cùng nhau, cũng vẫn là kém rất lớn một đoạn.

"Không phải là đối thủ, liền câm miệng cho ta! Nếu không phải ngươi cái ngốc bức này, ngày ngày bị người đoạt đồ vật, hắn có thể đi vào bước nhanh như vậy?" Kim Ô Thánh Nhân gầm thét.

Mặc dù sư phụ hết sức sủng vị tiểu sư đệ này, hắn cũng có chút nhịn không được.

Không phải cái tên này, một ngày bị cướp nhiều lần, thiếu niên này, làm sao có thể ngắn ngủi hai ngày, liền có được loại tu vi này cùng thực lực?

Mẹ nó tốt nhất đừng nói chuyện, còn không tức giận. . .

"Ta. . ." Thân thể thoáng qua, Tiết Thiên Thu một ngụm máu tươi phun ra, kém chút tại chỗ ngất đi.

Nói không dễ nghe, lại là sự thật. . .

Không phải hắn, này Tô Ẩn, hoàn toàn chính xác không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy. . . Ngẫm lại đều cảm thấy phiền muộn.

Điều tức mấy lần, ngăn chặn thương thế bên trong cơ thể, Tô Ẩn nhìn sang: "Kim Ô Thánh Nhân, ngươi có khả năng thủ tại ngũ hành Thánh địa bên ngoài  chờ lấy Ngũ Hành thánh nhân ra tới, nhưng ta. . . Cũng sẽ chui vào Kim Ô Thánh địa, đem con cháu của ngươi hậu đại, giết không còn một mống, đem sư đệ của ngươi, sư muội từng cái giết chết, không tin, chúng ta có khả năng thử một chút. . ."

Đối Nhục Thu nói, phải giải quyết đối phương ngăn cửa cái này tai hoạ ngầm, tự nhiên muốn lời ra tất thực hiện.

Ngũ Hành thánh nhân sợ bị lấp, hắn không sợ a!

Cùng lắm thì chuyện lúc trước, lần nữa phục chế một lần.

Kim Ô thánh nhân khí lạnh cóng.

Hắn biết thiếu niên này, thật làm được.

Hít sâu một hơi, ngăn chặn phẫn nộ trong lòng, đem tâm cảnh bình phục lại, Kim Ô Thánh Nhân lần nữa nhìn về phía Ngũ Hành thánh nhân: "Đã các ngươi làm ra lựa chọn, còn hi vọng. . . Không nên hối hận!"

Đi

Lúc này nói đến lại nhiều đều không còn tác dụng gì nữa, cùng hắn nói nhảm, còn không bằng như vậy coi như thôi.

Phần phật!

Xé rách hư không vừa sải bước ra, thời gian nháy mắt, ba người liền tan biến tại tại chỗ.

Trốn

Nhục Thu, Chúc Dung chờ người đưa mắt nhìn nhau, từng cái nói không ra lời.

Ở mấy phút đồng hồ trước, Kim Ô Thánh Nhân còn khí thế hùng hổ, ép bọn hắn toàn bộ Thánh địa, đều nói không ra lời, thời gian nháy mắt, chết mất hai cái đồng bạn, chật vật mà chạy. . .

Ngẫm lại đều cảm thấy như đang nằm mơ, không thể tưởng tượng nổi.

"Đáng tiếc!"

Tô Ẩn thở dài một tiếng.

Vừa rồi tế ra Thiên Cung, Ngọc Lạc thi thể, miễn cưỡng ngăn trở công kích, hài cốt lại bị đối phương cướp đi, không chỉ như thế, hắn cũng thụ cực nặng thương.

Toàn thân đau đớn muốn nứt, cảm giác sắp nổ tung.

Luyện hóa Giải Trĩ sừng, thân thể có thể so với lục phẩm đỉnh phong thánh khí, nhưng liên tục gặp chịu tứ đại cùng cao thủ cấp bậc toàn lực tiến công, lại lọt vào Quy Tắc cảnh cường giả tiến công, đã đến cực hạn.

"Khôi phục!"

Lăng không một túm, nổ tung Thiên Cung, Ngọc Lạc thi thể, biến thành tinh khiết Thánh Linh khí, dọc theo lỗ chân lông hướng trong cơ thể chui vào, vừa mới tiêu hao, cùng với bị hao tổn thân thể, mắt thường có thể thấy khôi phục.

Cùng thời khắc đó, Nại Hà kiều hiện lên ở đỉnh đầu, một cỗ âm nhu lực lượng, tư dưỡng linh hồn.

Hơn mười hô hấp qua đi, hoàn toàn khôi phục tới, lực lượng trong cơ thể, cũng đạt tới cực hạn, rục rịch, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

"Đã như vậy, vậy liền không áp chế!"

Biết hôm nay mặc dù đại hoạch toàn thắng, nhưng mong muốn tại ngũ hành Thánh địa liên hợp bên trong lấy được càng lớn thẻ đánh bạc, còn cần cấp cho đối phương càng lớn chấn nhiếp, cũng không nói nhảm, Tô Ẩn lăng không một túm.

Hô

Tung hoành Thánh Nhân Quỷ Cốc, Pháp Thánh Hàn Phi chờ bảy vị thánh hài hiện lên ở trước mặt.

Đây là Lâm Huyền cho hắn mang tới, một mực không có luyện hóa, giờ phút này chính là cơ hội.

Tinh thần khẽ động, quy tắc chi lực khuấy động.

Ba ba ba ba ba ba ba!

Liên tiếp bảy tiếng giòn vang, thất phó thánh hài hóa thành bảy đạo quy tắc chi lực, tràn vào hắn trong cơ thể, có những lực lượng này gia trì, ban đầu bất cứ lúc nào cũng sẽ tấn cấp tu vi, rốt cuộc kìm nén không được, một thoáng vượt qua đi qua.

Thánh Linh khí bổ sung lực lượng, Nại Hà kiều tẩm bổ linh hồn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, tu vi của hắn liền theo Ngũ phẩm đỉnh phong, đạt đến lục phẩm đỉnh phong.

Luyện hóa 26 phó thánh hài về sau, thực lực của hắn, cũng cuối cùng đạt đến quy tắc phía dưới!

"Xem ra lão sư nói đúng, coi như ta đem còn lại mười bộ thánh hài toàn bộ luyện hóa, cũng không có thể đột phá Quy Tắc cảnh. . ."

Chân chính đi đến loại tu vi này, hắn cũng biết Quy Tắc cảnh khó khăn cùng đáng sợ.

Luyện hóa thất phó hài cốt, theo Ngũ phẩm đỉnh phong, đi đến lục phẩm đỉnh phong, lại luyện hóa 10 phó, chỉ cần không có lĩnh ngộ quy tắc chân chính ý nghĩa  đồng dạng vô pháp bước ra một bước cuối cùng.

Loại cảnh giới này, đã không phải là đơn thuần lực lượng chồng chất vấn đề.

Ầm ầm!

Bảy loại Đại Đạo đồng thời nhập thánh, lại thêm đột phá lục phẩm, bầu trời xuất hiện lần nữa lôi đình, phạm vi so với trước càng thêm hùng hồn to lớn, xem Nhục Thu đám người, đều kinh hồn táng đảm.

Bất quá, luyện hóa Giải Trĩ sừng, lại thêm lĩnh ngộ "Công bằng, công chính" lực lượng, cứ việc chật vật, vẫn là đem kiếp nạn vượt qua.

Ngay sau đó tường vân đầy trời, to lớn "Thánh" chữ lần nữa hiển hiện.

Đợi quy tắc ban thưởng toàn bộ hấp thu sạch sẽ, Tô Ẩn lực lượng triệt để vững chắc.

Lục phẩm đỉnh phong tu vi, lục phẩm đỉnh phong thân thể, chân chính có nửa bước Quy Tắc cảnh sức chiến đấu.

Lần nữa gặp được Thiên Cung, Ngọc Lạc  có thể lại càng dễ chém giết, đều không cần thi triển mưu kế.

Đáng nhắc tới chính là, vừa rồi độ kiếp thời điểm, đem đạo thánh lôi đình cũng vượt qua, nói cách khác. . . Từ giờ trở đi, thiên hạ trộm thuật, dùng hắn vi tôn.

"Chúc mừng, chúc mừng!"

Nhục Thu người tới trước mặt.

Lúc này, lại không có xem vãn bối thái độ, mà là cho rằng là ngồi ngang hàng tu sĩ.

Trước mắt vị này, mang đến Kim Ô bản mệnh hỏa, một người chém giết Thiên Cung, Ngọc Lạc hai vị Thánh Nhân, càng là ngay trước bọn hắn mặt, đột phá lục phẩm Thánh Nhân, vô luận từ chỗ nào điểm, đều giá trị phải tôn trọng.

Lần nữa trở lại kim nguyên cung.

"Chúng ta đã nói xong liên minh, vài vị Thánh Nhân hiện tại ý như thế nào?"

Chủ khách vào chỗ, Tô Ẩn nói.

"Ta ngũ hành Thánh địa, đã cùng ngươi Nhân Hoàng Thánh địa, liền hợp lại cùng nhau, lại không phân khác biệt!" Nhục Thu cười nói.

Chiến đấu mới vừa rồi, đã đem Thương Khung triệt để đắc tội, hai phía đều giống như nạp nhập đội.

"Tốt!" Mỉm cười, Tô Ẩn cong ngón búng ra, nguyên khí châu bay ra, ngọn lửa đen kịt, tại cây phù tang bên trên, không ngừng lấp lánh: "Đây là Kim Ô bản mệnh hỏa, nếu như các ngươi có thể luyện hóa, lấy đi là được!"

Thứ này là hết sức trân quý, nhưng cùng ngũ hành Thánh địa liên minh so, vẫn là kém nhiều lắm.

"Đây là ngươi tốn hao vô số tâm huyết đạt được, chúng ta sẽ không đoạt người chỗ tốt!" Cười cười, Nhục Thu xoay đầu lại: "Chúc Dung!"

Rõ

Đi vào trước mặt, Chúc Dung hít sâu một hơi, thân thể đột nhiên bành trướng.

Hô

Biến thành một đoàn màu đỏ thắm hỏa diễm, quay quanh Kim Ô bản mệnh hỏa xoay tròn.

Xì xì xì xì...!

Hai đám lửa giống như là lẫn nhau bài xích cực từ, còn không tiếp xúc, không khí liền phát ra kịch liệt âm bạo, vừa giống như là hai cái tranh đoạt long châu Cự Long, đối kháng lẫn nhau, lẫn nhau không chịu thua.

Nhục Thu đám người sắc mặt ngưng trọng lên.

Xem ra làm như vậy mười phần nguy hiểm.

Tranh đấu không biết dài đến đâu thời gian, Chúc Dung biến thành ngọn lửa màu đỏ thắm bên trong, một đạo ngọn lửa màu đen bị rút ra ra tới, rơi vào Kim Ô bản mệnh hỏa chi bên trong.

Một lần nữa bay trở về, hóa thành Chúc Dung bộ dáng, vẻ mặt trắng bệch, rất là suy yếu.

"Hắn năm đó cùng Kim Ô giao thủ, trúng một đạo bản mệnh hỏa, chỉ có tìm tới hỏa diễm bản thể, mới có thể rút lấy ra. . ." Nhục Thu nói rõ lí do.

Tô Ẩn giật mình.

Kim Ô bản mệnh hỏa, được cho là đương thời đệ nhất thần hỏa, bị đánh vào thân thể, hoàn toàn chính xác rất khó tiêu trừ.

Điều chỉnh một hồi, Chúc Dung này mới khôi phục lại, lần nữa nhìn về phía Tô Ẩn, lộ ra vẻ cảm kích: "Này đoàn hỏa diễm, cùng ta Dung Quang Chi Hỏa, không những bất tương dung, sẽ còn gạt bỏ, cho nên, không có cách nào luyện hóa, ngày ngày chịu nàng tra tấn. Đa tạ thay ta giải quyết tai hoạ ngầm. . ."

Tiếp tục nói: "Ta gặp ngươi món binh khí này, bản mệnh hỏa tựa hồ cùng Nại Hà kiều, những năm cuối đời cổ thụ các loại bảo vật xung đột, ta mặc dù không cách nào giúp ngươi luyện hóa bản mệnh hỏa, nhưng làm hỏa diễm chi Linh, biết được nó thuộc tính, hao phí chút lực lượng, có thể để cho cùng những bảo vật khác tốt hơn dung hợp! Cũng tính báo đáp ngươi cứu vớt chi ân."

Nghe hắn nói như vậy, Tô Ẩn nhãn tình sáng lên, vội vàng ôm quyền: "Cái kia liền đa tạ Hỏa Thánh!"

Dựa theo phỏng đoán của hắn, bản mệnh hỏa coi như có thể cùng Nại Hà kiều chờ hoàn mỹ dung hợp, cũng không biết cần phải hao phí bao lâu thời gian, tiêu hao bao lớn tinh lực.

Nếu vị này có thể làm được, vậy liền quá tốt rồi, vừa vặn bớt đi không ít phiền toái.

"Đã là liên minh, tự nhiên muốn hai bên cùng ủng hộ!" Mỉm cười, Chúc Dung lần nữa hóa thành một đám lửa, tiến vào nguyên khí châu.

Hừng hực!

Thấy nó đi vào, Kim Ô bản mệnh hỏa tựa hồ quyền uy bị khiêu chiến, phóng xuất ra to lớn hỏa diễm chi lực, đối nó tiến hành gạt bỏ, Chúc Dung mảy may không lùi, tiếp tục khiêu khích, thậm chí còn cố ý lôi kéo những năm cuối đời cổ thụ, Ngô Đồng thụ loại hình pháp bảo.

Ban đầu, Kim Ô bản mệnh hỏa cao ngạo vô cùng, khinh thường tại cùng Thánh Nguyên trì, Thương Khung châu loại hình bảo bối dung hợp, giờ phút này thấy có người nạy ra chân tường, lại nhịn không được, nóng bỏng lực lượng huy sái, vốn là còn ngăn cách bảo vật, rất nhanh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

"Còn có này loại kỹ thuật?" Tô Ẩn trợn mắt hốc mồm.

Trước đó, hắn cảm thấy, đối phương cái gọi là hỗ trợ, là nghĩ biện pháp rèn luyện Kim Ô bản mệnh hỏa, nằm mơ đều không nghĩ tới, đưa tới đối phương lòng ghen tị, chủ động đem nguyên khí châu rèn luyện càng thêm hoàn mỹ.

"Vạn sự vạn vật, chỉ cần có linh tính, chắc chắn có lòng hiếu thắng, Kim Ô bản mệnh hỏa, làm chư thiên đệ nhất thần hỏa, đã có tự chủ linh tính, lòng hiếu thắng càng hơn, Chúc Dung đem hắn dẫn phát, dùng lực lượng của nó, rèn luyện nguyên khí châu, so với bị động dung hợp, hiệu quả càng tốt hơn!"

Nhục Thu cười nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Bản mệnh người gây nên hoả hoạn động nung khô, rất nhiều bảo vật khẳng định dung hợp càng thêm hoàn mỹ, lực lượng càng mạnh.

Trước đó nguyên khí châu, liền là rất nhiều bảo vật hình thành món thập cẩm, mặc dù uy lực to lớn, nhưng gặp được chân chính mạnh mẽ bảo vật, va chạm liền có thể phá toái, xuất hiện dạng này, vấn đề như vậy.

Mà bây giờ, đi qua chư thiên đệ nhất thần hỏa nung khô, hoàn mỹ tạo thành một cái chỉnh thể.

Hình tròn hạt châu, Nại Hà kiều, những năm cuối đời cổ thụ, Thiềm Quế cổ thụ, ngô đồng cổ thụ, Phù Tang cổ thụ, Thánh Nguyên trì, toàn bộ đứng sừng sững trong đó, tựa như hổ phách, không nói ra được xinh đẹp.

"Lực lượng tăng cường rất nhiều. . ."

Đem nguyên khí châu một lần nữa thu hồi mi tâm, Tô Ẩn lập tức thấy đối phương biến mạnh mẽ gấp bội  bất quá, vẫn như cũ không có đột phá cuối cùng cửa ải, trở thành Quy Tắc cảnh pháp bảo.

"Không đúng vậy. . ."

Lông mày khóa gấp, mang theo nghi hoặc,

Nguyên khí châu vốn là đạt đến nửa bước Quy Tắc cảnh, giờ phút này lại dung hợp không kém gì nó Kim Ô bản mệnh hỏa  dựa theo như thường đạo lý, hẳn là trực tiếp thuế biến, làm sao chẳng qua là man lực tăng lên, khoảng cách chân chính quy tắc, vẫn như cũ xa không thể chạm?

"Quy Tắc cảnh, nếu là dễ dàng như vậy đi đến, chúng ta khẳng định đã sớm tới, cũng không đến mức kẹt ở cảnh giới này, vài vạn năm, không bước ra một bước!"

Tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, Nhục Thu cười khổ.

"Mong muốn bước vào Quy Tắc cảnh, có phải hay không cần gì đặc biệt cơ hội?"

Tô Ẩn tò mò nhìn lại.

Dương Huyền mặc dù là sư thánh, sư đạo thiên hạ, nhưng truyền thụ cho chỉ là nhân tộc, mà lại khi còn sống cao nhất thực lực, cũng chỉ đạt tới ngũ phẩm, khoảng cách quy tắc, còn kém khoảng cách rất xa.

Cũng là này năm vị, thiên địa ngũ hành chi Linh, vừa ra đời liền có được nửa bước Quy Tắc cảnh.

Nhắc tới trên đời, người nào đối đột phá có quyền lên tiếng nhất, tuyệt đối là bọn hắn.

Cần

Nhục Thu gật đầu nói: "Căn cứ huynh đệ chúng ta năm người tổng kết, tổng cộng chia làm ba điểm, thứ nhất, muốn lĩnh ngộ ba loại hoặc là ba loại trở lên Chân thánh Đại Đạo!"

Tô Ẩn: "Ba loại?"

Nhục Thu: "Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Nói cách khác, nghĩ thành Quy Tắc Chi Chủ, ít nhất cần muốn lĩnh ngộ ba loại Chân thánh cấp Đại Đạo. Tỷ như, các ngươi nhân tộc độc, dược, đan ba loại, đều cùng dược liệu có quan hệ, hoàn toàn có khả năng dung hợp lại cùng nhau, một khi thành công  đồng dạng có cơ hội trở thành Quy Tắc Chi Chủ, nhưng mặc dù thành công, cũng là nhỏ yếu nhất! Bởi vì, dung hợp trước, lĩnh ngộ Đại Đạo càng nhiều, thành công về sau liền càng mạnh! Ngươi 36 vị lão sư, rất rõ ràng là muốn cho ngươi dung hợp 36 loại Đại Đạo, trở thành khoáng cổ tuyệt kim đệ nhất Quy Tắc Chi Chủ!"

"Đệ nhất?" Tô Ẩn mang theo nghi hoặc: "36 loại Đại Đạo tương dung rất khó?"

"Rất khó!" Nhục Thu một mặt ngưng trọng: "Tình huống bình thường, lĩnh ngộ một loại Chân thánh quy tắc, cũng tu luyện tới lục phẩm đỉnh phong, liền cần tốn hao không biết nhiều ít vạn năm, ba loại. . . Có thể nghĩ!"

Tô Ẩn yên lặng.

Suy nghĩ kỹ một chút, đúng là như thế, năm đó Kiếm Thánh, sư thánh, cái nào không phải tu luyện vô số tuế nguyệt, mới chỉ làm đến tứ phẩm, ngũ phẩm?

Nhục Thu tiếp tục nói: "Ngươi có thể nhanh như vậy tiến bộ, dựa vào là cũng không là thiên phú của ngươi, cũng không phải tu luyện của ngươi, mà là. . . Lợi dụng 36 Cổ Thánh tích lũy! Không có bọn hắn, chỉ bằng vào đối Đại Đạo lĩnh ngộ, ngươi cảm thấy có khả năng ngắn ngủi hơn hai ngày điểm thời gian, liền đi đến lục phẩm đỉnh phong?"

Tô Ẩn không nói gì.

Đối phương nói rất đúng.

Không có 36 vị lão sư thánh hài, Thánh Nguyên trì tích lũy tín ngưỡng lực, đừng nói lục phẩm, nhất phẩm cũng khó khăn!

Hắn tiến bộ nhanh, thoạt nhìn đơn giản, nhưng thật ra là đứng ở hết thảy lão sư trên bờ vai.

"Chẳng lẽ lão sư bọn hắn, năm đó bị giết, cũng không phải là bị động, mà là cố ý, mục đích đúng là tìm tìm một cái có khả năng dung hợp hết thảy Đại Đạo người ra tới?"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Rất nhiều chuyện, đều quá xảo hợp, thật giống như vì chính mình trưởng thành trải bằng một đầu tiền đồ tươi sáng.

Thật sự là như thế, kế hoạch này liền thật là đáng sợ!

Đem Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người tất cả đều lợi dụng ở bên trong. . . Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Biết giờ phút này không phải hỏi thăm thời điểm, Tô Ẩn lần nữa nhìn qua: "Nếu như dung hợp 36 loại Chân thánh Đại Đạo xem như nhiều, không biết. . . Kim Ô Thánh Nhân dung hợp nhiều ít? Thương Khung thánh nhân đâu?"

Giờ phút này  có thể xác định Quy Tắc cảnh cường giả, tổng cộng liền mấy cái như vậy, Kim Ô, Thương Khung, đang ở trong đó.

Nhục Thu nói: "Kim Ô Thánh Nhân, nắm trong tay Thái Dương Chân Hỏa, bản mệnh hỏa, cùng với thượng cổ thần thú chiếu sáng lực lượng, ba loại Đại Đạo dung hợp, thành tựu quy tắc . Còn Thương Khung, Hoàng Tuyền, ta biết không nhiều, bất quá. . . Đoán không sai, hẳn là tại chín loại tả hữu! Bởi vì, chín là số cực điểm. 36 Cổ Thánh lưu lại Đại Đạo, kỳ thật cũng là 'Chín' một loại biến số, đại biểu bốn cái chín tăng theo cấp số cộng."

"Tỷ như, 'Độc, dược, đan, trù ' có được tương thông chi pháp, hoàn toàn có khả năng dung hợp thành một loại.'Cầm, kỳ, thư, họa' có được điểm giống nhau  đồng dạng có khả năng tổ hợp lại với nhau. . ."

"Cái này. . ." Tô Ẩn chấn động toàn thân.

Không hổ là đắm chìm trong nửa bước quy tắc không biết bao nhiêu năm siêu cấp cường giả, nói trúng tim đen!

Trước đó liền cảm thấy kỳ quái, 36 Cổ Thánh Đại Đạo, không ít có chút tương tự, hiện tại xem ra, hoàn toàn có khả năng tổ hợp lại!

"Dĩ nhiên, này chẳng qua là suy đoán của chúng ta, chưa chắc là đối!"

Gặp hắn bộ dáng này, Nhục Thu không trong vấn đề này đào sâu, tiếp tục nói: "Muốn trở thành Quy Tắc Chi Chủ, ngoại trừ lĩnh ngộ ba loại cực kỳ trở lên Chân thánh Đại Đạo, còn cần vì tất cả Đại Đạo, tìm kiếm điểm giống nhau, đồng thời nghĩ biện pháp đề luyện ra, một lần nữa chế định trật tự! Đây cũng chính là ta vừa rồi nói đầu thứ hai."

Tô Ẩn giật mình.

Xem ra Dương Huyền lão sư bọn hắn, cũng không nói sai, cái này đầu thứ hai, chỉ liền là trước đó nói tới "Công bằng, công chính" Nhân Hoàng đặc hữu "Dũng khí, nhân ái, trí tuệ, bao la" !

36 loại Đại Đạo sáng lập ra tới dự tính ban đầu, là vì nhân tộc tốt hơn sống sót, trong đó đều ẩn chứa này chút đặc tính.

Nhục Thu tiếp tục: "Cái này cần chính mình lĩnh ngộ, ngoại nhân không cách nào trợ giúp. Mà lại mỗi vị Quy Tắc Chi Chủ, đều sẽ tự mình nắm giữ, sẽ không nói cho người ngoài. .. Còn thứ ba, thì là. . . Có được chân chính thuộc tại tính ngưỡng của chính mình!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Xây Thánh địa?"

Nhục Thu: "Thành lập thánh địa là tất nhiên, nhưng cũng không phải là tuyệt đối. Dùng ngươi làm thí dụ, ngươi kế thừa 36 Cổ Thánh Đại Đạo cùng lực lượng, cũng kế thừa tín ngưỡng của bọn họ, nhưng. . . Thuộc về chính ngươi đây này? Dương Huyền mục đích của bọn hắn, chúng ta biết, là muốn cho ngươi thành làm Nhân Hoàng. . . Nhưng Tiên giới, tín ngưỡng Đan Thánh rất nhiều, tín ngưỡng sư thánh càng là không ít, mà tín ngưỡng Nhân Hoàng đây này?"

"Cái này. . ." Tô Ẩn chấn động toàn thân.

Tín ngưỡng 36 vị lão sư, không biết nhiều ít, nhưng tín ngưỡng hắn. . . Không có!

Bởi vì, Nhân Hoàng Đại Đạo, hắn cũng chưa hoàn thiện.

Nhìn tới. . . Muốn trở thành Quy Tắc Chi Chủ, quả nhiên không có tưởng tượng đơn giản như vậy cùng dễ dàng.

Nhục Thu: "Dĩ nhiên, binh khí trở thành Quy Tắc Chi Chủ, cùng sinh mệnh khác biệt, không cần thuộc tại tính ngưỡng của chính mình, nhưng. . . Cũng cần đầy đủ quy tắc chi lực. Dùng ngươi này miếng nguyên khí châu làm thí dụ, Kim Ô bản mệnh hỏa, vì mặt trời, Nại Hà kiều, Thánh Nguyên trì loại hình, mà sống cơ, có thể làm câu thông đồ vật. . . Còn thiếu khuyết Thái Âm! Nếu là ngươi có thể tìm tới Thái Âm U Huỳnh thú hài cốt, hoặc là đem Thiềm Quế thánh nhân luyện hóa, dung nhập trong đó, hẳn là có khả năng thành công đột phá!"

Tô Ẩn ghi xuống.

Thái Âm U Huỳnh thú hài cốt  có vẻ như. . . Đã bị Thiềm Quế thánh nhân luyện hóa.

Chỉ cần tìm được vị này, nghĩ biện pháp đánh chết, có lẽ. . . Là có thể nhường nguyên khí châu chân chính tấn cấp.

"Nếu chư vị tiền bối, đối Quy Tắc Chi Chủ hiểu rõ nhiều như vậy, lại đạt đến loại cảnh giới này, vì sao. . . Vạn năm qua, đều không thể đột phá?"

Tô Ẩn còn có chút không hiểu.

Đều biết trình tự phương pháp, bọn hắn làm sao đến bây giờ đều không thành công?

Thấy thế nào đều không nên a!

Thở dài một tiếng, Nhục Thu lắc đầu: "Thiên địa ngũ hành, mỗi một dạng, đều đại biểu một loại đơn nhất quy tắc, mong muốn dung hợp mặt khác, gần như không có khả năng! Trừ phi. . . Chúng ta năm người hợp lại làm một! Thật như như thế  tương đương với gạt bỏ bốn vị huynh đệ, chúng ta người nào cũng không nguyện ý."

Tô Ẩn nói không ra lời.

Ngũ Hành thánh nhân, thiên địa thuộc tính ngũ hành biến thành, bản thân liền là một loại Đại Đạo, như thế nào dung hợp mặt khác? Dung hợp không được, liền không khả năng trở thành Quy Tắc Chi Chủ.

Đến mức ngũ hành hợp nhất, là có thể trở thành mạnh mẽ Quy Tắc Chi Chủ, thậm chí có thể so với Thương Khung, nhưng. . . Làm như vậy cần hi sinh bốn vị, cũng không phải bọn hắn nguyện ý.

Bởi vậy, loại cục diện này, bọn hắn cũng không muốn, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

. . .

. . .

Tô Ẩn bên này giúp Chúc Dung giải quyết tai hoạ ngầm, hỏi thăm trở thành Quy Tắc Chi Chủ phương pháp, Thương Khung thánh địa, Kim Ô, Thiềm Quế, Tiết Thiên Thu ba người quỳ gối Thương Khung thánh nhân trước mặt, tất cả đều thân thể run rẩy.

Đi ra ngoài một chuyến, lục phẩm cảnh giới Thiên Cung, Ngọc Lạc bị giết, ngũ hành Thánh địa cũng triệt để cùng Tô Ẩn liên hợp, bất luận nhìn thế nào, đều được cho là to lớn thất bại.

"Lão sư, đều tại ta, là ta không có giết vị kia Tô Ẩn, mới ủ thành đại họa như thế, muôn vàn trách nhiệm, đều ở chỗ ta, ta nguyện tự cung tạ tội. . ."

Thân thể run rẩy, Tiết Thiên Thu cây phù tang nhánh chế tạo chi giả, đang kích động lực lượng dưới, tựa như lúc nào cũng sẽ rơi trên mặt đất..