Chương 320 : Tiết Thiên Thu tự cung

Chương 320 : Tiết Thiên Thu tự cung

"Tự cung?"

Thương Khung thánh nhân xoay đầu lại.

Một đôi mắt, tựa như có Nhật Nguyệt Tinh thành ở trong đó bồi hồi vờn quanh, để cho người ta nhìn lên một cái, liền không nhịn được xuất hiện mê muội.

"Là ta cô phụ lão sư chờ mong, đây là đối ta trừng phạt. . ." Tiết Thiên Thu cắn răng.

Trước khi đi, lập xuống quân lệnh trạng, kết quả lại thất bại, coi như khổ sở, cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì.

"Không trách ngươi!"

Lắc đầu, Thương Khung thánh nhân trên mặt không có quá nhiều biểu tình biến hóa, nói: "Là 36 Cổ Thánh bố cục, quá sâu xa, nhân tộc quả nhiên là đến thiên địa yêu quý chủng tộc."

Mọi người nghi hoặc.

Có thể chật vật như thế, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là cái kia người thiếu niên, cùng 36 Cổ Thánh có quan hệ gì?

Thương Khung thánh nhân hai tay chắp sau lưng, nhìn trước mắt bia đá, thản nhiên nói: "Lấy thiên địa làm bàn cờ, chính mình sinh mệnh làm quân cờ, đánh cược nhân tộc vạn năm khí vận, lạc tử vô hối, không thể không nói, thật là lớn quyết đoán ! Bất quá, chỉ bằng bọn hắn, nghĩ thành kỳ thủ, còn không có tư cách! Tốt, chuyện này, các ngươi về sau tự sẽ biết được, Thiên Cung, Ngọc Lạc thánh hài, mang đến sao?"

"Ừm!" Gật gật đầu, Kim Ô Thánh Nhân cổ tay khẽ đảo, hai bộ hài cốt hiện lên ở trước mặt.

Hai vị này bị giết, thân thể ngăn cản công kích của mình, nổ thành thịt nát, nhưng ngàn cân treo sợi tóc, khung xương bị đoạt lại.

Thương Khung thánh nhân cong ngón búng ra, hai cái tằm xuất hiện trên không trung, ghé vào hai bức khung xương bên trên, bắt đầu nhả tơ.

Toàn thân màu vàng kim, đều có dài đến một xích, đầu ngựa tằm thân.

"Đây là. . . Viễn cổ thần thú, âu tơ!" Thân thể chấn động, Kim Ô Thánh Nhân tràn đầy không thể tin được.

Âu tơ, là Viễn Cổ thú đình cùng Giải Trĩ tướng cùng lúc thần thú, có thể bện cầu vồng, may vá trời xanh lỗ thủng, tằm tổ tiên, mặc dù không phải Quy Tắc cảnh thần thú, lại cũng đạt tới lục phẩm đỉnh phong.

Vốn cho rằng, sớm đã biến mất tại lịch sử Trường Hà, không nghĩ tới lại còn có thể nhìn thấy sống, mà lại liền trong tay lão sư.

Thương Khung thánh nhân gật đầu: "Thời kỳ Thượng Cổ, ta cơ duyên xảo hợp đạt được một đôi, nuôi cho tới bây giờ, phun ra tơ tằm, có thể hóa thành máu thịt, rèn đúc sinh cơ."

Mọi người thấy đi, âu tơ thú phun ra tơ tằm, quả nhiên đem hai bộ khung xương, hoàn mỹ bao bọc ở bên trong, Thiên Cung, Ngọc Lạc hai người, tựa như biến thành xác ướp, an tĩnh nằm tại tại chỗ không nhúc nhích.

Cánh tay vươn về trước, Thương Khung lăng không cầm ra, thiên địa giống như là bị nứt ra, trong nháy mắt, ban ngày, đêm tối giao thế xuất hiện, Âm Dương giống như là bị đảo ngược.

Tê lạp!

Hai đầu Đại Đạo bị hắn theo Hư Vô chi địa, rút lấy tới, một đạo như là Thiên Cung, một đạo mang theo châu ngọc lăn xuống thanh âm, thong thả hướng xác ướp hội tụ.

"Đây là hội tụ Đại Đạo quy tắc. . . Cưỡng ép phục sinh sư đệ, sư muội?" Mọi người lòng tràn đầy run sợ.

Thánh Nhân bất tử bất diệt, máu thịt hủy hoại, chỉ cần khung xương, quy tắc tồn tại, vẫn là có thể một lần nữa phục sinh, tựa như 36 Cổ Thánh, Đại Đạo không có bị người khác chiếm đi, y quan đều có thể hình thành tàn hồn, nhưng. . . Cần thời gian khá lâu, trăm năm, ngàn năm, thậm chí vạn năm cũng có thể!

Lão sư mượn nhờ âu tơ nhả tơ, khôi phục thân thể, lại dùng đại thủ đoạn, nghịch chuyển Âm Dương, cưỡng ép rút tới Đại Đạo, rõ ràng là yếu lược qua thời gian này, trong thời gian ngắn, nhường Thiên Cung bọn hắn một lần nữa phục sinh!

Không chỉ như thế, Thánh Nhân một lần nữa phục sinh, tu vi hoàn toàn không có, cần hao phí vô tận tuế nguyệt một lần nữa tu luyện, lão sư làm như vậy, là muốn đem bọn hắn thực lực, nhất cử chồng chất cùng khi còn sống hoàn toàn tương tự!

Cùng là Quy Tắc cảnh, cùng lão sư so sánh, Kim Ô Thánh Nhân vẫn như cũ sinh ra nồng đậm cảm giác bất lực.

Chênh lệch quá lớn, không tại cùng một cái thế giới.

Nhưng vào lúc này, kén tằm bên trong "Xác ướp" khí tức ổn định lại, Thương Khung thánh nhân cong ngón búng ra, hai đầu âu tơ thú, đột nhiên nổ tung lên, máu huyết trong cơ thể cùng lực lượng, hướng kén tằm bên trong dung hợp.

Cả hai tiếp xúc, người sau khí tức, lập tức sôi trào lên, càng ngày càng mạnh.

Oanh

Cưỡng ép nhường người chết, mang theo tu vi phục sinh, vi phạm với Thiên Đạo quy tắc, bầu trời mây đen giăng kín, lôi đình hạ xuống tới, sắc mặt không thay đổi, Thương Khung thánh nhân vung tay áo một cái, mây đen lập tức tan biến, lôi đình đồng thời bị thổi nát vụn.

Kim Ô Thánh Nhân, Tiết Thiên Thu, Thiềm Quế thánh nhân răng run lên.

Bọn hắn đã trên vạn năm chưa thấy qua lão sư ra tay rồi, giờ phút này thấy Thiên Đạo trừng phạt đều có thể tiện tay hủy diệt. . . Giờ mới hiểu được, lão sư đã đến gần vô hạn Thiên Đạo, bất cứ lúc nào cũng sẽ siêu việt!

Âu tơ thú lực lượng toàn bộ dung nhập kén tằm bên trong, người sau tấn thăng lực lượng ngừng lại, trong tiếng nổ vang, hai cái trần trụi bóng người nhảy ra ngoài.

Chính là Thiên Cung, Ngọc Lạc.

Cùng khi còn sống giống nhau như đúc thực lực, lục phẩm đỉnh phong, thậm chí khí tức càng thêm tinh thuần, vững chắc, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá nửa bước quy tắc.

"Đa tạ lão sư. . ."

Hiểu rõ xảy ra chuyện gì, hai người dùng chân nguyên huyễn hóa ra quần áo, vội vã quỳ rạp xuống đất.

Lơ đễnh, Thương Khung thánh nhân quay đầu nhìn về phía nhỏ nhất đệ tử, suy tư một chút: "Ngươi thật nguyện ý tự cung?"

Thân thể hơi cương, Tiết Thiên Thu cuối cùng vẫn cắn răng: "Luân phiên làm việc bất lợi, nhận trừng phạt, chuyện đương nhiên!"

Tu vi đi đến bọn hắn loại cảnh giới này, thân thể vỡ nát đều có thể khôi phục, tự cung mà thôi, chỉ cần có thể tiêu trừ lão sư lửa giận, không tính là gì.

Thương Khung thánh nhân nói: "Nếu là thật nguyện ý, đột phá hướng về quy tắc cảnh, chưởng khống bản thân vận mệnh, cũng không phải là không được. . ."

Tiết Thiên Thu kích động thân thể run rẩy, khom người đến cùng: "Còn mời lão sư chỉ bảo sai lầm. . ."

Mỗi lần vừa mới đạt được bảo vật, tên kia sẽ xuất hiện, bị cướp sạch không còn thì cũng thôi đi, còn mỗi lần đem nắm hắn đánh thành trọng thương, loại ngày này, chịu đủ!

Bởi vậy, có đột phá Quy Tắc cảnh cơ hội, chắc chắn sẽ không buông tha.

Một khi thành công, cái gì Tô Ẩn, cái gì 36 Cổ Thánh, hết thảy nghiền ép, không tính là gì.

Sư huynh thi triển tu vi dáng vẻ, hắn thấy qua, thực sự thật là đáng sợ, chính mình có được loại thực lực này, chắc chắn thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Gặp hắn thái độ kiên quyết, Thương Khung thánh nhân không biết nhìn về phía nhiều địa phương xa xôi, chậm rãi nói: "Muốn trở thành Quy Tắc Chi Chủ, cần dung hợp ít nhất ba loại Đại Đạo mới có thể dùng hoàn thành, ngươi lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo, chính là thời gian Đại Đạo một cái chi nhánh, chỉ có dung hợp tương tự lực lượng, mới có thể dùng thuận lợi đột phá."

Tiết Thiên Thu khuôn mặt ảm đạm.

Hắn mặc dù sư xuất danh môn, nhưng chưa từng nghe qua Quy Tắc Chi Chủ đột phá chi pháp, cũng không rõ ràng độ khó.

Một đầu Thiên Thu Đại Đạo, lĩnh ngộ dâng lên, liền như là Đăng Thiên, mặt khác thời gian chi nhánh. . . Làm sao có thể làm đến!

"Xin hỏi lão sư, thời gian Đại Đạo, hết thảy có nhiều ít chi nhánh?" Nhịn không được hỏi.

Nếu là chi nhánh nhiều, tìm đúng hướng đi  có thể lĩnh ngộ một chút.

Thương Khung thánh nhân nói: "Có ba cái, phân biệt là, đi qua, hiện tại cùng tương lai! Đi qua không thể truy, tương lai không có hi vọng, chỉ có nắm bắt hiện tại, mới tính nắm giữ thời gian chân lý."

Tiết Thiên Thu chấn động.

Thương Khung tiếp tục nói: "Ngươi lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo, tuy chỉ là thời gian Đại Đạo một phần nhỏ, nhưng hàm cái tuế nguyệt biến hóa, ngàn năm thời gian bên trong, bản thân liền có được đi qua, hiện tại, tương lai đủ loại diễn biến, nhưng cần ngươi nghĩ biện pháp rút lấy ra."

Tiết Thiên Thu không hiểu: "Rút ra?"

Thương Khung thánh nhân nói: "Thiên Thu Đại Đạo, là cái hoàn chỉnh Đại Đạo, cứ việc ngươi giờ phút này lĩnh ngộ, đồng thời nắm trong tay, lại biết nàng hình, không biết ý nghĩa. Lúc nào  có thể tổng kết đi qua, nắm bắt hiện tại, triển vọng tương lai, sau đó, lại đưa chúng nó dung hợp làm một, Quy Tắc cảnh, cũng không xa!"

Nghe xong lời này Tiết Thiên Thu, cũng không cuống cuồng trả lời, mà là suy tư không biết bao lâu, bừng tỉnh đại ngộ: "Chẳng lẽ lão sư nói chính là. . . Thấy núi không phải núi, thấy nước không phải nước?"

Truyền thuyết, thời kỳ viễn cổ một vị siêu cấp đại năng, đem tu tập Đại Đạo, tổng kết vì ba cái giai đoạn: Thấy núi là núi, thấy nước là nước; thấy núi không phải núi, thấy nước không phải nước; thấy núi vẫn là núi, thấy nước vẫn là nước.

Người vừa ra đời, lấy mắt thường cảm ngộ thế giới, lúc này, núi liền là núi, nước liền là nước, không có gì khác nhau; đợi nhìn qua quá nhiều ngươi lừa ta gạt, hư giả huyễn tượng, liền sẽ phát giác, núi không phải núi, nước không phải nước, lòng người tự có khe rãnh.

Bất quá, làm tích lũy tới trình độ nhất định, có cao thâm hơn truy cầu, đối Đại Đạo có cao thâm hơn nhận biết, sẽ mưu nhưng phát hiện, núi vẫn như cũ là núi, nước vẫn như cũ là nước.

Chỉ bất quá, trong mắt thế giới, đã cùng sau khi sinh thấy, hoàn toàn khác biệt.

Đệ nhất trọng xem da, tầng thứ hai xem xương, đệ tam trọng xem lòng người.

Hắn đã lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo, nhưng. . . Lại không lĩnh ngộ đi qua, hiện tại, tương lai hàm nghĩa, nói cách khác, lĩnh ngộ một cái chỉnh thể, chi nhánh lại không hiểu rõ.

Lúc nào, có thể rõ ràng hơn nhận biết, cũng đem hắn tách ra, cũng là có thể bước vào Quy Tắc cảnh.

Cũng chính là cái gọi là, không biết kỳ nhiên càng không biết giá trị, biết thế nào mà không biết tại sao cùng với biết nàng nhưng biết nó nguyên cớ.

"Có thể làm sao nhanh lĩnh ngộ, cũng không uổng là sư đối ngươi coi trọng!" Thấy đối phương nhanh như vậy liền hiểu được, Thương Khung thánh nhân hơi cảm thấy kinh ngạc, một mặt hài lòng.

Chia cắt Đại Đạo lại dung hợp, mười phần huyền diệu, khó mà nói chi tại khẩu. . . Vốn còn nghĩ cần phải tốn nhiều chút miệng lưỡi, không nghĩ cái này đệ tử, một thoáng liền lĩnh ngộ.

Không hổ là hắn ngộ tính cao nhất đệ tử, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường.

"Ta biết tu luyện về sau hướng đi!"

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Tiết Thiên Thu đồng thời mày nhăn lại, mang theo nghi hoặc: "Chẳng qua là. . . Cái này cùng tự cung, có quan hệ gì?"

Lão sư nói, tự cung đối đột phá có trợ giúp, có thể. . . Chia cắt Thiên Thu Đại Đạo, cùng cái đồ chơi này hoàn toàn không đáp cát a!

Thương Khung thánh nhân lắc đầu: "Ta nhìn ngươi đối thời gian lĩnh ngộ, đã đạt đến cái thứ hai cảnh giới, vậy ta hỏi ngươi, thời gian, có thể sẽ vì ngươi, đình trệ hoặc là cải biến?"

"Dĩ nhiên sẽ không!" Tiết Thiên Thu nói: "Thệ giả như tư phu, bất xá trú dạ! Đừng nói một người, coi như Quy Tắc Chi Chủ, cũng không có khả năng nhường thời gian dừng lại nửa bước."

Đây là hắn tại Bắc Nguyên Chi Địa, Nhược Thủy hà phía trên lĩnh ngộ đạo lý.

Cũng bởi vậy, thoát đi Tô Ẩn truy sát, bước vào ngũ phẩm cảnh giới của thánh nhân.

Đúng

Thương Khung thánh nhân nói: "Chân chính thời gian, là lạnh lùng vô tình, sẽ không vì bất cứ chuyện gì, sinh ra tâm tình chập chờn, muốn đem đi qua, hiện tại, tương lai, phân chia ra đi, đầu tiên cần phải làm là vô dục vô cầu, thái thượng vong tình. Nhưng mà, hồng trần quá nhiều dụ hoặc cùng thống khổ, sinh, lão, bệnh, tử, cầu không được, oán tăng sẽ, yêu biệt ly, năm âm thịnh. . . Dễ dàng để cho người ta trầm luân trong đó, không quên mất, cùng nhân loại bình thường khác nhau ở chỗ nào?"

"Rất nhiều thứ đều là giả lập, vi sư sợ ngươi nắm chắc không được, bởi vì nơi này nước rất sâu. . . Đã như vậy, không bằng một đao hạ xuống, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

". . ." Tiết Thiên Thu khóe miệng giật một cái.

"Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là. . . Ta muốn cho ngươi tiến vào 【  tâm ma khổ hải 】 đi tìm tìm 【  Chí Tôn Ma Cốt 】!"

Gặp hắn nghi hoặc, Thương Khung tiếp tục nói: "Thời kỳ Thượng Cổ, có cái cùng nhân loại không kém bao nhiêu, chung nhau tranh đoạt chúa tể chủng tộc, ngươi có thể từng nghe qua?"

Tiết Thiên Thu: "Lão sư nói có thể là Cự Ma nhất tộc?"

Nhân tộc cũng không là thiên địa duy nhất, Cự Ma nhất tộc, cùng nhân tộc lớn lên cực kỳ tương tự, thậm chí còn tranh đoạt qua chúa tể địa vị. . . Đáng tiếc cuối cùng thất bại.

Chuyện này không phải bí mật gì.

Vạn năm trước, 36 Cổ Thánh bị phong ấn về sau, triệt để tín ngưỡng Nhân tộc của bọn họ, bị đặt xuống Tiên giới, vì trừng phạt, còn đem Cự Ma nhất tộc, ném tới, mục đích đúng là vì để cho hắn lưỡng bại câu thương.

Ừm

Thương Khung thánh nhân gật đầu: "Có thể cùng nhân tộc tranh đoạt chúa tể địa vị, Cự Ma nhất tộc đáng sợ, có thể nghĩ. . . Trong đó người mạnh nhất, Chí Tôn Ma Thần, liền là một vị Quy Tắc cảnh cường giả!"

Tiết Thiên Thu chấn động: "Chí Tôn Ma Thần?"

Hắn nghe qua vị này Ma tộc cường giả.

Thời kỳ Thượng Cổ vị cuối cùng Ma Đế.

Không nghĩ tới vậy mà đạt đến Quy Tắc cảnh.

Thương Khung thánh nhân nói: "Hắn lĩnh ngộ 【  Vĩnh Dạ Ma đạo 】 kỳ thật liền là thời gian Đại Đạo, 'Hiện tại' một cái chi nhánh, sau khi hắn chết, hết thảy quy tắc, đều lưu tại Chí Tôn Ma Cốt bên trong, có thể đem thứ này tìm tới, đồng thời luyện hóa lời, là có thể giúp ngươi đột phá Quy Tắc cảnh! Bất quá. . . Khối này Ma Cốt, giấu ở tâm ma khổ hải, mà nơi này, chỉ muốn đi vào, liền sẽ dẫn động tâm ma, lâm vào vô cùng vô tận huyễn cảnh!"

Tiết Thiên Thu vẻ mặt xiết chặt, hiểu được: "Chẳng lẽ này loại huyễn cảnh, cùng dục vọng có quan hệ?"

Gặp hắn ngộ tính cao như vậy, Thương Khung thánh nhân hài lòng gật đầu: "Không sai, tâm ma có khả năng câu dẫn ra tu sĩ chỗ sâu nhất dục vọng, để cho người ta vĩnh thế trầm luân ! Bất quá, cũng có biện pháp vượt qua. . . Cái kia chính là tự cung! Tự cung qua đi, không nhận tình dục quấy nhiễu, lại đối mặt này loại tâm ma, liền sẽ không xuất hiện vấn đề."

Tiết Thiên Thu bừng tỉnh đại ngộ.

Phiền não căn, phiền não nguyên, cắt bỏ phiền não căn, thu hoạch được lớn tự do.

Thương Khung thánh nhân lần nữa xem ra: "Nếu là ngươi có quyết định, ta hiện tại là có thể đưa ngươi đưa vào tâm ma khổ hải, dĩ nhiên, không nguyện ý, cũng sẽ không cưỡng cầu, chẳng qua là đột phá Quy Tắc cảnh, khả năng cần phải hao phí mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm thôi. . ."

Quy Tắc cảnh quá khó khăn.

Bằng không thì, cũng không đến khắp cả Tiên giới, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Thương Khung tiếng thở dài còn không có kết thúc, chỉ thấy Tiết Thiên Thu ánh mắt kiên định nhìn qua: "Lão sư, không cần nói, ta muốn tự cung!"

"Rất tốt!" Thương Khung thánh nhân gật đầu.

Có thể làm ra quyết định này, này vị đệ tử, quả nhiên tâm chí kiên định, không đơn giản.

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Tiết Thiên Thu lại không có gì có thể xoắn xuýt, cổ tay khẽ đảo, một cây chủy thủ xuất hiện tại lòng bàn tay, răng cắn chặt.

Mặc dù làm ra quyết định, chân chính động thủ, vẫn còn có chút khẩn trương.

Nhìn hắn bộ dáng này, Thương Khung mỉm cười, một viên thuốc nổi lên: "Đem cái này ăn đi!"

"Cái này. . ." Tiết Thiên Thu tiếp nhận, sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, con mắt tỏa ánh sáng: "Lão sư có ý tứ là ăn cái này dược, liền không cần tự cung, tự động áp chế tình dục?"

Thương Khung lắc đầu: "Đó cũng không phải, uống thuốc, phiền não căn sẽ tự động đến rơi xuống, không cần chỉnh máu tanh như vậy!"

Tiết Thiên Thu: ". . ."

Những sư huynh đệ khác: ". . ."

Cuối cùng, Tiết Thiên Thu uống thuốc.

Vốn cũng không lớn, uống thuốc qua đi, chỉ chốc lát liền rớt xuống, mất đi một ít địa phương, quả nhiên thấy sảng khoái tinh thần, lực lượng càng thêm tinh thuần, xem thế giới ánh mắt cũng không giống nhau.

Thấy này vị đệ tử, đã vô dục vô cầu, Thương Khung hết sức hài lòng, bàn giao nói: "Ta hiện tại liền cho ngươi dựng lối đi, sớm cảnh cáo một câu, tiến vào tâm ma khổ hải về sau, ai cũng không giúp được ngươi, chỉ có thể dựa vào chính mình!"

"Đồ nhi biết!" Tiết Thiên Thu gật đầu.

Không nói thêm lời, Thương Khung thánh nhân cong ngón búng ra, một cái Ma tộc tế đàn nổi lên, ngay sau đó vô số pháp bảo bùng cháy, một cái lối đi tối thui xuất hiện trên không trung, giống như là một tòa thật to cầu nối.

Cuối lối đi, tản mát ra ma khí nồng nặc, lực lượng cuồng bạo, vòng xoáy một dạng, tiêu tan, hủy hoại, cho người ta một loại tim đập nhanh cảm giác.

"Lão sư, lần này, đồ nhi không đột phá Quy Tắc cảnh, tuyệt không ra!"

Răng cắn chặt, Tiết Thiên Thu quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu mấy cái vang tiếng, quay người lại hướng hắc động đi tới.

Cắt chém phiền não căn, là tiêu trừ tình dục, cũng là khiến cho hắn biết hổ thẹn sau đó dũng, càng thêm nỗ lực tức giận phấn đấu.

Rất rõ ràng, mục đích đạt đến.

Hô

Tiến vào cửa hang, Tiết Thiên Thu rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, tiến nhập tâm ma khổ hải.

Nhìn xem cửa hang, mọi người yên lặng một lát, Kim Ô nhịn không được nói: "Lão sư, chẳng lẽ mong muốn thông qua tâm ma khổ hải, tìm tới Chí Tôn Ma Cốt, liền nhất định phải tự cung?"

Thương Khung thánh nhân nói: "Cũng không phải là nhất định phải, chỉ là ta cảm thấy, tự cung có thể tỷ lệ thành công lớn chút!"

". . ." Kim Ô không nói gì.

Chẳng qua là cảm thấy xác xuất thành công lớn, liền thiến chính mình thương yêu nhất đệ tử?

Biết ý nghĩ của hắn, Thương Khung tiếp tục nói: "Dĩ nhiên. . . Một chút không có lớn lên hài đồng, hoặc là bị độc vật độc thương, vô pháp trưởng thành tu sĩ  đồng dạng không có đủ tình dục, cũng có thể thông qua! Chẳng qua là hài đồng, nhận biết không được đầy đủ, tâm trí có hạn, không có khả năng kháng qua được mặt khác khảo nghiệm."

Kim Ô Thánh Nhân gật đầu, nhịn không được rụt cổ một cái.

May nhờ hắn đề đạt tới trước Quy Tắc cảnh, bằng không thì đối mặt này loại tăng cao tu vi dụ hoặc, có khả năng cũng sẽ cắt. . .

Không tiếp tục xoắn xuýt cái này, Kim Ô Thánh Nhân hỏi: "Lão sư, Nhân Hoàng Thánh địa bên kia làm sao bây giờ?"

Tô Ẩn cùng Ngũ Hành thánh nhân liên hợp, thực lực bản thân, cũng có thể so với nửa bước quy tắc, đã đã có thành tựu, hiện tại coi như hắn cùng thiềm Quế sư muội, Thiên Cung, Ngọc Lạc, bốn người liền hợp lại cùng nhau, cũng không chiếm được chỗ tốt.

Hiện đang đến gần buổi trưa, cũng nên mau sớm làm quyết định.

"Có thể thuyết phục Ngũ Hành thánh nhân, 36 Cổ Thánh vị này hậu nhân, đã có khí hậu, lần này, ta tự mình đi qua một chuyến!"

Hai tay chắp sau lưng, Thương Khung thánh nhân nói.

"Cái này. . ." Kim Ô Thánh Nhân chấn động toàn thân.

Viễn cổ liền tồn tại đương thế đệ nhất nhân, tự mình ra tay đối phó một cái mười tám tuổi thiếu niên, có thể hay không để cho người ta cảm thấy lấy lớn hiếp nhỏ?

"Đã là địch nhân, liền dùng hết toàn lực, bằng không thì, sẽ chỉ phản chịu nàng loạn!"

Khoát tay áo, Thương Khung thánh nhân nói: "Yên tâm đi, lần này, ta sẽ không lại hạ thủ lưu tình!"

"Rõ!" Kim Ô đám người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Lão sư tự mình ra tay, đừng nói vị thiếu niên kia, coi như Ngũ Hành thánh nhân liên hợp, cũng căn bản không ngăn cản được.

"Thiên Cung, Ngọc Lạc, các ngươi vừa khôi phục, ngay ở chỗ này an tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày trùng kích Quy Tắc cảnh, Thiềm Quế, đi một chuyến Hoàng Tuyền âm tào địa phủ, khiến cho hắn đừng bế quan, không được, liền hợp lại đem nhân tộc, một mẻ hốt gọn!"

Thương Khung thánh nhân nói: "Đến mức Kim Ô, cùng đi với ta một chuyến Nhân Hoàng Thánh địa, ta ngược lại muốn xem xem vị này Tô Ẩn, đến cùng còn có cái gì ỷ vào."

Rõ

Nghe xong lão sư an bài, mọi người đồng thời gật đầu.

Lão sư tự mình ra tay, không cần nghĩ cũng biết, cái này Tô Ẩn. . . Xong!

. . .

. . .

Ngũ hành Thánh địa.

"Không cần phải để ý đến chúng ta năm huynh đệ, tuy vô pháp đột phá quy tắc, nhưng năm người liên hợp, ngũ hành tương sinh tương khắc  bình thường Quy Tắc cảnh, cũng không để vào mắt! Đương thời có thể đủ thắng quá chúng ta, không tính quá nhiều."

Thấy thiếu niên yên lặng, Nhục Thu cười cười, nói sang chuyện khác: "Ngươi lần này chém giết Thiên Cung, Ngọc Lạc, Thương Khung sợ là muốn đích thân ra tay rồi, không biết như thế nào đối kháng?"

"Thương Khung thánh nhân thực lực như thế nào?" Tô Ẩn hỏi.

Tin tức của hắn, đều là theo 36 vị trong miệng lão sư lấy được, khoảng cách hiện tại đã trên vạn năm, khẳng định không chính xác.

Hắn

Vẻ mặt nghiêm túc dâng lên, Nhục Thu ánh mắt lộ ra một tia kính sợ: "Thâm bất khả trắc! Dùng Kim Ô làm thí dụ, mười cái Kim Ô, khả năng cũng không là đối thủ, chúng ta năm huynh đệ liên hợp, cũng không cách nào chiến thắng!"

"Như thế mạnh?"

Tô Ẩn run sợ.

Kim Ô Thánh Nhân vừa rồi triển lộ thực lực, liền để hắn mười phần kính sợ, càng là hắn gấp mười lần. . . Còn thế nào đánh?

Thật muốn tới, trực tiếp nhận thua chính là.

"Ngươi yên tâm, ngươi cần muốn thế nào phối hợp, coi như liều mạng, huynh đệ chúng ta năm người, cũng sẽ không lùi bước!"

Nhục Thu thánh nhân nói.

Đáp ứng liên minh, liền cân nhắc qua kém nhất hậu quả, không dung lui lại.

Không có trực tiếp trả lời, Tô Ẩn trầm tư một lát, hỏi: "Ta, Bất Tử điểu, Kỳ Lân cổ thú, tăng thêm năm vị tiền bối, cùng nhau đối mặt Thương Khung, có không hy vọng chiến thắng?"

"Nửa điểm cơ hội đều không có!" Nhục Thu lắc đầu.

"Ta hiểu được. . ." Tô Ẩn cười khổ.

Còn muốn lấy, đi qua sáu canh giờ phấn đấu nỗ lực, ít nhất có lực đánh một trận, có thể ngăn cản đối phương, hiện tại xem ra, càng khó khăn. . .

An tĩnh ngồi tại tại chỗ, suy tư không biết bao lâu, Tô Ẩn lúc này mới ngẩng đầu lên, nói: "Như vậy đi, ta có cái kế hoạch, hi vọng các vị tiền bối, có thể hỗ trợ phối hợp, một khi làm tốt, hẳn là có khả năng tiêu trừ lần này tai hoạ ngầm, thuận lợi thành lập Nhân Hoàng Thánh địa. . ."

"Nói nghe một chút!"

Nhục Thu sửng sốt, bốn người khác cũng đầy là tò mò.

Bọn hắn vừa rồi đẩy được rồi, Thương Khung tự mình ra tay, dù như thế nào làm, đều là một con đường chết, thật không nghĩ tới, còn có biện pháp nào  có thể tránh cho.

Tô Ẩn mắt sáng lên: "Rất đơn giản. . . Thương Khung thánh nhân, cái gọi là xem lễ, liền là muốn hủy đi Thánh địa, không cho ta thành lập. . . Đã như vậy, khiến cho hắn hủy hoại là được!"

Nhục Thu chờ người đưa mắt nhìn nhau, có chút nghe không hiểu.

"Thánh địa là đột phá Quy Tắc cảnh căn cơ, khiến cho hắn hủy hoại. . . Ngươi cố gắng trước đó há không toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát?"

"Ngươi ý tứ, không dám nghênh chiến, trực tiếp trốn tránh?"

"Như vậy, sẽ để cho tín đồ của ngươi, triệt để thất vọng, về sau lại muốn tiến bộ, gần như không có khả năng. . ."

. . .

Mọi người tất cả đều đồng loạt xem ra, lao nhao, liên thanh khuyên can.

Thánh địa là sưu tập tín ngưỡng trọng yếu nhất nơi chốn, không có nơi này, Thánh Nhân thực lực chắc chắn đại đại bị hao tổn, thời gian lâu dài rớt cấp khác đều là rất có thể.

"Ta ý tứ không phải trốn tránh. . . Mà là, đổi nhà chiến thuật!" Biết lo lắng của bọn hắn, Tô Ẩn nở nụ cười.

"Đổi nhà?"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu: "Ta ý tứ rất đơn giản, Thương Khung thánh nhân, nếu là thực có can đảm tới ta Nhân Hoàng Thánh địa tìm phiền toái, mong rằng năm vị tiền bối nghĩ biện pháp kéo lấy, thời gian càng lâu càng tốt, mà ta. . . Thì lặng lẽ chui vào Thương Khung thánh địa, đem nơi ở của hắn tất cả đều dời, coi như chuyển không được, cũng muốn thả một mồi lửa đốt sạch sẽ. . ."

"? ? ?"

Tất cả đều ngây người, Ngũ Hành thánh nhân cảm giác triệt để điên rồi.

Người ta muốn tới khảo nghiệm ngươi, ngươi lại muốn đi sao chép người ta hang ổ. . .

Ác như vậy sao?

"Ta đây chẳng qua là cái tân thánh, người không có bao nhiêu, tài nguyên loại hình, càng là thiếu thốn không thể tả, không đáng giá nhắc tới, dọn nhà vẫn là rất dễ dàng!"

Không để ý tới mọi người chấn kinh, Tô Ẩn cười nói: "Hắn không phải nghĩ xem lễ, nghĩ muốn khảo hạch sao? Khiến cho hắn sát hạch chính là, thậm chí Thánh địa cho hắn cũng bó tay. . . Mà ta, chỉ cần có thể đem Thương Khung thánh địa cướp sạch không còn, cái gì bảo vật không có? Đến lúc đó, coi như hắn thành công đem ta Thánh địa hủy diệt, ta cũng cái gì đều không tổn thất, ngược lại hắn bị thiệt lớn, như vậy trải qua, lão sư cùng tín đồ của ta, không những sẽ không thất vọng, ngược lại sẽ càng thêm sùng bái."

Mồm dài lớn, Nhục Thu qua cả buổi mới thở ra một hơi: "Giống như là. . . Đạo lý này!"

Nếu như đối phương nói thật có thể thực hiện, coi như Thương Khung thánh nhân, diệt đi Nhân Hoàng Thánh địa, cũng là thua, vẫn là thất bại thảm hại cái chủng loại kia.

Đối mặt Thương Khung này loại thiên địa đệ nhất nhân, người khác nghĩ nhiều nhất đều là như thế nào phòng thủ, cái tên này ngược lại tốt, nghĩ đến như thế nào tiến công. . .

Khó trách có thể tới Tiên giới ngắn ngủi hai, ba ngày thời gian, liền trở nên cường đại như vậy, 36 Cổ Thánh bố cục là nổi lên tác dụng rất lớn, nhưng vị thiếu niên này, không sợ hãi dũng khí, càng trọng yếu hơn.

"Cần chúng ta làm tới trình độ nào?"

Ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, Nhục Thu hỏi.

Tô Ẩn nói: "Ngăn chặn Thương Khung, một khi khiến cho hắn phát hiện vấn đề, trực tiếp rời đi đúng đấy! Không thể có thương vong, bằng không, chúng ta liền bị thua thiệt. . ."

"Tốt!" Nhục Thu đám người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không liều mạng, liền vấn đề không lớn, bọn hắn năm người liên hợp, là đánh không lại Thương Khung, nhưng làm ngũ hành chi Linh, đối phương muốn giết chính mình, cũng không có đơn giản như vậy.

Thiên địa vạn vật, đều do Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ cấu thành, Ngũ Hành độn thuật, chạy trốn năng lực, bọn hắn xưng thiên hạ đệ nhị, tuyệt đối không ai dám xưng đệ nhất.

"Đến lúc đó, ta sẽ chuẩn bị phân thân khôi lỗi, làm phiền năm vị tiền bối, cùng hắn phối hợp lẫn nhau, diễn một tuồng kịch, lôi ra đối phương càng lâu, ta bên này thành công xác suất lại càng lớn!"

Tô Ẩn cười nói.

"Yên tâm, điểm này chúng ta có thể làm được!" Nhục Thu gật đầu, đồng thời cau mày nói: "Bất quá, Kim Ô, Thiềm Quế thấy tận mắt ngươi, biết ngươi có được lục phẩm đỉnh phong tu vi, bình thường khôi lỗi lời, ta sợ rất dễ dàng bị nhìn xuyên!"

"Như thế cái nan đề. .. Bất quá, cũng không sao, ta hiện tại liền nghĩ biện pháp luyện chế cái phân thân ra tới!"

Tô Ẩn mỉm cười, tại Kim Ô Thánh địa lấy được mặt trời Hỏa Thần xe cùng Đại Nghệ cung xuất hiện tại lòng bàn tay.

Hai thứ này một cái đạt đến bốn phẩm cấp bậc, một cái ngũ phẩm, luyện chế thành khôi lỗi, ít nhất có được ngũ phẩm đỉnh phong tu vi, mặc dù không bằng thực lực chân thật của mình, nhưng vận dụng tốt, trong thời gian ngắn che giấu người khác, vẫn là rất dễ dàng.

Hô

Nguyên khí châu bay ra, Kim Ô bản mệnh hỏa phun ra ngoài, đối hai kiện pháp bảo, điên cuồng cháy, đồng thời luyện khí Đại Đạo, khôi lỗi Đại Đạo hiển hiện, binh khí chế tạo thanh âm bên tai không dứt.

Này hai kiện binh khí, bản liền không có linh tính, bị nung khô, ngắn ngủi mấy hơi thở liền rèn đúc dung hợp lại cùng nhau, dần dần biến thành chính mình bộ dáng.

Ầm ầm!

Rất nhanh ngừng lại.

Ngũ phẩm đỉnh phong!

"Còn không sai. . ." Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Này loại cấp bậc, ngụy trang hắn, là kém chút, nhưng cũng có mấy phần thần vận.

Đâm rách ngón tay, ở phía trên giọt mấy giọt máu tươi, đồng thời phân chia ra một đạo tàn niệm chui vào trong đó.

Hô

Khôi lỗi mở to mắt, ánh mắt cùng Tô Ẩn giống như đúc, không phân khác biệt.

Trầm tư một chút, Tô Ẩn lần nữa đem một đạo nhân Hoàng Kiếm khí, rót vào trong đó, ẩn chứa "Dũng khí, nhân ái, trí tuệ, bao la" rất nhiều ý niệm, đồng thời còn lưu lại một đạo Thái Dương Chân Hỏa.

Thời khắc này khôi lỗi, đã cùng Tô Ẩn giống như đúc, liền Nhục Thu đám người, cũng không phân biệt ra được tới.

"Bộ dáng lại giống nhau, tu vi là không may, rất dễ dàng bị người nhìn ra, như vậy đi, huynh đệ chúng ta năm người, liền giúp ngươi một thanh!"

Mỉm cười, Nhục Thu, Cộng Công, Chúc Dung đám người đồng thời ra tay.

Năm tòa thánh sơn lại tẩy trôi nổi mà lên, ngũ hành lực lượng lập tức huy sái xuống dưới, hướng khôi lỗi trong cơ thể chui vào.

Cô cô cô!

Hấp thu ngũ hành tinh khí, khôi lỗi phát ra giống ếch xanh tiếng kêu, kéo dài một lát, đột nhiên, mây đen kéo tới, lôi đình tuôn ra.

Được sự giúp đỡ của Ngũ Hành thánh nhân, dùng mặt trời Hỏa Thần xe, Đại Nghệ cung vì nguyên liệu rèn đúc khôi lỗi, vậy mà trực tiếp đột phá.

Không biết qua bao lâu, lôi đình vượt qua.

Khôi lỗi hai mắt kéo ra, phóng xuất ra chói mắt kim quang.

Lục phẩm đỉnh phong!

Vậy mà cùng Tô Ẩn tu vi một dạng.

"Đa tạ năm vị tiền bối. . ."

Tô Ẩn vội vàng khom người, trong mắt cảm kích lộ rõ trên mặt.

Mặc dù hai món bảo vật này, bản thân liền rất mạnh mẽ, nhưng có thể để cho thời gian ngắn đột phá, Ngũ Hành thánh nhân chắc chắn tiêu hao rất nhiều.

"Ha ha, nếu như ngươi có thể đem Thương Khung thánh địa, cướp sạch không còn, cũng tính cho ta ra ác khí, tiêu hao lại lớn, đều không tính là gì. . ." Cộng Công cười nói.

Năm đó vì tranh Bất Chu sơn Thánh địa, cùng Thương Khung giao thủ qua, bị đánh hết sức thảm, một mực ghi hận trong lòng.

"Tiền bối yên tâm!"

Tô Ẩn nở nụ cười: "Tốt, ta hiện tại nhường khôi lỗi, người Hồi hoàng Thánh địa, bản tôn trước hết giấu ở Thương Khung thánh địa phụ cận  chờ đợi cơ hội!"

Ừm

Lại quyết định kế hoạch, không nói thêm lời, Tô Ẩn nhẹ nhàng thoáng qua, tan biến tại tại chỗ.

Có được Nhân Hoàng cây, che lấp khí tức, mặc dù Thương Khung thánh nhân, đều không phát hiện được, căn bản không sợ bị người phát hiện.

"Cáo từ!"

Khôi lỗi mỉm cười, quay người hướng Vạn Hư giới phương hướng mau chóng đuổi theo.

Nói là khôi lỗi, trên thực tế liền là Tô Ẩn phân thân, có được hắn linh hồn cùng ý niệm, thậm chí cùng bản tôn còn có khả năng câu thông, tùy thời tiếp nhận ý nghĩ của hắn.

"Chúng ta cũng tận nhanh chuẩn bị đi! Này sợ là một trận trước nay chưa có trò hay!"

Nhục Thu nở nụ cười.

"Nào chỉ là trò hay, tuyệt đối vở kịch! Vạn năm qua, chưa bao giờ qua này loại kích động!" Cộng Công gật đầu.

"Vốn cho rằng huyết dịch sớm đã ngưng kết, sẽ không đi bùng cháy, không nghĩ tới, lần nữa có cơ hội!" Chúc Dung đồng dạng cảm khái.

Làm sống vài vạn năm Thiên Địa Chi Linh, bọn hắn cái gì tràng diện chưa thấy qua? Bởi vì bảo trì trung lập, không lẫn vào đủ loại tranh đấu, một mực bị cô lập, chèn ép.

Mặc dù mặt ngoài, thoạt nhìn không quan tâm, trải qua nhàn vân dã hạc, thế ngoại đào nguyên sinh hoạt, trên thực tế vẫn như cũ sẽ máu nóng, sẽ hưng phấn, sẽ cùng người trẻ tuổi một dạng xúc động.

Chẳng qua là bình thường bị áp chế lại, không có hiển lộ ra thôi.

Hiện tại loại tâm tình này bị nhen lửa, không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Làm đến điểm này, chính là cái kia chỉ có mười tám tuổi thiếu niên..