Chương 321 : Xem lễ bắt đầu!

Chương 321 : Xem lễ bắt đầu!

Khoảng cách Thương Khung thánh địa, khoảng một vạn dặm trong sơn động, Tô Ẩn lần nữa ẩn náu trong đó.

"Chờ đến buổi trưa đi!"

Thấy còn có một quãng thời gian, tinh thần khẽ động, người đã trải qua xuất hiện tại nguyên khí châu bên trong.

Nại Hà kiều, Phù Tang thụ, Thánh Nguyên trì rất nhiều bảo vật, đã bị bản mệnh hỏa rèn đúc hoàn mỹ dung hợp, nối liền cùng nhau, tản mát ra uy thế cường đại, trước đó món pháp bảo này, liền đạt đến nửa bước quy tắc, lúc này, mặc dù không có bước ra tầng cuối cùng, lại cũng đến gần vô hạn, nhất là đơn thuần lực lượng, mượn nhờ bản mệnh lửa xé rách, Nại Hà thánh nhân mặc dù khôi phục, một hạt châu xuống, cũng có thể tại chỗ đánh nổ.

Xem như hắn lớn nhất lá bài tẩy.

Châu bên trong không gian, lần nữa gia tăng, đường kính đã vượt qua vạn dặm, cùng tiểu thế giới có chút tương tự.

Nhẹ nhàng thoáng qua, đi vào một mảnh tựa như thế ngoại đào nguyên nơi ở trước mặt, 36 vị lão sư, cư ngụ ở nơi này, không chỉ mượn nhờ bảo vật, kiến tạo chỗ ở, còn loại không ít lương thực, vô số dược liệu, thoạt nhìn dị thường điềm tĩnh.

Lúc này thì bọn hắn, được sự giúp đỡ của Nại Hà kiều, tất cả đều có được khôi lỗi thân thể, không những không giống trước đó như vậy yếu kém, còn từng cái khí tức hùng hồn, tất cả đều đạt đến Chuẩn Thánh cảnh giới.

Vốn chính là Thánh Nhân, hiện tại lại có đầy đủ khôi phục linh hồn, lực lượng của thân thể, tự nhiên tăng nhanh như gió.

"Ta muốn biết, các ngươi bị giết, có phải hay không trước đó liền kế hoạch tốt?"

Đi vào trước mặt, Tô Ẩn đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.

Thấy ánh mắt của hắn sáng ngời, tựa hồ không nói ra đáp án, tuyệt không bỏ qua, Dương Huyền nhìn về phía mọi người, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ngươi cảm thấy, điều kiện tương đương nhau, Cự Ma nhất tộc mạnh mẽ, còn là nhân tộc mạnh mẽ?"

"Cái này. . ." Không nghĩ tới hắn không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ý kiến hỏi cái này, Tô Ẩn nhíu nhíu mày, trầm ngâm một chút nói: "Cự Ma nhất tộc, càng lớn mạnh một chút."

Cự Ma là nhân tộc tăng cường bản, vô luận thiên tư, vẫn là tiến bộ tốc độ, đều càng thêm mau lẹ, thật muốn giống nhau tài nguyên, coi như không muốn thừa nhận, nhưng cũng hiểu rõ, tuyệt không phải là đối thủ của bọn họ.

Dương Huyền nói: "Thời kỳ viễn cổ, Cự Ma nhất tộc cùng nhân tộc chung nhau tranh đoạt qua Tiên giới chúa tể, thậm chí từng một lần chiếm thượng phong, đáng tiếc, cuối cùng hủy diệt! Từ đó về sau, ta liền biết, bố cục không chỉ có là chúng ta, còn có người mạnh hơn. . . Mà nhân tộc, mong muốn cuối cùng trổ hết tài năng, nhất định phải kết thúc nội đấu, có một cái có khả năng thống lĩnh tất cả mọi người, đồng thời nguyện ý tới phấn đấu cường giả."

"Bố cục?" Tô Ẩn càng ngày càng mơ hồ.

Dương Huyền gật đầu: "Thánh Nhân bất tử bất diệt, chỉ cần danh ngạch không cho, là có thể một lần nữa sinh ra tàn hồn, thậm chí phục sinh. . . Điểm này ngươi hẳn là biết được đi!"

Tô Ẩn gật đầu.

36 vị lão sư sở dĩ không chết, chính là nguyên nhân này.

Dương Huyền tiếp tục nói: "Ngươi đều biết, Thương Khung, Hoàng Tuyền hai người, chẳng lẽ không biết? Đã như vậy, tại sao lại lưu lại của chúng ta danh ngạch, không cho người đi đột phá? Ngươi cảm thấy, không có bọn hắn, vạn năm thời gian, thật không có người có thể theo chúng ta một đống tàn niệm trong tay, đem danh ngạch cướp đi?"

Tô Ẩn chấn động toàn thân, tràn đầy không thể tin được: "Ngươi ý tứ. . . Thương Khung kỳ thật đang giúp ngươi nhóm? Chúng ta cũng không phải là đối địch?"

Dương Huyền lắc đầu: "Đó cũng không phải, hắn là địch nhân, có cơ hội đem chúng ta diệt trừ, sẽ không nhân từ nương tay, sở dĩ không có động thủ, là bởi vì. . . Chúng ta mượn một chút lực lượng, sắp chết bàn cờ hoạt bãi! Được rồi, chuyện này, không thể nói ra miệng, một khi nói ra, khả năng dẫn đến Thiên Cơ xuất hiện biến số, cuối cùng hết thảy nỗ lực hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Thấy thật sự là hắn không thể nói, Tô Ẩn đành phải dừng lại hỏi thăm.

Tu vi đi đến hắn loại cảnh giới này, cũng hiểu rõ không ít sự tình, có một số việc chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, một khi nói ra, ngược lại sẽ gia tăng không thể khống biến hóa.

Mặc dù rất nhiều lão sư, cái gì đều không nói, thái độ lại làm cho hắn nhìn ra. . . Trước mắt hết thảy, đều tại kế hoạch phạm vi bên trong, hẳn là không xuất hiện quá nhiều sai lầm.

"Lão sư mới vừa nói, Cự Ma nhất tộc, từng tại thống lĩnh Tiên giới bên trên, một lần chiếm thượng phong, vì sao ta tới Tiên giới thời gian dài như vậy, một cái đều không có gặp?"

Tô Ẩn tò mò.

Hắn tới Tiên giới, cũng tiếp cận ba ngày, chiến đấu vô số trận, nhưng lại chưa bao giờ nhìn thấy một đầu Cự Ma.

Dương Huyền nói: "Năm đó bọn hắn chiến bại, cao thủ tử vong hầu như không còn, liền đem truyền thừa, cùng với còn lại cao thủ, toàn bộ phong ấn tại tâm ma khổ hải, còn sống, bị đuổi ra khỏi Tiên giới, tiến nhập Linh Uyên, những việc này, dù chưa kỹ càng cùng ngươi đã nói, nhưng ngươi hẳn là cũng đoán ra tới!"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

Liên quan tới Cự Ma lai lịch, hắn đoán được qua một chút, hiện tại cuối cùng đạt được xác nhận.

Linh Uyên, Càn Nguyên giới, đều không có Tiên Linh chi khí, cho dù là tiên nhân, cũng sẽ dần dần rớt cấp, cuối cùng biến thành Hư Tiên, vạn năm thời gian ma diệt xuống tới, không có lợi hại cường giả, cũng là trở nên chẳng có gì lạ.

Trước mắt, hắn phán đoán ra tình huống là. . . 36 Cổ Thánh, cùng Thương Khung, Hoàng Tuyền hai vị Thánh Nhân chiến đấu bị chém giết.

Không chỉ như thế, bọn hắn chưởng khống Thánh địa, cùng với tín đồ, cũng bị trục xuất khỏi Tiên giới, thế là có hắn ra đời Càn Nguyên giới.

Vì phòng ngừa xuất hiện biến cố, còn đem phong ấn Cự Ma Linh Uyên, phóng xuất ra.

"Nói như vậy dâng lên, Ma tộc không sai biệt lắm tiêu vong hầu như không còn. . ."

Tô Ẩn lắc đầu.

Càn Nguyên giới cùng Cự Ma nhất tộc trong chiến đấu, chính mình hoành không xuất thế, phá vỡ vạn năm cân bằng, đem hắn không sai biệt lắm vong loại diệt tộc.

"Không đúng. . ."

Nghĩ đến cái gì, cổ tay khẽ đảo, một đứa bé con thân ảnh đột ngột xuất hiện tại trước mặt, Cực Lạc Đại Ma vương.

Cái tên này tu luyện ma công, đạt đến Chân Tiên cảnh, cùng mình cùng một chỗ tiến nhập Tiên giới về sau, vẫn trốn ở thuần thú túi bên trong tu luyện, không phải đột nhiên nhớ tới Cự Ma nhất tộc, đều sẽ nó quên.

"Gia gia. . ." Cực Lạc hốc mắt ửng hồng.

Quả nhiên không phải thân sinh. . . Ngươi xem Tiểu Vũ, Đại Hắc, Lão Mạn, vừa đến Tiên giới, liền được truyền thừa, chỉ có hắn, thảm hề hề bị giam tại tối tăm không ánh mặt trời địa phương. . . Ngẫm lại đều cảm thấy tâm nhét.

Không thèm để ý đối phương bộ dáng này, Tô Ẩn nhìn kỹ lại, thấy cái tên này, vậy mà đạt đến Kim Tiên cảnh, hài lòng nhẹ gật đầu.

Không được đến truyền thừa tình huống dưới, liền đi đến loại cảnh giới này, không thể không nói, thiên tư hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ.

Cong ngón búng ra, mấy viên thuốc cùng trân quý dược liệu, bay tới: "Mau sớm dùng, xem có thể đi đến cảnh giới gì!"

Đoạt sạch sẽ Kim Ô Thánh địa, thánh phẩm đan dược, đạt được không biết nhiều ít, này chút đối với hắn, tác dụng không lớn, nhưng đối với trước mắt vị thiếu niên này, tuyệt đối xem như đại bổ.

Tràn đầy xúc động, Cực Lạc Đại Ma vương liền vội vàng đem dược vật từng mai từng mai nuốt vào.

Thực lực quả nhiên cấp tốc tăng lên dữ dội.

Như thường tu luyện, dạng này cuồng nuốt đan dược, khẳng định là muốn chết, rất dễ dàng bạo thể mà chết, nhưng nguyên khí châu bên trong, có khôi phục thân thể Thánh Nguyên trì, lại có tẩm bổ linh hồn Nại Hà kiều, càng có rất nhiều cổ thụ, cung cấp sinh cơ, an toàn vô cùng, vị này năm đó tung hoành Càn Nguyên giới Đại Ma vương, ngắn ngủi vài phút bên trong, đã đột phá Kim Tiên gông cùm xiềng xích.

Đại La Kim Tiên, Hợp Đạo, Chuẩn Thánh. . .

Hơn mười phút về sau, đạt đến Chuẩn Thánh đỉnh phong!

So với Cửu Khúc tiên tử đám người, không hề yếu.

"Tạ ơn gia gia!"

Quỳ mọp xuống đất, Cực Lạc kích động run rẩy.

Không có cùng vị này, khả năng sớm đã bị đánh chết tươi, làm sao có thực lực bây giờ cùng tu vi.

"Không cần khách khí, xem có cơ hội hay không, giúp ngươi cũng tìm một cái truyền thừa. . ." Tô Ẩn an ủi.

Nếu thời kỳ Thượng Cổ, Cự Ma nhất tộc rất mạnh mẽ, liền khẳng định sẽ có không kém gì Tiểu Vũ đám người truyền thừa, thật tốt tìm, chưa hẳn không có thể tìm được.

Đưa cho vị này, nếu là có thể trưởng thành cùng Bất Tử điểu chờ thú một dạng mạnh mẽ, cũng là có thể giúp đỡ không nhỏ bề bộn.

Đương nhiên, loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu, có thể tìm tới tính vận khí, tìm không thấy, cũng không bắt buộc.

Tràn đầy xúc động, Cực Lạc an tâm củng cố tu vi.

Đem nên hỏi thăm hỏi xong, Tô Ẩn lười phải tiếp tục chờ lâu, một lần nữa trở lại hang núi, thấy thời gian không sai biệt lắm đến buổi trưa, lúc này mới ý niệm cùng phân thân nối liền cùng một chỗ, tập trung đến trên người của đối phương.

Lúc này phân thân, đã về tới Vạn Khư uyên.

Tinh cầu phía trên, khắp nơi giăng đèn kết hoa, một bộ vui mừng hớn hở bộ dáng.

Một khi xem lễ hoàn thành, cái này "Nhân Hoàng Thánh địa" liền sẽ bị Tiên giới thừa nhận, bọn hắn cũng sắp thành là thánh địa đệ tử, thân phận tăng lên dữ dội, đến mức có thể hay không vượt qua xem lễ. . . Đó là Thánh Chủ nên suy tính sự tình, cùng quan hệ bọn hắn không lớn, từ đối với Tô Ẩn tín nhiệm, lại không có quá nhiều người lo lắng.

Một mảnh an lành.

"Đối với bình thường người tu luyện tới nói, có thể ăn uống no đủ, an toàn không ngại, đồng thời có khả năng tu luyện, liền là chỗ tốt nhất, không có quá lớn dã tâm. . ."

Tô Ẩn thở dài.

Người bình thường biết cực hạn của mình, đối với bọn hắn tới nói, liều mạng chiến đấu, không phải khát vọng sinh hoạt, ngược lại bình an ổn định, vợ con nhiệt kháng đầu, mới là mục tiêu theo đuổi.

"Sư đệ, ngươi thành công!"

Mới trở lại vừa mới tu kiến tốt Thánh Chủ điện, liền thấy Lâm Huyền tràn đầy kích động tiến lên đón, tràn đầy không thể tin được: "Ngũ hành Thánh địa đáp ứng liên minh?"

"Ừm!" Phân thân gật đầu: "Bên này thế nào, có người hay không ẩn vào tới quấy rối?"

Lâm Huyền nói: "Này thật không có, mặc dù chúng ta vừa mới thành lập, nhưng sư đệ mấy lần đại chiến đánh vô cùng là uy phong, tạm thời không ai dám đến tìm phiền toái, mà lại, phía ngoài phong cấm, ta lại tu bổ một lần  có thể phòng ngừa tứ phẩm Thánh Nhân chui vào. . ."

Biết phong cấm có thể làm được điểm này, đã phát huy tới tác dụng lớn nhất, Tô Ẩn phân thân, đưa tới một cái túi không gian: "Hiện tại cho ngươi một cái nhiệm vụ, một khi khai chiến, dùng thời gian ngắn nhất, đem tất cả mọi người chuyển dời đến nơi này, sau đó, nghĩ biện pháp chạy trốn. . ."

Đây là theo Kim Ô Thánh địa tàng bảo khố thuận tới, ẩn chứa có thể để nhân loại sinh tồn không gian.

Bản tôn đi đánh lén Thương Khung thánh địa, khó đảm bảo vị này Tiên giới đệ nhất nhân, sẽ không thẹn quá hoá giận đối với hắn người ra tay, sớm làm ra chuẩn bị, dù sao cũng so gặp được nguy hiểm lại nghĩ tới, muốn tốt rất nhiều.

Biết mình thực lực, không đủ để tham gia loại trình độ này chiến đấu, cưỡng ép đi qua, chỉ có thể gây trở ngại, Lâm Huyền không chần chờ chút nào, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Lại đem Hàn Vân tiên tử, Thượng Quan Uyển Thanh đám người kêu đến, bàn giao vài câu, Tô Ẩn phân thân, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thấy thời gian đi vào buổi trưa, thân thể nhảy lên, trôi nổi giữa không trung phía trên, lang lảnh thanh âm, vang vọng mà lên, vang vọng toàn bộ Tiên giới.

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta hoàng Thánh địa thành lập. . . Hiện mời rất nhiều Thánh địa cường giả, đến đây xem lễ!"

Trước mắt, trọng yếu nhất chính là đem Thương Khung thánh nhân dẫn tới, loại nghi thức, cũng không trọng yếu, cho nên, cùng hắn tại đây cái phía trên kéo dài thời gian, còn không bằng trực tiếp động thủ.

"Các ngươi nói. . . Thương Khung Hoàng Tuyền hai vị, sẽ để cho hắn thành công sao?"

"Này cũng không biết, sợ là nguy hiểm đi. . ."

Thấy thiếu niên, như thế cao điệu, vô số ý niệm lập tức xoay quanh tới.

Tiên giới Thánh địa, có tới mấy trăm cái trở lên, không ít Thánh Nhân, tiềm phục tại bốn phía xem náo nhiệt  bất quá, không có một cái dám đảm đương xuất thủ trước.

Hôm qua Tô Ẩn cưỡng ép trùng kích tứ phẩm, đại sát tứ phương, liền Long Đế đều tan tác mà chạy tình cảnh, cho bọn hắn lưu lại bóng mờ thực sự quá lớn.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, coi như mong muốn dò xét sâu cạn, cũng là người khác, mà không phải hắn.

"Làm sao? Không người đến sao? Nếu chư vị, không nguyện ý xem lễ, vậy liền biểu thị thừa nhận ta 【  Nhân Hoàng Thánh địa 】 địa vị, ta Thánh địa, kể từ hôm nay, chính là thành lập!"

Trôi nổi tại Vạn Khư uyên lối vào chỗ, ngắm nhìn bốn phía, Tô Ẩn phân thân nở nụ cười nhẹ.

"Thánh địa người có đức mới có thể thành lập, ngươi vừa xuất hiện tại Tiên giới, bốn phía sát lục, đồ sát thánh nhân khác, có cái tư cách xưng làm Nhân Hoàng?" Đúng lúc này, một cái thâm trầm thanh âm vang lên

Hô

Một cái khuôn mặt trắng bệch thân ảnh xuất hiện tại giữa không trung, khuôn mặt thật dài, có tới một thước, từ xa nhìn lại, tựa như một khuôn mặt ngựa.

"Là Hoàng Tuyền Thánh Nhân môn hạ tứ phẩm Thánh Nhân, mã diện!"

"Cái tên này, am hiểu linh hồn chi đạo, Câu Hồn thừng tế ra, ngũ phẩm Thánh Nhân, đều khó mà chống lại!"

"Không nghĩ tới Hoàng Tuyền đại nhân vừa ra tay, liền phái ra lợi hại như vậy cường giả. . ."

Ý niệm lấp lánh, có Thánh Nhân nhận ra vị này.

Hoàng Tuyền môn hạ Thánh Nhân, Ngưu Đầu, mã diện, toàn bộ Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy, bất quá có rất ít người nhìn thấy, bởi vì thấy qua, cơ bản đều đã chết!

Đứng lơ lửng giữa không trung, mã diện lòng bàn tay một sợi dây xích, hàn mang lấp lánh, bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn ra, đem người hồn phách xé nát.

"Mã huynh tốc độ thật nhanh, vậy mà cái thứ nhất đi vào."

Lại một thanh âm vang lên, ngay sau đó, một người trung niên xuất hiện tại cách đó không xa, một thân khí tức, mang theo âm trầm, cho người ta một loại giảo quyệt cảm giác.

Nhìn về phía thiếu niên, một tiếng cười nhạo: "Thánh địa, cũng không phải tùy tiện là có thể thành lập, bằng không, cái gì a miêu a cẩu đều tới gào to một cuống họng, Tiên giới còn không lộn xộn?"

"Là nhân tộc 72 Cổ Thánh bên trong âm u Thánh Nhân  đồng dạng là tứ phẩm. . . Tu luyện âm u Đại Đạo, dùng âm người lấy xưng, năm đó 36 Cổ Thánh, cũng bị hắn âm qua, mười phần ác độc!"

"Cái tên này không phải luôn luôn ẩn núp không lộ diện sao? Làm sao trực tiếp ra tới rồi?"

"Chưa chắc là bản tôn. . ."

Bốn phía ý niệm lần nữa lấp lánh.

Âm u Thánh Nhân, 72 Cổ Thánh một trong, tu luyện âm u Đại Đạo, thích nhất làm sự tình, liền là núp trong bóng tối âm người, không ít cường giả đều bị qua độc thủ.

Không chỉ như thế, còn đặc biệt lòng dạ hẹp hòi, mang thù, cũng bởi vì một vị Thánh Nhân, công khai nói qua hắn một câu nói xấu, liền giấu ở đối phương Thánh địa bên ngoài, ròng rã ba trăm năm, tìm cơ hội thành công đem hắn chém giết.

Từ đó về sau, lại không ai dám đắc tội.

Như thế mang thù, then chốt kiên nhẫn còn tốt, theo không chính diện tiến công, mặc dù tu vi mạnh hơn, cũng không thể trêu vào.

"Âm huynh vẫn giấu kín, tự nhiên không có ta tốc độ nhanh!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, mã diện Thánh Nhân quay đầu nhìn về phía một bên: "Nếu lạnh huynh cũng đến, liền đi ra tới đi!"

"Tốt!" Một cái thanh âm nhàn nhạt, ngay sau đó không gian lấp lánh, lại một bóng người xuất hiện.

Là vị lão giả, mặt một nửa xích hồng, một nửa trắng bệch, nóng tựa như nồi hơi, lạnh như là Băng Tuyết, tóc cũng là như thế, giống như là do hai người hợp lại mà thành.

"Đoán không sai, hẳn là Thương Khung môn hạ nóng lạnh Thánh Nhân đi!" Tô Ẩn phân thân mắt sáng lên.

Nóng lạnh Thánh Nhân, cùng Dao Trì Thánh Nhân nổi danh, trước đó liền nghe nói qua tên, một mực chưa thấy qua, không nghĩ tới lúc này xuất hiện.

"Làm phiền Tô Ẩn Thánh Nhân, nhớ kỹ tên  bất quá, mong muốn thành lập Thánh địa, liền để cho chúng ta nhìn một chút, đến cùng có cái gì ỷ vào đi!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, nóng lạnh Thánh Nhân cùng mã diện Thánh Nhân, âm u Thánh Nhân hiện lên ba góc đứng thẳng, không khí bốn phía lập tức giống như là ngưng đọng.

Lặng lẽ quan sát rất nhiều ý niệm, thở mạnh cũng không dám.

Tam đại tứ phẩm Thánh Nhân, liên hợp lại chất vấn, thật không biết vị thiếu niên này, ứng đối ra sao.

"Ha ha, các ngươi những người này thành lập Thánh địa, đều không người ngăn cản, ta một thành lập, toát ra nhiều như vậy, mượn cớ loại hình cũng không cần nói, thành lập không thành lập, cũng không phải là các ngươi định đoạt, đơn giản xem nắm đấm của ai cứng hơn mà thôi!"

Cười lạnh một tiếng, Tô Ẩn phân thân trở nên phẳng phiu thon dài, một chưởng vỗ ra: "Liền để ta xem các ngươi thủ đoạn đi!"

Đã bắt đầu, không cần thiết che giấu.

Mặc dù chỉ là phân thân, lại là mặt trời Hỏa Thần xe, Đại Nghệ cung hai kiện thần khí cô đọng mà thành, lại dung hợp Ngũ Hành thánh nhân ngũ hành tinh hoa, thân thể chi kiên cố, so với bản tôn đều không hề yếu, một chưởng đánh ra, trực tiếp xé rách ra một mảng lớn gió lốc, gào thét lên hướng trên không bao phủ.

Ba người khí tức phong tỏa không gian, lập tức bị đánh phá.

Hắc

Thần sắc cứng lại, nóng lạnh Thánh Nhân hai tay phách không.

Bầu trời lập tức một nửa nóng bỏng, một nửa băng hàn, nóng địa phương, như ngày hè chói chang, đổ mồ hôi tỏa ra, lạnh địa phương, xâm nhập cốt tủy, không ngừng run rẩy.

Nóng lạnh Thánh Nhân, lĩnh ngộ nóng lạnh Đại Đạo, nửa nóng nửa lạnh, Âm Dương giao thái, một khi chiến đấu, sẽ lập tức để cho người ta lâm vào băng hỏa lưỡng trọng thiên, khó mà chống lại.

Cùng lúc đó, mã diện cũng động, Câu Hồn thừng tế ra, một vòng xoáy khổng lồ nổi lên, tựa hồ muốn người linh hồn thôn phệ sạch sẽ.

Âm u Thánh Nhân thì là nhẹ nhàng lóe lên, tan biến ở trong hư không, sau một khắc, xuất hiện tại Tô Ẩn sau lưng, nhất kiếm đâm đi qua.

Thật cùng hắn Đại Đạo một dạng, âm u đến cực điểm, theo không chính diện tiến công.

Tam đại tứ phẩm Thánh Nhân, đồng loạt ra tay, ngũ phẩm cường giả tối đỉnh, sợ cũng tránh không tránh nổi, nuốt hận tại chỗ.

Đáng tiếc, Tô Ẩn không phải ngũ phẩm, phân thân cũng không phải, ngửa đầu hét lớn một tiếng: "Đến được tốt!"

Lực lượng toàn bộ tập trung ở phía sau lưng, chấn động mạnh một cái.

Bành

Cuồng bạo khí kình, đối âm u Thánh Nhân lao qua, cùng thời khắc đó, tay cầm liên tục đánh ra, hóa thành ép phá thiên địa Kình Thiên chưởng ấn, phá không mà tới.

Bành! Bành!

Nóng lạnh Thánh Nhân cùng mã diện Thánh Nhân công kích, cùng chưởng ấn đụng một cái, dồn dập nổ tung, hai người sầm mặt lại, đồng loạt lui lại.

Bức lui đối phương, Tô Ẩn phân thân cũng không đuổi theo, mà là lật bàn tay một cái, đối sau lưng đánh ra.

Cái tên này âm hiểm nhất, lưu lại sớm muộn đều sẽ thành làm tai họa.

Cho nên, trước hết giết lại nói!

Ngươi

Không nghĩ tới thiếu niên, không đi chém giết, chính diện tiến công hắn người, ngược lại trước đối phó hắn, âm u Thánh Nhân biến sắc, thân thể đột nhiên co rụt lại, chui vào không gian biến mất không thấy gì nữa.

"Muốn chạy trốn? Trốn được sao!"

Phân thân quát khẽ, trong chốc lát, hóa thành một cái mặt trời, hào quang chiếu rọi bốn phương, âm u chỗ, lập tức hiển lộ ra.

Mặt trời Hỏa Thần xe!

Món pháp bảo này  có thể nắm nâng mặt trời, bay lượn chư thiên, tự nhiên ẩn chứa Thái Dương Chân Hỏa lực lượng, chân chính âm u khắc tinh.

Phốc

Hiển lộ thân hình, âm u Thánh Nhân sắc mặt tái đi, một ngụm máu tươi bắn ra, cấp tốc vọt lên phía trước.

"Xuống đây đi!"

Phân thân quát khẽ, lăng không một túm.

Phần phật!

Chạy trốn âm u Thánh Nhân, liền bị mạnh mẽ bóp tại lòng bàn tay.

"Ngươi. . ." Một mặt hoảng sợ, âm u Thánh Nhân tràn đầy không thể tin được.

Tu luyện âm u chi đạo, ẩn giấu ở trong không gian, tung hoành nhảy vọt, rất khó bị người đuổi kịp, nguyên nhân chính là có này ỷ vào, mới dám đến tìm phiền toái, làm sao cũng không ngờ tới, thiếu niên này, một ra tay liền đem hắn bắt lấy.

"Không cần ngụy trang, này căn bản cũng không phải là ngươi bản tôn. . ."

Cười nhạt một tiếng, Tô Ẩn đột nhiên trở tay chụp tới.

Động tác một mạch mà thành nhanh xuất hiện ảo ảnh, bốn phía xem náo nhiệt mọi người, còn không có ý thức được không thích hợp, chỉ thấy bàn tay của hắn đã cắm vào hư không bên trong, mạnh mẽ cầm ra một cái nhỏ gầy khô quắt thiếu niên.

Cùng âm u Thánh Nhân cao lớn hoàn toàn khác biệt, là cái chỉ có một mét một, hai người lùn.

"Ngươi, ngươi làm sao phát hiện ta. . ."

Thanh âm có chút bén nhọn, người lùn tựa hồ để lộ ra khó mà tin được hoảng sợ.

"Đây là âm u Thánh Nhân bản thể?"

"Vậy mà lớn lên bộ dạng này quỷ bộ dáng, khó trách không dám gặp người. . ."

. . .

Thấy rõ ràng đối phương bộ đáng, chung quanh một hồi xôn xao.

Âm u Thánh Nhân danh tiếng rất lớn, không có người biết rõ dung mạo, cho tới giờ khắc này mới hiểu được, lại là cái như thế thấp bé người lùn, khó trách không dám gặp người.

"Ha ha, xem ra ngươi là không biết lục phẩm Thánh Nhân mạnh mẽ!"

Tô Ẩn phân thân cười nhạo, lười nhác nói nhảm, lòng bàn tay lực lượng, đột nhiên phun ra.

Không

Rít lên một tiếng, âm u thánh thân thể người lập tức không chịu nổi, ầm ầm nổ tung.

Oanh

Hóa thành vô số Thánh Linh khí, cùng một bộ ẩn chứa Đại Đạo quy tắc hài cốt.

Tung hoành Tiên giới vài vạn năm, âm người vô số âm u Thánh Nhân, cứ như vậy bị giết.

Hô

Phân thân bàn tay lớn vồ một cái, liền đem những lực lượng này lấy đi, quay người nhìn về phía mã diện, cùng nóng lạnh Thánh Nhân, mang theo ý cười: "Đến phiên các ngươi!"

Đi

Không nghĩ tới thiếu niên vừa ra tay liền tàn nhẫn như vậy, tại chỗ đem người đánh nổ, mã diện, nóng lạnh Thánh Nhân, dọa đến sắc mặt đồng thời trắng bệch, lại không để ý tới tranh chấp, xoay người rời đi.

Bọn hắn phụng mệnh qua tới quấy rối, thuận tiện chèn ép một thoáng đối phương khí thế, vốn nghĩ, coi như thất bại, chạy trốn không thành vấn đề, nằm mơ cũng không ngờ tới, đối phương tàn nhẫn đến cực điểm, căn bản không cho cơ hội này!

Am hiểu bỏ chạy âm u thánh nhân cũng cắm, bọn hắn cũng không cho là mình so với đối phương tốt hơn bao nhiêu.

"Nếu dám làm chim đầu đàn, liền phải thừa nhận ra mặt đại giới, hiện tại lại đi, xong. . ."

Quát lạnh một tiếng, Tô Ẩn phân thân vừa sải bước ra, hai đạo kiếm khí, bay nhanh mà ra, ẩn chứa vô địch kiếm ý, trong chớp mắt xé rách không khí, xuất hiện tại hai người sau lưng.

"Ngăn cản!"

Biết không tránh né được, sẽ bị chém giết, khuôn mặt dữ tợn, mã diện trong tay Câu Hồn thừng tiến lên đón.

Xích sắt như cùng một cái Cự Long, lượn vòng lấy đón lấy kiếm khí, cả hai tiếp xúc, lập tức phát ra "Đinh đinh đang đang" mưa sa đập nện thanh âm.

Câu Hồn thừng phía trên, từng đạo màu sắc rực rỡ khói mù, không ngừng bốc lên.

"Là lực lượng linh hồn. . ."

Có mắt sáng Thánh Nhân nhìn ra.

Mã diện Câu Hồn thừng, dùng người linh hồn bện mà thành, Vô Địch kiếm khí trảm rơi, đem phía trên hồn phách xé nát, mới toát ra màu sắc rực rỡ khói mù.

Trong truyền thuyết, người linh hồn, là năm màu rực rỡ màu sắc, giờ phút này thấy Câu Hồn thừng, mới biết được, loại thuyết pháp này là thật.

"Ngao ngao ngao!"

Nương theo linh hồn bị làm hao mòn, từng đợt quỷ khóc sói gào ô yết thanh âm, vang lên, để cho người ta tựa như rơi vào địa ngục, theo ở sâu trong nội tâm sinh ra hoảng sợ.

"Mặt trời chiếu bốn phương, tiêu trừ âm hàn!"

Phân thân quát lạnh.

Soạt

Mặt trời Hỏa Thần xe lực lượng lần nữa phát huy ra, như mặt trời lăng không, hết thảy hồn phách gặp khắc tinh, thời gian nháy mắt tan thành mây khói.

Răng rắc!

Câu Hồn thừng đứt gãy ra, Vô Địch kiếm ý tiếp tục tiến lên, đối mã diện bổ chém tới.

"Không có khả năng. . ."

Rít lên một tiếng, mã diện muốn chạy trốn, giờ phút này lại làm sao có thể làm được, đầu bị trực tiếp phách trảm xuống dưới, đầu ngựa lăn rơi xuống đất.

Oanh

Kiếm khí khuấy động phía dưới, thân thể đồng dạng bị tạc mở, vô số Thánh Linh khí bắn nhanh.

Tô Ẩn ống tay áo quét qua, đem những vật này lần nữa thu vào chiếc nhẫn, lúc này mới quay người nhìn về phía bị kiếm khí ngăn cản đường đi nóng lạnh Thánh Nhân.

Hô

Trong chốc lát, thân thể như cung, nắm đấm giống như tiễn, một quyền bắn ra.

Sức mạnh vô cùng vô tận, tại nắm đấm hội tụ, tạo thành mũi tên lực lượng, tựa hồ liền mặt trời đều có thể bắn xuống tới.

Đại Nghệ cung!

Năm đó, bắn thánh từng dùng chuôi này cung, bắn xuống chín con Kim Ô, thậm chí kém chút bắn bị thương Kim Ô Thánh Nhân, đủ thấy đáng sợ.

Giờ phút này, cứ việc không có đối ứng mũi tên, nhưng dùng quyền làm tiễn, uy lực không hề yếu.

Trong tích tắc, không gian liền bị xé nứt ra tới, hơi nóng hầm hập tạo thành mũi tên bộ dáng, Truy Tinh Trục Nguyệt, phá không mà tới.

Sắc mặt tái đi, nóng lạnh Thánh Nhân bàn tay lớn vạch một cái, một đầu Đại Đạo nổi lên.

Hạ qua đông đến, ngày mùa thu hoạch đông tàng. . . Nóng lạnh Đại Đạo!

Răng rắc! Răng rắc!

Đại Đạo trong nháy mắt sụp đổ xuống tới, liền một phần ba cái hô hấp đều không chịu đựng nổi, sau một khắc, nắm đấm phá không mà tới rơi vào đỉnh đầu.

Bành

Đầu nổ tung, thân thể vỡ vụn.

Chém giết ba vị Thánh Nhân, nói phức tạp, trên thực tế tổng cộng không cao hơn mười cái hô hấp.

Mấy trăm Thánh Địa Chi Chủ bên trong đều có thể bài tiến lên nhóm cường giả, chốc lát ngã xuống, cơ hội đào tẩu đều không có.

Ầm ầm!

Đầy trời huyết vũ, phảng phất trời xanh đều đang khóc.

"Thật hung tàn!"

"Cái này là lục phẩm đỉnh phong Thánh Nhân lực lượng?"

"Hôm qua không là vừa vặn đột phá thành thánh sao? Làm sao lại tiến bộ nhanh như vậy?"

. . .

Bốn phía ý niệm, toàn bộ đung đưa.

Thiếu niên lần này thi triển lực lượng, quá cuồng bạo, đem tất cả mọi người chấn kinh tại tại chỗ.

Trước đó còn muốn thừa dịp loạn moi chỗ tốt, lúc này tất cả đều nói không ra lời.

"Còn có ai!"

Lấy đi thánh hài, Tô Ẩn phân thân một ngụm trọc khí phun ra, như là Bạch Sương, hướng về phía trước dâng trào, đồng thời nhìn quanh một tuần, lên tiếng hét lớn.

Một hồi lặng ngắt như tờ.

Uy thế quá mạnh, trong lúc nhất thời lại không ai dám nói lên nửa câu.

"Ha ha!"

Thấy chấn nhiếp mọi người, Tô Ẩn phân thân cười to một tiếng, tiếng cười còn không có kết thúc, cách đó không xa không gian đột nhiên xé rách, một cái long trảo nổi lên, đối đầu của hắn đánh xuống.

Cái này móng vuốt xuất hiện thời gian, mười phần xảo diệu, đúng là hắn vừa mới chém giết ba vị Thánh Nhân, tâm cảnh buông lỏng trong nháy mắt, cũng là lực cũ tiêu tán, lực mới chưa sinh thời điểm!

Mấu chốt nhất là, trên móng vuốt lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm, cho người ta một loại chấn vỡ thời không cảm giác.

Lục phẩm đỉnh phong!

Đánh lén người, vậy mà cùng tu vi của hắn giống nhau.

Loại cao thủ cấp bậc này, dùng hết toàn lực thi triển đánh lén, nhất mấu chốt vẫn là ở Tô Ẩn, vừa mới chém giết tam thánh trong nháy mắt.

Hèn hạ đến cực điểm!

"Long Đế? Ngươi vậy mà đột phá!"

Lập tức hiểu rõ móng vuốt chủ nhân là ai, Tô Ẩn phân thân lông mày nâng lên.

Không là người khác, chính là hôm qua đột phá Thánh Nhân lúc, bị hắn chém rụng sừng rồng Long Đế, lúc này lại có đột phá, đi đến lục phẩm đỉnh phong.

"Hôm nay là tử kỳ của ngươi. . ."

Một tiếng phẫn nộ gào thét, Long Đế móng vuốt đột nhiên ép xuống, giống như là một tòa núi lớn, ầm ầm mà rơi, nửa cái bầu trời đều đen lại.

Hắn là thật vô cùng phẫn nộ.

Đường đường đệ nhất thần thú tộc trưởng, bị người chém rụng sừng rồng, cạo đi long lân, đánh thành trọng thương, đổi lại ai cũng sẽ không chịu nổi, trốn về long vực rút kinh nghiệm xương máu, sử dụng bí pháp, đem tu vi tăng lên tới lục phẩm đỉnh phong, mục đích đúng là vì đem đối phương chém giết!

"Còn không ra tay?"

Không để ý tới đối phương hạ xuống móng vuốt, Tô Ẩn phân thân hét lớn một tiếng.

Phần phật!

Tiếng nói còn không có kết thúc, một đoàn nóng bỏng hỏa diễm dâng trào mà tới, ngay sau đó một tiếng Phong Minh vang tận mây xanh, chấn không ít Thánh Nhân, không chịu nổi, dồn dập theo trong hư không ngã xuống.

Thời khắc mấu chốt, Phượng Đế xuất hiện.

Hắn lúc này  đồng dạng đạt đến sáu phẩm cấp bậc, mặc dù không phải đỉnh phong, nhưng cũng chênh lệch không xa.

"Xem ra, cứu sống Khổng Tước nữ hoàng, phá vỡ tâm kết của ngươi, tiến bộ hết sức đại. . ."

Tô Ẩn phân thân nở nụ cười.

Vừa rồi liền được đối phương đưa tin, chẳng qua là không nghĩ tới, mệt nhọc trên vạn năm lực lượng, có thể nhanh như vậy đột phá.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là giật mình.

Long, Phượng huyết mạch không kém bao nhiêu, hắn thủy chung không như long đế, cũng không phải là thiên tư, mà là một mực lo lắng Khổng Tước nữ hoàng, lòng có nhớ mong, hiện tại vị này "Tiểu Như" được cứu sống, vây khốn gông cùm xiềng xích hóa giải, thực lực tự nhiên có đột phá.

Bành

Phượng trảo cùng long trảo đối đụng nhau, bầu trời xuất hiện một đạo đen kịt vết rách, phân thân đột nhiên vọt tới, lòng bàn tay thêm ra một thanh trường kiếm, đối Long Đế bổ xuống.

Nhân Hoàng kiếm khí!

Chính là tô ẩn giấu ở trong cơ thể hắn Nhân Hoàng kiếm khí, giờ phút này trực tiếp phát huy ra.

Ngươi

Long Đế con ngươi co vào, mong muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi, đang không biết như thế nào cho phải, trên đầu một vệt bóng đen xuất hiện, vô số quy tắc chi lực hàng lâm xuống, Vạn Khư uyên cửa hang, trong chốc lát, biến thành đầm lầy.

Tô Ẩn phân thân, Long Đế, Phượng Đế, giống như là thời gian nháy mắt rơi vào bùn lầy bên trong, không thể động đậy.

Cùng thời khắc đó, một cái Ô Nha bộ dáng to lớn thân ảnh nổi lên.

Kim Ô Thánh Nhân ra tay rồi!

Vừa ra chiêu liền thi triển ra Quy Tắc cảnh lực lượng, đem trong vòng nghìn dặm, toàn bộ phong cấm trong đó.

"Thật mạnh!"

Phân thân vẻ mặt khó coi.

Nhìn thấy Quy Tắc cảnh ra tay, cùng đối chiến Quy Tắc cảnh, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, căn bản không thể so sánh nổi.

Chân chính trải qua, mới hiểu được, đối phương đến cùng có nhiều đáng sợ, thời điểm chiến đấu đến cùng có nhiều tuyệt vọng.

Đem bọn hắn vây khốn lực lượng, từng đầu Đại Đạo tràn ngập trong đó, đứng ở trong đó, giống như là bị vô số dòng nước cọ rửa, linh hồn, cơ bắp đều có loại như tê liệt đau đớn, lực lượng của mình, cũng có chút không thi triển ra được.

"Kim Ô, không nghĩ tới thương thế của ngươi làm sao nhanh liền tốt. . . Đã như vậy, huynh đệ chúng ta chơi với ngươi chơi!"

Oanh

Nhưng vào lúc này, năm tòa thật to thánh sơn, gào thét lên đối với thiên không hắc ảnh đập xuống.

Trong lúc nguy cấp, Ngũ Hành thánh nhân ra tay rồi.

Hô

Thấy chung quanh cảm giác áp bách tan biến, Tô Ẩn phân thân cùng Phượng Đế nhìn nhau, đồng thời hướng Long Đế vọt tới.

Nếu cái tên này không biết sống chết, như vậy hôm nay. . . Không cố kỵ nữa, trực tiếp đồ long.

. . .

Bên này chiến đấu hừng hực khí thế, giấu ở Thương Khung thánh địa không xa Tô Ẩn, nhẹ nhàng nhảy một cái, đi vào Bất Chu sơn trước mặt.

Vừa rồi hắn rõ ràng cảm ứng được Thương Khung thánh nhân rời đi. . .

Đã như vậy, cũng nên hành động!

Lớn dê béo, a phi, Thương Khung thánh địa, ta đến rồi!.