Chương 322 : Cướp sạch Thương Khung thánh địa

Chương 322 : Cướp sạch Thương Khung thánh địa

"Thân phận như vậy đi vào, rất dễ dàng dẫn tới vây công. . ."

Nhìn trước mắt cắm vào trong mây mỏm núi, Tô Ẩn cũng không cuống cuồng tiến vào, mà là âm thầm suy tư.

Dung mạo của hắn đi vào, một khi bị nhận ra, chắc chắn lọt vào vây công, làm không cẩn thận sẽ còn đem Thương Khung thánh nhân hấp dẫn trở về.

Nhất định phải có cái làm cho tất cả mọi người tin phục, lại không dám hoài nghi thân phận.

"Là hắn. . ."

Mỉm cười, hình thể dung mạo lập tức xuất hiện biến hóa, cùng Kim Ô Thánh Nhân giống như đúc.

Thấy tận mắt cái tên này, càng là dùng qua Thái Dương Chân Hỏa đan, có được hắn bản mệnh hỏa, ngụy trang không có chút nào áp lực.

Lấy ra bút vẽ, cẩn thận tô lại một hồi, lúc này mới mỉm cười, dọc theo Bất Chu sơn, mau chóng đuổi theo.

Chỉ chốc lát, một cái to lớn thế giới xuất hiện tại trước mặt, bao la vô cùng, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối, vô số kiến trúc, trất lần vảy so, lộng lẫy, mặc dù hắn loại tu vi này nhìn lên một cái, cũng cảm thấy hoa cả mắt, có chút không phân biệt được.

Tiên Hạc, Khổng Tước, Phượng Hoàng. . . Vô số trân quý linh thú, thần thú, bay lượn trong đó, tinh thuần linh khí, hội tụ thành đám mây, thỉnh thoảng hóa thành giọt mưa hạ xuống tới.

Dược liệu quý giá, chỗ nào cũng có, trên bầu trời Tinh Thần sắp hàng thành Đại Đạo bộ dáng, để cho người ta nhìn lên một cái, liền có lĩnh ngộ sâu hơn.

Có khả năng đoán được, người bình thường tiến vào nơi này, dù cho không ai chỉ bảo, không có thích hợp công pháp, cũng có thể tu vi tiến nhanh, kéo dài tuổi thọ.

"Đây mới thật sự là Thánh địa. . ." Tô Ẩn cảm khái.

Cùng trước mắt nơi này so sánh, hắn Nhân Hoàng Thánh địa, đơn giản liền cùng nông thôn không có khác nhau chút nào.

Ngũ hành Thánh địa, cũng kém xa tít tắp.

Khó trách Cộng Công một lòng mong muốn nơi này, có thể thời gian dài ở lại, tu vi nhất định tăng nhanh như gió, đột phá chân chính Quy Tắc cảnh, cũng chưa biết chừng.

"Người nào!"

Đang ở cảm khái, quát lớn vang lên, quay đầu nhìn lại, lập tức thấy một đội tuần tra đệ tử bay tới.

Đều đạt đến Đại La Kim Tiên thực lực, cầm đầu thanh niên, càng là Hợp Đạo cảnh!

Loại tu vi này, tại Tiên giới bất kỳ địa phương nào, đều có thể làm bên trên trưởng lão, thành là chúa tể một phương, mà tại đây, cũng chỉ là bình thường đội tuần tra thành viên. . .

Hừ

Tô Ẩn hừ lạnh một tiếng, nóng bỏng hỏa diễm, theo trong cơ thể tán dật.

"Nguyên lai là kim Ô đại nhân. . ."

Hợp Đạo cảnh thanh niên, thấy rõ ràng dung mạo, giật nảy mình, liền vội vàng khom người, đồng thời mang theo nghi hoặc: "Đại nhân không phải cùng Thánh Chủ ra đi làm việc sao? Làm sao. . ."

"Ta làm chuyện gì, còn cần đối ngươi bàn giao?" Tô Ẩn nhíu mày.

"Chúng ta không dám. . ."

Hợp Đạo cảnh thanh niên thân thể run lên.

Kim Ô, Thiềm Quế, Thiên Cung, Ngọc Lạc những người này, Thương Khung thánh nhân thân truyền, mà bọn hắn, chẳng qua là Thánh địa phổ thông đệ tử, thân phận kém quá xa.

"Tốt, đem tất cả mọi người triệu tập tới, ta có việc bàn giao!"

Cũng không nói nhảm, Tô Ẩn khoát tay áo.

"Rõ!" Biết vị này thân phận, ngoại trừ Thánh Chủ, có thể xưng thứ nhất, Hợp Đạo cảnh thanh niên không dám nói nhảm, quay người rời đi, rất nhanh, một cái to lớn tiếng chuông tại trong thánh địa vang lên.

Sưu sưu sưu!

Tiếng gió rít gào, vô số bóng người thẳng tắp hướng bên này bay tới.

Nhìn thoáng qua, Tô Ẩn có chút tê dại da đầu.

Trước mắt số lượng, có tới mấy trăm triệu nhiều, mà lại không riêng gì nhân tộc, từng cái chủng tộc đều có, tu vi thấp nhất đều có Kim Tiên cảnh, nhất phẩm, Nhị phẩm Thánh Nhân, cũng có trên trăm nhiều.

Đến mức Chuẩn Thánh, càng là số chi không rõ, không dưới mấy vạn!

Khó trách Hợp Đạo cảnh chỉ có thể tuần tra, không hổ là Tiên giới đệ nhất thánh, thực sự thật là đáng sợ, cùng nơi này so sánh, mặc khác hết thảy Thánh địa, liền hợp lại cùng nhau, khả năng cũng không sánh nổi.

"Kim Ô Thánh Nhân, gấp gáp như vậy tìm chúng ta tới, cần làm chuyện gì?"

Một cái lão giả đi vào trước mặt.

Tuyết trắng sợi râu cùng tóc, dung mạo lại cùng người trẻ tuổi có chút tương tự, làn da căng cứng, đầy co dãn, chân chính hạc phát đồng nhan, đến mức tu vi, giống như Triêu Hà thánh nhân, đạt đến hai phẩm cấp bậc.

"36 Cổ Thánh trở lại Tiên giới, làm ra cá nhân hoàng Thánh địa, chắc hẳn các ngươi đều biết đi!" Tô Ẩn nhàn nhạt nhìn qua.

Lão giả gật đầu.

"Vừa mới lão sư nhận được tin tức, bọn hắn dự định lặn nhập thánh địa, thực hành ám sát kế hoạch! Để cho ta tận mau trở lại xử lý, để cho các ngươi tạm thời tránh mũi nhọn. . ." Tô Ẩn nói.

Lão giả sững sờ, có chút không dám tin tưởng: "Ám sát? Những người này chẳng qua là phổ thông đệ tử, đối bọn hắn động thủ, vi phạm với quy củ đi!"

Thánh Nhân ở giữa chiến đấu, không liên lụy tín đồ.

Vạn năm trước chiến đấu, 36 vị Cổ Thánh bị giết, rất nhiều tín đồ, cũng chỉ là bị lưu đày tới Càn Nguyên giới, sung làm tù phạm thân phận.

"Là vi phạm với quy củ, nhưng 36 Cổ Thánh cái vị kia đệ tử, hung tàn thành tính, bạo ngược đến cực điểm, Lưu Vân, Lăng Tiêu, Ngọc Lạc, Thiên Cung. . . Đều bị độc thủ của hắn, ta cường địch yếu, biết rõ vô pháp chiến thắng tình huống dưới, làm ra cái gì chuyện gì quá phận, cũng chưa biết chừng!"

Lắc đầu, Tô Ẩn thúc giục nói: "Tốt, không có thời gian giải thích, ta hiện tại muốn các ngươi, tạm thời tiến vào lão sư Thương Khung châu bên trong tránh né, đợi cùng bọn hắn tranh đấu kết thúc trở ra, liền có thể tránh cho thương vong, cũng có thể miễn bị sát lục!"

"Cái này. . ."

Lão giả nhíu mày, nhìn về phía bên người vài vị Thánh Nhân, mọi người tất cả đều tràn đầy không hiểu.

Đây chính là Thương Khung thánh địa, Tiên giới đệ nhất thánh, dọa đến muốn tránh né, thật hay giả?

"Thế nào, hoài nghi ta?"

Thấy mọi người tất cả đều hai mặt nhìn nhau, cũng không trả lời, Tô Ẩn lông mày giương lên, đang muốn nói rõ lí do, nơi xa một hồi kịch liệt vang lên ầm ầm.

Một đoàn nóng bỏng hỏa diễm, đối một tòa kiến trúc hết sức đập xuống, trong nháy mắt, mỹ luân mỹ hoán phòng ốc, cháy hừng hực, thời gian nháy mắt liền đốt thành tro bụi.

Mọi người đồng loạt nhìn lại, lập tức thấy một đầu Bất Tử điểu, bay lượn tới, miệng há mở phun ra hỏa diễm, chỗ đến, hết thảy hóa thành bột mịn.

Cùng thời khắc đó, một đầu Kỳ Lân cổ thú, to lớn móng vuốt không ngừng loạn đạp, mỗi một cái, Thánh địa cũng giống như đã trải qua cấp tám trở lên địa chấn, phòng xá, tiếp vào từng tầng một bị xé nứt.

Trong nháy mắt, toàn bộ thánh biến thành tận thế.

"Lục phẩm đỉnh phong. . ."

Con ngươi co vào, tất cả mọi người đều thân thể cứng ngắc.

Kiến nhiều cắn chết voi, bọn hắn nhân số rất nhiều, mong muốn chém giết hai người này, vẫn là có thể làm được, nhưng tử vong số lượng, tuyệt đối là cái con số khủng bố.

"Không ngừng 36 Cổ Thánh, còn có Phượng tộc, Kỳ Lân nhất tộc, thậm chí Ngũ Hành thánh nhân. . . Đã giết tới, lão sư không muốn sinh linh đồ thán, mới để cho các ngươi tạm thời tránh né, làm sao, liền lão sư lời nói đều không nghe rồi?"

Tô Ẩn hét lớn.

Trước đó nói như vậy, mọi người còn hơi nghi ngờ, giờ phút này thấy hai đầu sáu phẩm cấp bậc thần thú, đấu đá lung tung, lập tức tin tưởng thất, Bát Phân.

Huống chi vị này là Thánh Chủ thân truyền đại đệ tử, đường đường Quy Tắc cảnh cường giả, làm sao có thể nói láo!

Khẩn cấp cục diện, lừa gạt người, người cơ trí đi nữa, cũng sẽ mất đi phương thốn, huống chi Tô Ẩn ngụy trang Thiềm Quế thánh nhân đều không cách nào phân biệt, Kim Ô Thánh Nhân đụng phải đều sẽ nghi hoặc nửa ngày.

"Các ngươi rất nhiều Thánh Nhân, phụ trách tổ chức mọi người tiến vào Thương Khung châu, ta đi trước ngăn cản bọn hắn. . ."

Thấy mọi người đã dao động, Tô Ẩn không nói thêm lời, Thương Khung châu nổi lên, hóa thành một cái ngang qua mấy ngàn dặm cự đại môn hộ, đem bên trong không gian thật lớn triển lộ ra.

Cùng thời khắc đó, chính mình thẳng tắp vọt ra ngoài, hướng Bất Tử điểu, Kỳ Lân cổ thú nghênh đón.

Hô

Người trên không trung, bàn tay lớn vạch một cái.

Một đoàn nóng bỏng hỏa diễm, mãnh liệt mà ra, đem hai đại thần lồng thú gắn vào bên trong.

Giống như là bị quy tắc hạn chế, Bất Tử điểu cùng Kỳ Lân liều mạng giãy dụa, lại không cách nào thoát khỏi.

"Là Kim Ô Thánh Nhân. . . Trong cơ thể có được Thái Dương Chân Hỏa đan lực lượng, còn có bản mệnh lửa khí tức, mấu chốt nhất là đạt đến Quy Tắc cảnh. . ."

Lão giả nhẹ nhàng thở ra, lên tiếng la hét: "Chư vị, mau sớm tiến vào Thương Khung châu, đừng để Thánh Chủ lo lắng!"

Rõ

Nghe được hắn, mọi người lại không nghi ngờ gì, đồng loạt hướng Thương Khung châu bên trong không gian mau chóng đuổi theo.

Thương Khung châu lúc này đã phân chia rất nhiều chồng chất không gian Nại Hà kiều, Phù Tang thụ, những năm cuối đời cây, hoa quế, Thánh Nguyên trì cây loại hình, đều giấu ở bọn hắn chỗ không gian bên ngoài, mặc dù lão giả là Nhị phẩm Thánh Nhân, cũng phát giác không được.

"Thánh Chủ Thương Khung châu, ta từng gặp một lần, trong đó tự mang không gian, không nghĩ tới thế mà lớn như vậy!"

"Đem hạt châu này đều lấy ra, đích thật là Thánh Chủ ý tứ, an tâm nghe lệnh đi!"

"Là vì chúng ta tốt, Thánh Chủ thật sự là trạch tâm nhân hậu. . ."

. . .

Thấy châu bên trong không gian, vững chắc dị thường, mọi người tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, tràn đầy sùng bái.

Thánh Chủ như thế cấp độ cao thủ, thế mà còn vì sinh tử của bọn hắn quan tâm, vừa nghĩ đến điểm này, liền không khỏi cảm kích, đồng thời đối Kim Ô Thánh Nhân, cũng tràn đầy bội phục.

Rầm rầm rầm!

Trên không đại chiến, thanh thế doạ người, tại rất nhiều Thánh Nhân dẫn đầu dưới, mọi người tiến vào nguyên khí châu tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi không tới 5 phút, mấy trăm triệu người liền đi cái không sai biệt lắm.

Hô

Mọi người vừa tiến vào bên trong, hiển lộ tại bên ngoài cửa hang liền phong bế, nguyên khí châu từ từ nhỏ dần, sau một khắc bay vào Tô Ẩn mi tâm.

"Tốt  có thể ngừng. . ."

Làm xong này chút, nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn mỉm cười.

Vừa rồi Tiểu Vũ, Đại Hắc bị quy tắc chi lực giam cầm, tự nhiên là ngụy trang, mục đích đúng là vì mê hoặc mọi người, hiện tại Thương Khung thánh địa này chút tín đồ, bị thu vào không gian, thần thức vô pháp truyền ra ngoài, cũng cũng không cần phải tiếp tục nữa.

"Xem ra Tiết Thiên Thu rất nhiều sự tình, này chút tín đồ, đều không biết. . ."

Lần này sở dĩ có thể thành công, là bởi vì đánh cái tin tức kém.

Những thánh địa này tu sĩ, cũng không biết, Thương Khung thánh nhân, đem Thương Khung châu, ban cho Tiết Thiên Thu một viên, còn bị chính mình cướp đi, cũng không biết Kim Ô Thánh địa bị cướp sạch, càng không biết, Kim Ô Thánh Nhân toàn lực ra tay, đến cùng là gì tình cảnh. . .

Cao tầng cùng tầng dưới chót có tin tức bên trên sự khác nhau, lại thêm cố ý chế tạo không khí khẩn trương, để bọn hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, một cách tự nhiên liền cắn câu.

"Mặc dù bọn hắn trong thời gian ngắn sẽ tin tưởng ngươi, nhưng thời gian dài, khẳng định sẽ có người hoài nghi. . ."

Đại Hắc đi vào trước mặt, tràn đầy vẻ lo lắng: "Đến lúc đó, mọi người đồng tâm hiệp lực, nguyên khí châu cho dù là nửa bước quy tắc, cũng không chịu nổi, sẽ bị trực tiếp xé rách, đến lúc đó, liền nguy hiểm. . . Có muốn không dạng này, tất cả đều giết đi! Chỉ cần trước giết chết bọn hắn, chúng ta liền an toàn. . ."

". . ."

Thấy cái tên này, luyện hóa lân Đế trái tim, vẫn như cũ trước sau như một nhát gan, cẩn thận, Tô Ẩn tràn đầy im lặng: "Tốt, chuyện này không cần phải để ý đến, ta tự có biện pháp, hiện tại các ngươi nắm chặt thời gian, đem cái này Thánh địa hết thảy bảo vật, dược liệu, tất cả đều sưu tập tới, sau đó, nắm kiến trúc phóng hỏa thiêu hủy, không có chút nào muốn còn lại!"

Nếu đều là địch nhân, tự nhiên mao cũng không cho đối phương còn lại một cây.

Tốt

Liên tục gật đầu, Đại Hắc, Tiểu Vũ tất cả đều một mặt hưng phấn vọt tới, trắng trợn vơ vét, liền Lượng Thiên Xích, Chân Long kiếm cũng vội vàng đi theo.

Loại cơ hội này, có thể là lúc nào, đều có thể gặp phải.

Đến mức Tô Ẩn, thì đứng tại chỗ, cảm ngộ mi tâm nguyên khí châu, mạnh mẽ Tinh Thần lực, ở phía trên bố trí một tầng lại một tầng phong cấm.

Tình huống bình thường, nửa bước Quy Tắc cảnh pháp bảo, đám kia tu sĩ, không có khả năng đem ý niệm truyền ra ngoài, nhưng thế sự không có tuyệt đối, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Làm xong này chút, Tô Ẩn lại vồ một cái, một bộ hài cốt hiện lên ở trước mặt.

Nam Kha Thánh Nhân thánh hài!

Tay cầm thả ở phía trên, đồng thời Thời Gian Hằng Sa, nghịch chuyển thời gian, thời gian nháy mắt, từng đạo quy tắc chi lực tràn ngập ra, đối với đại mộng chi đạo, hiểu rõ càng ngày càng nhiều.

Không biết qua bao lâu, "Oanh!" một thoáng, Nam Kha Thánh Nhân hài cốt, vỡ vụn ra, hóa thành từng đạo quy tắc chi lực, dung nhập hắn trong cơ thể.

"Trước cho bọn hắn tiềm thức, lưu ít đồ đi. . ."

Nắm trong tay đại mộng chi đạo, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, tay phải vạch một cái, mộng chi đạo lập tức nổi lên, thời gian nháy mắt rơi vào nguyên khí châu bên trong.

Hắn lục phẩm đỉnh phong Thánh Nhân lực lượng, khống chế mộng nói, lại là tại chính mình sân nhà, chỉ chốc lát, Thương Khung thánh địa bên trong rất nhiều tín đồ, tất cả đều tinh thần mơ hồ, đã ngủ mê man.

Đại mộng chi đạo, một cái lực công kích không mạnh, nhưng quần thể lực công kích, thực sự thật là đáng sợ, nhường mấy trăm triệu người đồng thời nằm mơ, chỉ sợ cũng chỉ có này loại quy tắc, mới có thể dùng hoàn thành.

Đương nhiên, cũng là bởi vì, có Nại Hà kiều tọa trấn  có thể vì Tô Ẩn liên tục không ngừng cung cấp Tinh Thần lực, bằng không, mặc dù tại nguyên khí châu bên trong, cũng không cách nào hoàn thành.

. . .

Triệu hẳn là Thương Khung thánh địa một vị Chuẩn Thánh cường giả tối đỉnh, cho tới nay, đều muốn tìm hiểu Thương Khung đại đạo chi nhánh, thành là chân chính Thánh Nhân, những năm này cũng một mực vì đó nỗ lực.

Vốn nghĩ, thân ở Tiên giới đệ nhất thánh, khẳng định an toàn vô cùng, làm sao đều không nghĩ tới, lại có thể có người dám giết tiến đến!

Trong lúc ngủ mơ, trước mắt hiện lên từng đạo cảnh tượng: Bụi đất tung bay, cao lầu sụp đổ, đại địa giống như là bị đốt cháy khét một dạng, xuất hiện vết rách to lớn, nguyên bản phồn hoa dị thường Thương Khung thánh địa, ngắn ngủi một hồi, biến thành phế tích.

Ở lại nhiều năm địa phương biến thành dạng này, trong nháy mắt, tín niệm của hắn, bị kịch liệt trùng kích, sụp đổ một nửa.

"Sớm đem người mang đi, Thương Khung, ngươi thủ đoạn thật là lợi hại  bất quá, đừng tưởng rằng dạng này, ta liền sợ ngươi. . ."

Đang chân tay luống cuống, một cái gào thét thanh âm vang lên, ngay sau đó bầu trời xuất hiện một cái bóng người cao lớn, thấy không rõ dung mạo, trên người khí tức, lại hết sức hùng hồn, so với Thánh Chủ không hề yếu.

Mà Thương Khung thánh nhân, đang đứng tại đối diện, nhìn xem đầy đất bừa bộn, mặt mày bên trong mang theo phẫn nộ.

Rầm rầm rầm!

Thời gian nháy mắt, hai đại cao thủ đối chiến tại cùng một chỗ.

Kẻ địch thế mà mảy may đều không thể so Thánh Chủ yếu, thậm chí càng hơn một bậc, chiến đấu dư ba, đem thiên địa đều xé nát, thời gian đều ngăn chặn lại, tựa như không nữa trôi qua.

"Chư vị, ta muốn nhờ lực lượng của các ngươi. . ."

Thương Khung thánh nhân liên tục bại lui, ngay tại ngăn cản không nổi thời điểm, lên tiếng hét lớn.

"Thánh Chủ muốn chúng ta làm thế nào. . . Liều mạng, cũng sẽ không lùi bước!"

Triệu ứng hòa mọi người chung quanh, đồng thời hô lên.

"Rất đơn giản, đối đãi ta cần thời điểm, các ngươi đem lực lượng tập trung lại, không giữ lại chút nào truyền lại cho ta. . . Mặc dù tu vi của các ngươi không đủ cao, nhưng mấy trăm triệu người chung vào một chỗ, lại thêm rất nhiều Thánh Nhân, coi như tên kia mạnh hơn, cũng có thể một thoáng đánh nổ!"

Thương Khung thánh nhân nói: "Bất quá, chuyện này muốn lặng lẽ tiến hành, không thể để cho đối phương có phát giác, bằng không liền sẽ thất bại!"

"Thánh Chủ yên tâm!"

Triệu ứng liên tục gật đầu.

Có thể trở thành Thương Khung thánh địa một thành viên, là hắn kiêu ngạo nhất sự tình, chỉ cần Thánh Chủ một câu, thịt nát xương tan, đều không tính là gì.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại dùng báo mộng thủ đoạn, để cho các ngươi biết được nguy hiểm, đợi cần thời điểm, ngàn vạn lần đừng muốn lưỡng lự. . ." Thương Khung thánh nhân thanh âm kết thúc.

Hô

Triệu ứng thân thể thoáng qua, tỉnh lại, lúc này mới phát hiện, vẫn đứng tại chỗ, cũng không có khắp nơi đều là phế tích, Thánh Chủ bị đánh liên tục bại lui tình cảnh.

Quay đầu nhìn về phía một bên, chỉ thấy đệ tử khác, trong mắt cũng xuất hiện bao la mờ mịt.

"Chẳng lẽ. . . Ngươi cũng mộng thấy?"

Nhịn không được, nhìn về phía một bên đồng bạn.

Ừm

Đồng bạn đồng dạng gật đầu, đem tin tức chia sẻ một thoáng, vậy mà làm cùng một cái mộng.

"Xem ra Thánh Chủ thật rất nguy hiểm, chuẩn bị kỹ càng đi, xuất thủ một lượt đi!"

Được

Triệu ứng liên tục gật đầu.

Đồng dạng một màn, cũng phát sinh trên thân người khác.

Ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp công phu, tất cả mọi người đều hiểu một sự kiện. . . Thương Khung thánh địa lọt vào đánh lén, tổn thất nặng nề, kẻ địch mạnh mẽ, liền Thánh Chủ cũng không là đối thủ!

Chỉ có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng, tiến hành đánh lén!

. . .

Thương Khung thánh địa phía trên, Tô Ẩn thở ra một hơi, xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu.

Không nghĩ tới đồng thời cho nhiều như vậy người bố trí mộng cảnh, tiêu hao lớn như vậy, mặc dù lục phẩm đỉnh phong tu vi, mượn Nại Hà kiều lực lượng, cũng thiếu chút không có kiên trì ở.

May mắn. . . Thành công!

"Có những tu sĩ này trợ giúp, coi như Thương Khung thánh nhân trở về, cũng không cần sợ hãi. . ."

Mỉm cười.

Thi triển mộng cảnh mục đích, tự nhiên là vì đối kháng vị này đương thời đệ nhất nhân.

Thực lực của hắn, còn kém đối phương nhiều lắm, nhưng. . . Nếu là có thể mượn nhờ này mấy trăm triệu người hợp lại, chưa hẳn không thể chống đối.

Đây cũng chính là hắn lần này đổi nhà trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất.

Dựa theo đạo lý, này loại mượn nhờ tín đồ lực lượng, dùng Thương Khung thánh nhân tu vi  có thể tuỳ tiện chặt đứt, có thể. . . Thật muốn làm như thế, tín đồ có thể sẽ mất đi ý thức, từ đó biến thành ngớ ngẩn, thậm chí tại chỗ tử vong.

Đây chính là hắn hao tốn không biết bao nhiêu năm, mới bồi dưỡng ra tới, chắc chắn sẽ không đi làm.

Sợ ném chuột vỡ bình, từ đó hạn chế đối phương phát huy.

"Khiến cái này người mộng thấy mối nguy, đối Thương Khung thánh nhân tín ngưỡng, cũng càng thêm nồng đậm. . ."

Nhìn về phía giấu ở một cái không gian khác Thánh Nguyên trì, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Từ khi có nhiều tu sĩ như vậy tiến vào nguyên khí châu, món pháp bảo này, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng, vô số tín ngưỡng lực, tụ đến, tạo thành nồng đậm Thánh Linh khí, nhường hắn không ngừng tăng cường, ao nước cũng càng ngày càng sâu.

Bước ngoặt nguy hiểm, này chút tín đồ tín ngưỡng lực, trở nên càng thêm nóng bỏng.

Biết làm xong này chút tín đồ, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, tinh thần trở về, hướng về phía trước nhìn lại, chỉ nhìn thoáng qua, khóe miệng nhịn không được co lại.

Nguyên bản tuyệt mỹ vô cùng, tựa như bích hoạ thế giới, giờ phút này từng mảnh từng mảnh bừa bộn, đủ loại pháp bảo đều bị cướp sạch không còn, bốn phía tất cả đều là ngọn lửa rừng rực, đem bầu trời đốt ửng hồng.

"Chủ nhân, đồ vật đều nắm bắt tới tay. . ."

Ngay sau đó, liền thấy Đại Hắc, Tiểu Vũ mặt mũi tràn đầy mừng khấp khởi bay tới, đủ loại pháp bảo, tràn đầy hơn ba mươi miếng trữ vật giới chỉ.

"Được a!"

Đem chiếc nhẫn cùng hai thú thu vào nguyên khí châu, Tô Ẩn đem tiếp tục hướng bên trên bay đi.

Thương Khung thánh địa, chia làm ba mươi ba tầng, cũng chính là cái gọi là Tam Thập Tam Thiên, này chút tín đồ, chỉ ngốc ở phía dưới, chân chính bảo vật, sợ là tại cửu trọng thiên bên ngoài.

Một đường bay lên trên.

"Xem ra Thương Khung thánh nhân so Kim Ô cẩn thận nhiều. . ."

Cái này Tiên giới đệ nhất thánh bảo vật là rất nhiều, nhưng đi đến thánh phẩm cấp bậc, cực kỳ bé nhỏ, hẳn là đều bị Thương Khung thánh nhân tùy thân mang theo.

Cho nên, mặc dù đem nơi này quét sạch không còn, cũng chỉ là đạt được bình thường người tu luyện tiến bộ đồ vật, đối với hắn trợ giúp không tính quá lớn.

Đừng nói bản mệnh hỏa cấp bậc, coi như Đại Nghệ cung, mặt trời Hỏa Thần xe này loại, một dạng đều không tìm được.

"Đây cũng là Tam Thập Tam Thiên tầng cuối cùng, cũng là Thương Khung thánh nhân chỗ ở. . ."

Một đường hướng lên, rất mau tới đến tầng cuối cùng, từ xa nhìn lại, bầu trời buông xuống, tựa như đứng tại dưới bầu trời.

Một tòa cao lớn bia đá, đứng sừng sững ở cách đó không xa, phía trên thỉnh thoảng hiện ra quỷ dị khó lường đồ án, tản mát ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Bia đá bên cạnh, là cái to lớn tế đàn, tế đàn phía trên, lơ lửng một cái lối đi tối thui, không biết lan tràn tới đâu, tản mát ra nhàn nhạt Ma tộc khí tức.

Một bên, đang khoanh chân ngồi hai cái người tu luyện, củng cố tu vi, không là người khác, chính là trước đó bị hắn chém giết Thiên Cung, Ngọc Lạc!

Hai người này không chỉ sống lại, thực lực còn càng hơn một bậc, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó thượng cổ thần thú lực lượng.

"Là âu tơ cổ thú!"

Nguyên khí châu bên trong, âm thanh kích động vang lên.

Phong cấm Thánh Nhân, như tằm!

"Âu tơ?" Tô Ẩn nghi hoặc.

"Năm đó ta, liền là cảm ngộ âu tơ cổ thú nhả tơ chi pháp, mới lĩnh ngộ phong cấm Đại Đạo, nói phong cấm Đại Đạo, là âu tơ Đại Đạo một cái chi nhánh cũng không đủ. . . Nếu như có thể đem này chút tơ tằm cùng đối phương quy tắc luyện hóa, mặc dù không tá trợ Lâm Huyền hài cốt, cũng có thể đột phá phong cấm chi đạo, thậm chí càng cao thêm một bậc!"

Như tằm hưng phấn.

Lâm Huyền tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, luyện hóa phong cấm Đại Đạo, từ đó làm cho Tô Ẩn 36 đầu Đại Đạo cũng không hoàn chỉnh, lúc này, nếu là có thể đem âu tơ cổ thú quy tắc chi lực luyện hóa, đầu này Đại Đạo lập tức liền có thể bổ túc.

Ăn ở, áo xếp ở vị trí thứ nhất, mà âu tơ Đại Đạo, chính là quần áo căn cơ.

Nghe xong nói rõ lí do, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Đang rầu sư huynh bên kia xử lý không tốt, hai vị này liền đưa tới này loại Cổ Thần thú, thân thiện trình độ, so với Tiết Thiên Thu, đều không kém chút nào.

Hô

Hiểu rõ điểm này, không có chút nào do dự, nhanh chân hướng bia đá phương hướng đi tới.

"Kim Ô sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Gặp hắn xuất hiện, Thiên Cung, Ngọc Lạc theo trong tu luyện tỉnh lại, trong mắt mang theo nghi hoặc.

Vị này không phải cùng lão sư cùng đi Nhân Hoàng thánh địa sao?

Làm sao mới đi không lâu, liền một lần nữa trở về?

"Lão sư để cho ta xử lý một ít chuyện. . ." Tô Ẩn mấy bước đi vào trước mặt, không có gấp ra tay, mà là nhìn về phía trước mắt trôi nổi hắc động.

Thấy nét mặt của hắn, Thiên Cung cười nói: "Lão sư là lo lắng ngàn Thu sư đệ sao? Yên tâm đi, ngàn Thu sư đệ, thực lực tuyệt đỉnh, khí vận vô song, coi như tiến nhập tâm ma khổ hải, cũng chắc chắn có khả năng biến nguy thành an, thành công luyện hóa Chí Tôn Ma Cốt, từ đó nhất cử đột phá Quy Tắc cảnh!"

Ừm

Tô Ẩn gật đầu, ngoài miệng không nói gì, nhưng trong lòng nổi lên thao thiên sóng lớn.

Cái lối đi này, là thông hướng tâm ma khổ hải, tìm kiếm Chí Tôn Ma Cốt?

Mà lại Tiết Thiên Thu đã tiến vào?

Nói như vậy dâng lên, có phải hay không. . . Cực Lạc Đại Ma vương, có cơ hội lấy được truyền thừa?

"Lão sư để cho ta trở về là để cho ngươi biết nhóm một sự kiện. . ."

Ngăn chặn nội tâm hưng phấn, Tô Ẩn hạ giọng.

"Chuyện gì?"

Mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Thiên Cung, Ngọc Lạc hai người nhích lại gần.

Oanh

Mới đến đến trước mặt, liền thấy hai cỗ to lớn đạo cực điểm lực lượng, nghiền ép mà tới, phản đối, đối kháng loại lực lượng này, tựa như là mất đi công bằng, vi phạm với đạo nghĩa.

"Giải Trĩ thú. . ."

Con ngươi co rụt lại, Thiên Cung, Ngọc Lạc trái tim như rơi đáy biển: "Ngươi không phải Kim Ô sư huynh, là Tô Ẩn!"

Khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, Tô Ẩn sao có thể cho bọn hắn nói nhảm thời gian, thân thể lực lượng phối hợp trong cơ thể Tiên Nguyên, phát huy đến cực hạn, cuồng bạo khí lực, ầm ầm mà tới.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ đùng, Thiên Cung, Ngọc Lạc hai người, còn chưa kịp phản ứng, ngực liền bị trực tiếp đánh xuyên qua, tơ tằm hình thành thân thể, lần nữa trở nên nhão nhoẹt.

Thực lực của hắn, vốn là vượt qua hai người, lại dùng hữu tâm tính vô tâm, một thoáng liền có thể thành công.

Ngươi

Thiên Cung, Ngọc Lạc phẫn hận vô cùng.

Lão sư vừa tốn hao to lớn tâm huyết giúp bọn hắn khôi phục lại, lại bị đánh nổ tung. . .

Trong nháy mắt, bọn hắn cảm nhận được Tiết Thiên Thu bất đắc dĩ cùng lòng chua xót.

Quá oan uổng!

"Ta muốn ngươi chết. . ."

Hồn phách theo thân thể liền xông ra ngoài, Thiên Cung rít lên một tiếng, đang muốn xông lại, lập tức thấy một cây cầu nối, phá không mà tới, đối đầu của hắn, trực tiếp đập tới.

Phần phật!

Bỗng chốc bị thu nhập trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Nại Hà kiều vốn là đối linh hồn có thôn phệ tác dụng, ngắn ngủi hai cái hô hấp, liền dung hợp tại cầu nối bên trong, tới hòa làm một thể, dạng này, so hồn phi phách tán còn muốn đáng sợ hơn, coi như Thương Khung thánh nhân thủ đoạn thông thiên, lại có thể tìm tới âu tơ cổ thú, cũng không cách nào thành công sống lại.

"Thiên Cung. . ."

Biết sư huynh kết cục, Ngọc Lạc tiếng kêu thảm bên trong, hồn phách chấn động mạnh, uyển như pháo hoa đột nhiên nở rộ.

"Nguy rồi. . ."

Tô Ẩn sầm mặt lại.

Không nghĩ tới nữ nhân này như thế quả quyết, thừa dịp Nại Hà kiều thôn phệ Thiên Cung linh hồn thời điểm, trực tiếp tự bạo. . . Mặc dù này chủng linh hồn tự bạo, đối với hắn tổn thương không lớn, nhưng. . . Thánh Nhân ngã xuống, sẽ có huyết vũ xuất hiện!

Quả nhiên, lời còn chưa dứt, đầy trời huyết vũ, thiên địa đồng bi.

"Ẩn không dối gạt được. . ."

Loại tình huống này, cùng nhập thánh ban thưởng một dạng, toàn bộ Tiên giới đều sẽ xuất hiện, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định sẽ bị phát hiện, không có gì bất ngờ xảy ra, Thương Khung thánh nhân sẽ lập tức gấp trở về.

Nên làm cái gì, là chạy trốn, vẫn là. . .

Tô Ẩn quay người, đem tầm mắt tập trung vào trước mắt lối đi tối thui lên.

. . .

Thời gian trở lại hơn mười phút trước.

Ngũ Hành thánh nhân ngăn trở Kim Ô Thánh Nhân, Tô Ẩn phân thân cùng Phượng Đế, liền hợp lại cùng nhau, đối Long Đế vọt lên mà đi.

"Các ngươi. . ."

Không nghĩ tới Phượng Đế đột phá, ngũ hành Thánh địa cũng nhúng tay tới, Long Đế một tiếng hí dài, bản thể xé phá không gian liền muốn chạy trốn.

Tốc độ của hắn nhanh, Tô Ẩn hai người tốc độ càng nhanh, lực lượng cuồng bạo, hung hăng đập vào sống lưng trên lưng.

Long Huyết tản mát, long lân phá toái.

Một hồi run rẩy kịch liệt, Long Đế thân thể bị tạc đi một nửa.

"A a a. . ."

Một tiếng kêu thảm, Long Đế hai mắt xích hồng.

Vốn cho rằng tấn cấp qua đi  có thể đại sát tứ phương, sở hướng bễ nghễ, kết quả, vừa đến liền bị đánh cha ruột đều nhận không ra, quá thảm rồi.

"Giết hắn!"

Một chiêu đắc thủ, Tô Ẩn phân thân tầm mắt phát lạnh, hét to âm thanh bên trong, đối đầu của đối phương đập xuống.

Phượng Đế đồng dạng móng vuốt phá không, thẳng vào chỗ yếu hại.

Hai đại cao thủ, dùng hết toàn lực.

"Tốt, nháo kịch cũng nên kết thúc!"

Đúng lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Thanh âm không lớn, không có nhiều to rõ, nhưng chiến đấu trong tiếng nổ vang, rõ ràng có thể nghe, mấu chốt nhất là, nương theo thanh âm vang lên, không gian bốn phía, trong nháy mắt ngưng đọng, trong chớp mắt, Tô Ẩn phân thân, Long Đế, Phượng Đế, cũng giống như biến thành hổ phách bên trong côn trùng, cứng ngắc giữa không trung, lại không cách nào động đậy.

Liền Ngũ Hành thánh nhân cùng Kim Ô Thánh Nhân chiến đấu, cũng nhận ảnh hưởng, song phương lĩnh vực không thi triển ra được, tựa như bị một đạo lực lượng vô hình áp chế.

Một bên vây xem rất nhiều Thánh Nhân, con ngươi co vào, từng cái run lẩy bẩy, tràn đầy không thể tin được.

"Thương Khung thánh nhân, vậy mà đích thân đến?"

Có thể chỉ bằng vào một câu, liền làm đến điểm này, ngoại trừ vị này đương thời đệ nhất nhân, tuyệt không có khả năng có mặt khác.

Chẳng qua là. . . Vị này không phải từ không rời đi Bất Chu sơn sao?

Vạn năm trước vây công 36 Cổ Thánh, cũng chỉ là buông xuống một đạo ý niệm, bản tôn cũng không ra tay.

Mà bây giờ, đích thân đến, có phải hay không biểu thị, đối vị thiếu niên này so với lúc trước 36 Cổ Thánh còn coi trọng hơn?

Sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng cảm nhận được vây khốn lực lượng của mình, Tô Ẩn phân thân vẫn như cũ tràn đầy tim đập nhanh, giãy dụa lấy ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy một cái lão giả, chậm rãi từ không trung hiển hiện.

Hai đầu lông mày không có bất kỳ cái gì biểu lộ, giống như vừa rồi bị tại chỗ đánh chết nóng lạnh Thánh Nhân, cùng hắn không có một chút quan hệ.

Phá

Quát to một tiếng, Tô Ẩn phân thân cùng Phượng Đế đồng thời dùng xuất toàn lực.

Giam cầm không gian phát ra kẹt kẹt thanh âm, ầm ầm nứt ra.

Thở hồng hộc, Tô Ẩn phân thân, Phượng Đế như là bị ném lên bờ cá, lòng tràn đầy run sợ.

Bị giam cầm thời gian dài như vậy, đối phương thật nghĩ giết bọn hắn, khẳng định đã sớm chết.

Không để ý tới hoảng sợ của bọn hắn, thậm chí còn có chút hưởng thụ, này loại hành hình trước tuyệt vọng, Thương Khung thánh nhân mỉm cười: "Làm một cái khôi lỗi, tại đây bên trong quyết đấu sinh tử, làm sao, ba mươi sáu Cổ Thánh bồi dưỡng hậu nhân, bản tôn không dám gặp người?"

"Khôi lỗi?"

"Cái này liên sát ba vị tứ phẩm Thánh Nhân, càng đem Long Đế đánh kém chút ngủm gia hỏa, chẳng qua là cái khôi lỗi?"

"Làm sao có thể. . ."

Bốn phía một hồi xôn xao.

Dưới tình huống bình thường, khôi lỗi cùng bản tôn so, khẳng định phải kém hơn một đoạn dài, chỉ bằng vào khôi lỗi, liền ép mọi người không ngóc đầu lên được, không dám nhìn thẳng. . . Bản tôn lại hẳn là mạnh?

"Quả nhiên không thể gạt được ngươi. . ."

Phân thân mỉm cười.

Thái Dương Chân Hỏa xe, Đại Nghệ cung phối hợp Ngũ Hành thánh nhân tinh hoa, luyện chế ra tới khôi lỗi, coi như có khả năng giấu diếm được Kim Ô Thánh Nhân, có thể nghĩ muốn giấu diếm được cái này đương thời thứ nhất, vẫn là không có báo hy vọng quá lớn.

"Đoán ra ngươi sẽ xuất hiện, ta sẽ còn nhường bản tôn lưu lại? Tự nhiên đã sớm cao chạy xa bay, chỉ cần bắt không được, Nhân Hoàng Thánh địa, liền vô pháp hủy diệt!"

Tô Ẩn phân thân cười nói.

Hắn hiện tại mục đích là kéo dài thời gian, càng lâu càng tốt.

"Nhân Hoàng, chính là nhân tộc tinh thần biểu tượng, thống lĩnh nhân tộc Hoàng Giả, đối mặt nguy hiểm, nhường khôi lỗi đỉnh bao, chính mình lại sợ chết không dám xuất hiện, có tư cách gì cùng mặt mũi, dùng cái danh xưng này?"

Oanh

Thiên địa một thoáng sụp đổ, một cỗ to lớn quyền ý, nóng như gió bao phủ bốn phía, ngay sau đó một cái vóc người cao lớn người trung niên, đạp không tới.

Nhân tộc Võ Thánh!

Hắn vậy mà cũng tới..