Chương 323 : Tâm ma khổ hải

Chương 323 : Tâm ma khổ hải

Thời kỳ Thượng Cổ, nhân tộc chung 108 vị Thánh Nhân, chinh chiến thiên địa, sở hướng bễ nghễ, trong đó mạnh nhất liền là Võ Thánh cùng chiến thánh!

Nghe nói ngay lúc đó Võ Thánh, đã đạt đến Quy Tắc cảnh.

Sau này, vị siêu cấp cường giả này, giống như Thương Khung thánh nhân, ẩn cư không ra, mãi đến 36 thánh cùng Thương Khung chiến đấu, mới xuất hiện qua một lần, một chưởng đem Kiếm Thánh Lý Tiều Phu đánh thành trọng thương.

Theo không xuất thế cường giả, một thoáng xuất hiện hai vị, bốn phía an tĩnh lại, từng cái răng run lên.

Vị này gọi Tô Ẩn thiếu niên, cứ việc kinh tài tuyệt diễm, ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền đạt đến lục phẩm đỉnh phong, khoảng cách Quy Tắc cảnh cũng không xa, có thể. . . Dù sao cũng là vãn bối, không đến mức nhường nhiều cường giả như vậy, đồng thời ra tay đi!

"Ta chỉ là vì bảo trì có ích chi thân thôi, chẳng lẽ Võ Thánh ý tứ, biết rõ không địch lại, còn muốn cứng rắn xông đi lên, hiện lên cái dũng của thất phu máu phun ra năm bước mới có thể dùng làm Nhân Hoàng?"

Lông mày nâng lên, Tô Ẩn phân thân hừ lạnh.

Đối với vị này, hắn không có một chút hảo cảm, 36 Cổ Thánh, chính là nhân tộc căn cơ, truyền thừa nhân loại văn minh, chịu ân huệ của bọn hắn, không nghĩ báo đáp, ngược lại bỏ đá xuống giếng, tự tay đối phó Kiếm Thánh, chỉ bằng vào đầu này, liền để hắn khinh thường.

"Nhân Hoàng, muốn là dũng, là nhân, là đức, là xưng bá chư thiên lực lượng, mà không phải nhanh mồm nhanh miệng!"

Hai tay chắp sau lưng, Võ Thánh thân thể không gian chung quanh, bị xé nứt ra từng đạo vết rách, mặc dù thanh âm bên trong không có cảm giác áp bách, nhưng ẩn chứa lực lượng, nhường nhân trái tim không kiềm hãm được run rẩy.

"Ta là không có xưng bá chư thiên thực lực, nhưng Võ Thánh năm đó, đâm lưng nhân tộc, ra tay với Kiếm Thánh, chẳng lẽ liền có cái gọi là nhân, đức?" Tô Ẩn phân thân cười nhạo.

"Hừ! Xem ra Dương Huyền bọn hắn không dạy qua ngươi quy củ."

Nhướng mày, Võ Thánh khí trùng Thương Khung, thiên địa đều tựa hồ không chịu nổi, sụp đổ lớn nhất khối, tay cầm hướng về phía trước, xé rách không gian vồ tới: "Hôm nay sẽ dạy một thoáng, ngươi cái này không biết trời cao đất rộng, không biết tôn trọng tiền bối tiểu tử!"

Tay cầm còn chưa tới đến trước mặt, Tô Ẩn phân thân liền thấy bị một cỗ cường đại tới cực điểm võ đạo quyền ý bao phủ ở bên trong.

Loại lực lượng này áp bách dưới, trong cơ thể chân nguyên, linh hồn, đề không nổi một tia ý niệm phản kháng, giống như là một khi dám động, sẽ trực tiếp bị gạt bỏ, tại chỗ tử vong.

"Thật mạnh. . ." Tô Ẩn phân thân con ngươi co vào.

Loại lực lượng này, rõ ràng vượt qua Kim Ô Thánh Nhân, mặc dù cùng Thương Khung thánh nhân so, không biết ai mạnh ai yếu, nhưng rất rõ ràng, không kém được nhiều lắm.

Vị này Võ Thánh, thực sự đi tại 36 vị lão sư đằng trước, đạt đến một loại chỉ có thể khiến người ta ngưỡng vọng mức độ.

Áp lực cực lớn dưới, thân thể run rẩy, Tô Ẩn khôi lỗi đang cảm thấy có chút không chịu nổi, liền thấy cái tay còn lại chưởng, duỗi tới, ngăn trở Võ Thánh tiến công.

"Thương Khung, ngươi làm cái gì?" Võ Thánh trên mặt không vui.

"Mặc dù chỉ là cái khôi lỗi, nhưng ẩn linh hồn, chỉ cần luyện hóa, liền có thể tìm được bản tôn chỗ. . . Cái tên này, vừa mới chém giết trước mặt mọi người đệ tử của ta nóng lạnh Thánh Nhân, thuộc về ta!"

Hừ một tiếng, Thương Khung ngăn trở đối phương sau  đồng dạng hướng Tô Ẩn chộp tới.

"Dựa vào cái gì! Hắn nói xằng Nhân Hoàng, mất mặt tộc mặt mũi, là ta nhân tộc nội bộ vấn đề, chính chúng ta giải quyết là được, không cần ngươi hỏi tới!"

Võ Thánh bàn tay lớn vạch một cái, trên không hiện ra vô số đạo quyền pháp, chưởng pháp cái bóng, Thương Khung tay cầm, tới đụng một cái, lập tức ngừng lại, tiếp tục tiến lên không được một chút.

"Xem ra ngươi là không muốn để cho rồi? Đã như vậy, liền để ta nhìn một chút, vạn năm qua, thực lực là không lại có tiến bộ!"

Lơ đễnh, Thương Khung thánh nhân nhẹ nhàng vồ một cái, bầu trời giống như là bị rút ra tới, biến thành của hắn vũ khí, thẳng tắp đánh tới.

Lông mi giương lên, Võ Thánh một quyền, một chưởng, tự mang ý vị, đủ loại võ kỹ càng là hạ bút thành văn, mang theo vô cùng vô tận huyền diệu.

Hai lớn đỉnh phong Thánh Nhân, cư lại vào lúc này, đối thiếu niên khôi lỗi, bắt đầu tranh đoạt.

Tô Ẩn phân thân có chút ngẩn người, muốn chạy trốn, lại phát hiện bị hai đại cao thủ ý niệm khóa chặt, đừng nói xé rách không gian, dám động đậy, khả năng đều sẽ dẫn tới lực lượng khổng lồ.

"Có gì có thể tranh? Chẳng qua là cái phân thân mà thôi, tìm tới bản tôn, là giết là phá, lại xoắn xuýt cũng không muộn!"

Đúng lúc này, lại một thanh âm vang lên, ngay sau đó bầu trời xé rách, tối đen như mực âm trầm cái bóng từ dưới đất nổi lên, sau lưng như một đầu dòng sông to lớn, cuồn cuộn chảy xuôi.

Hoàng Tuyền Thánh Nhân!

Dung mạo của hắn, toàn thân đều một mảnh đen kịt, cái gì không nhìn thấy, không biết tuổi tác, dung mạo.

"Như thế. . ."

Thương Khung thánh nhân gật đầu, tiến công lực lượng ngừng lại, gặp hắn không ra tay, Võ Thánh cũng chỉ đành thu về bàn tay.

Đương đại cường đại nhất ba vị Thánh Nhân, vậy mà tề tụ ở đây, bốn phía xem náo nhiệt mọi người, toàn cũng nhịn không được có chút hối hận, hận không thể trực tiếp chạy trốn.

Ba vị này, bất kỳ một cái nào, không cần ra tay, một đạo ý niệm, bọn hắn đều không chống đỡ được!

"Tốt, nếu làm ra quyết định, liền để ta tới ra tay đi!"

Cười nhạt một tiếng, Hoàng Tuyền hướng về phía trước cầm ra.

Một hồi quỷ hồn kêu khóc, Tô Ẩn phân thân trong chốc lát rơi vào địa ngục, ý niệm, cách cư xử đều không nhận chính mình khống chế, không kiềm hãm được hướng lên bầu trời bay đi.

Ý niệm phong tỏa, Hoàng Tuyền tay!

Này chiêu thi triển đi ra, Kim Ô cường giả như vậy, đều chỉ sợ không phải đối thủ.

"Muốn mang đi hắn, hỏi qua chúng ta không có!"

Đúng lúc này, năm ngọn núi lớn lần nữa bay tới, địa ngục bị ngũ hành lực lượng một quấy, phá vỡ đi ra, một giây sau, Nhục Thu, Cộng Công, Chúc Dung đám người xuất hiện tại Tô Ẩn phân thân phía trước.

Năm người cứ việc cũng chỉ là nửa bước Quy Tắc cảnh, nhưng liên thủ lại, Kim Ô Thánh Nhân không phải là đối thủ, coi như chống lại không ở Thương Khung, Hoàng Tuyền, ngăn cản một quãng thời gian, vẫn là có thể làm được.

"Các ngươi này là muốn chết!"

Hoàng Tuyền hừ lạnh, vô số Hoàng Tuyền hà thủy, không ngừng kích động.

Năm tòa thánh sơn, tại nước suối trùng kích vào, không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Trấn

Nhục Thu hét lớn một tiếng, trên bầu trời Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ngũ hành lực lượng, mắt thường có thể thấy vung rơi xuống dưới, giao hòa vào nhau, hợp thành một đầu rộng lớn Đại Đạo.

Đầu này Đại Đạo, cùng năm tòa thánh sơn tiếp xúc, lắc lư mỏm núi lập tức ổn định lại  mặc cho Hoàng Tuyền trùng kích, đều lù lù bất động.

Hoàng Tuyền thánh người híp mắt lại.

Một chiêu giao thủ, mặc dù hắn không có thi triển toàn lực, nhưng cũng dùng ra tiếp gần một nửa lực lượng, loại tình huống này, thế mà không có đánh lui năm người này hợp lại. . .

Xem ra mấy tên này Hoàn Chân không thể coi thường.

Nhẹ hừ một tiếng, Hoàng Tuyền lòng bàn tay khói đen quay cuồng, âm khí đại thịnh, đang nghĩ tiếp tục tiến công, liền nghe đến trên không một tiếng kịch liệt nổ vang, ngay sau đó, vô số huyết vũ huy sái mà xuống.

Thánh vẫn!

Trong nháy mắt lực chú ý của mọi người toàn bộ tập trung tới.

Mấy ngày nay Thánh Nhân cũng quá không đáng giá đi, mỗi ngày đều chết mấy cái. . .

"Đây là. . ."

Vẻ mặt trở nên âm trầm, Thương Khung híp mắt lại: "Ngọc Lạc! Cái này Tô Ẩn, vậy mà đi ta Thương Khung thánh địa?"

Thánh Nhân ngã xuống, Đại Đạo đứt gãy, làm vì lão sư, chỗ nào không cảm ứng được, hiện tại liền Tô Ẩn bản tôn không tại, trừ hắn, không có khả năng có người dám làm như thế!

Nói cách khác, hắn nhọc nhằn khổ sở chạy tới đánh úp đối phương, đối phương lại chạy tới hắn quê quán, đem vừa mới phục sinh đệ tử, lại giết!

"Ngươi rất tốt!"

Nhìn Ngũ Hành thánh nhân liếc mắt, biết coi như muốn chém giết khôi lỗi, đối phương cũng sẽ ra tay ngăn cản, lại không để ý tới mặt khác, chấn động toàn thân, vạch phá không gian, thẳng tắp hướng Thương Khung thánh địa cấp tốc mà đi.

"Lão sư. . ." Kim Ô Thánh Nhân đi theo sát.

"Biết rõ người khác muốn giết ngươi, không những không e ngại, còn tương kế tựu kế, dẫn hổ rời núi. . . Có chút ý tứ!"

Sửng sốt một chút, Võ Thánh phản ứng lại, cười hắc hắc: "Rất ít gặp Thương Khung ăn thiệt thòi, vừa vặn đi qua nhìn một chút!"

Hô

Võ đạo quyền ý xé rách bầu trời, trực tiếp hướng Thương Khung thánh địa bay đi.

Hoàng Tuyền biểu lộ, người ngoài nhìn không ra, không biết nghĩ cái gì  đồng dạng cúi đầu nhìn thoáng qua Ngũ Hành thánh nhân, lại liếc mắt nhìn bị bọn hắn thủ hộ tại phía sau Tô Ẩn: "Coi như số ngươi gặp may, tìm cái đồng minh tốt!"

Tê lạp!

Quay người rời đi.

Không biết muốn đi Thương Khung thánh địa, vẫn là hồi trở lại Hoàng Tuyền thánh địa.

Tốc độ quá nhanh, mặc dù có được nửa bước Quy Tắc cảnh thực lực Nhục Thu đám người, đều không phát giác.

Ba đại cao thủ đến nhanh, đi càng nhanh, bốn phía một hồi lặng ngắt như tờ.

Xem náo nhiệt rất nhiều Thánh Nhân, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, đồng loạt đem ý niệm rút về, chạy trối chết.

Loại trình độ này tranh đấu, đã không phải là bọn hắn có thể đi chạm phải.

Muốn sống, vẫn là lòng hiếu kỳ nhỏ chút cho thỏa đáng.

Thấy mọi người đều rời đi, một trận đại chiến tiêu tán thành vô hình, Ngũ Hành thánh nhân đồng dạng hai mặt nhìn nhau, qua cả buổi, Nhục Thu lúc này mới mút lấy cao răng, xem trước càng sau lưng phân thân, có chút choáng váng: "Ngươi. . . Lại giết Ngọc Lạc một lần?"

Rõ

Tô Ẩn phân thân gật đầu: "Còn có Thiên Cung, cũng vừa bị giết chết!"

Hắn cùng bản tôn ý niệm  có thể tùy thời câu thông, tự nhiên biết chuyện gì xảy ra.

". . ." Năm Đại Thánh Nhân ánh mắt lộ ra đồng tình.

Buổi sáng vừa bị oanh vỡ, không biết Thương Khung hao tốn giá lớn bao nhiêu, vừa mới phục sinh, lại bị chém giết. . . Thiên Cung, Ngọc Lạc đến cùng trêu ai ghẹo ai?

Thê thảm như vậy!

Trong lòng thăng ra dự cảm không tốt, Nhục Thu nhìn qua: "Bên kia. . . Hiện tại thế nào?"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn phân thân trầm ngâm nói: "Ý kiến của ta là. . . Chạy trốn đi! Bằng không thì, ta sợ toàn bộ Vạn Khư uyên đều sẽ bị Thương Khung xốc. . ."

". . ."

Gặp hắn nói như vậy, Nhục Thu biết cái tên này bản tôn, khẳng định làm ra so năm đó Cộng Công còn muốn nghịch thiên sự tình, Nhục Thu nào dám nói nhảm, lúc này nói một tiếng, mang lên Lâm Huyền, xé rách không gian, đồng loạt tan biến tại tại chỗ.

Vừa mới thành lập Nhân Hoàng Thánh địa, là ngăn trở Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người xem lễ. . . Lại cũng không dám ở nơi này chờ đợi, bằng không thì, bạo tẩu Quy Tắc cảnh Thánh Nhân, khẳng định sẽ đem thiên địa đều ném đi.

. . .

"Thật nhanh!"

Bên này Ngọc Lạc, vừa tự sát hoàn tất, Tô Ẩn liền thấy một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, lan tràn mà tới, toàn thân lông tơ một thoáng nổ lên.

Lực lượng này thật là đáng sợ, so ý niệm ban đầu, mạnh mẽ không biết nhiều ít vạn lần, mặc dù hắn tiến bộ rất nhiều, thật sự đối đầu, cũng không cách nào chống lại!

Khoảng cách thực sự quá lớn!

Phần phật!

Ngay sau đó, trước mặt không gian một hồi lắc lư, Thương Khung thân ảnh xuất hiện tại trước mặt, ngay sau đó là Võ Thánh cùng Hoàng Tuyền, cuối cùng mới là Kim Ô.

Quy Tắc cảnh cường giả, đã có thể làm được thuấn di, không tá trợ không gian thông đạo, cũng có thể tuỳ tiện vừa đi vừa về.

Nhìn xem đã bị tạc thành thịt nát Thiên Cung, Ngọc Lạc, cùng với biến thành phế tích Thánh địa, Thương Khung thánh nhân thân thể thoáng qua, kém chút một hơi không có đi lên.

Tu luyện thái thượng vong tình, xem vạn vật vi sô cẩu, vì cho Tô Ẩn phân thân định tội, không tiếc chôn vùi nóng lạnh Thánh Nhân tính mệnh. . . Dù vậy, thấy cảnh tượng trước mắt, vẫn như cũ nhịn không được.

Đây chính là duy trì vài vạn năm Thánh địa. . .

Đồ vật bị quét sạch thì cũng thôi đi, phía trên sinh linh, tín ngưỡng người, không còn một mống. . .

Người khác trộm điểm trái cây thì cũng thôi đi, ngươi là trực tiếp đem căn đều đào!

Tô Ẩn mỉm cười: "Các ngươi đi Nhân Hoàng Thánh địa, ta tự nhiên đến bên này nhìn một chút, không thể không nói, còn không sai. . . Đa tạ Thương Khung thánh nhân bảo bối!"

Đối phương quá mạnh, trước khí mất lý trí lại nói.

Oanh

Lời còn chưa dứt, luôn luôn trầm ổn nho nhã Thương Khung thánh nhân, lại nhịn không được, một chưởng vỗ đi qua.

Hư không sụp đổ, thời gian đình trệ, bị lực lượng bao phủ, ý niệm đều giống như ngừng lại.

"Thương Khung thánh nhân, tín đồ của ngươi, đều tại đây miếng nguyên khí châu bên trong, ngươi dám động thủ, ta không ngại đem bọn hắn toàn bộ gạt bỏ. . ."

Mỉm cười, mi tâm nguyên khí châu bay ra, một mảnh hư ảnh chiếu rọi trên không trung.

Chính là Thương Khung thánh địa những đệ tử kia.

Thấy những người này, Thương Khung thánh nhân mặc dù phẫn nộ, vẫn là cánh tay đột nhiên hất lên, đem tất cả lực lượng thu hồi.

Tín ngưỡng, là tu luyện căn cơ, không thể sai sót.

Mặc dù hết sức muốn chém giết vị này, nhưng cũng sợ ném chuột vỡ bình.

"Đã ngươi không động thủ, ta đây liền cáo từ. . ."

Thấy uy hiếp quả nhiên làm cho đối phương đình chỉ tiến công, Tô Ẩn cười ha ha một tiếng, thu hồi nguyên khí châu, thân hình đột nhiên co rụt lại, thẳng tắp hướng trước mắt hắc động vọt tới, sau một khắc, đã tan biến tại tại chỗ.

Dựa theo tình huống bình thường, hắn có khả năng tại chém giết Thiên Cung, Ngọc Lạc, càn quét xong Thương Khung thánh địa hết thảy bảo vật, khoan thai rời đi, đáng tiếc Ngọc Lạc đột nhiên tự sát, làm rối loạn tiết tấu, đem Thương Khung thánh nhân dẫn tới, chạy trốn đã thành không có khả năng!

Tiên giới mặc dù bao la, nhưng mong muốn thoát khỏi, vị này thiên hạ đệ nhất nhân cố ý tìm tòi, gần như không có khả năng!

Cho nên, trước mắt tâm ma khổ hải, thoạt nhìn nguy hiểm, lại là biện pháp duy nhất, đưa vào chỗ chết mà hậu sinh.

Đến mức vì sao không tá trợ Thánh địa mấy trăm triệu tín đồ lực lượng, cùng đối phương chiến đấu. . . Là có thể mượn dùng, nhưng đối mặt Thương Khung một người còn có khả năng, Hoàng Tuyền, Võ Thánh đều ở bên cạnh, đánh như thế nào?

Uy hiếp một thoáng, trực tiếp chạy trốn.

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt.

Thấy vị thiếu niên này, quyết tuyệt như vậy, không chậm trễ chút nào tiến vào cửa hang, Thương Khung thánh nhân răng cắn chặt, lực lượng cuồng bạo đối hắc động cuốn tới.

Răng rắc!

Lối đi không chịu nổi loại lực lượng này, sụp đổ ra, hóa thành từng đạo năng lượng tinh thuần, bốn phía chảy xuôi.

Bất quá, thiếu niên đã tiến vào cuối lối đi, cũng không chịu ảnh hưởng.

"Đây là. . . Tâm ma khổ hải?"

Hoàng Tuyền nhìn lại.

Thương Khung thánh nhân gật đầu.

"Chỗ kia tâm ma mạnh mẽ, ma khí tung hoành, hắn chưa hẳn có thể đối phó được, tiến vào bên trong  tương đương với chủ động muốn chết. . ." Kim Ô thận trọng nhìn qua.

"Là rất khó kiên trì được, bất quá. . . Tiểu tử này tâm chí kiên định, cực kỳ cổ quái, chưa chắc sẽ chết!"

Lắc đầu, Hoàng Tuyền nhìn qua: "Có nên đi vào hay không truy sát?"

Nhíu nhíu mày, Thương Khung thánh nhân quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa không biết nghĩ cái gì Võ Thánh, cuối cùng lắc đầu: "Không cần, cái tế đàn này, là đường ra duy nhất, ngay tại này trông coi, ra tới lại giết cũng không muộn!"

Tâm ma khổ hải lại nguy hiểm, bằng vào hắn loại thực lực này, tiến vào bên trong, sẽ không nhận ảnh hưởng chút nào, nhưng vô luận Võ Thánh vẫn là Hoàng Tuyền, đều cùng hắn cũng không phải là một lòng, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

"Ta đây liền bồi ngươi chờ. . ."

Hoàng Tuyền cũng không rời đi, cười nhạt một tiếng, khoanh chân ngồi xuống: "Võ Thánh, ngươi đây?"

"Ta cũng muốn nhìn một chút, cái này tự xưng Nhân Hoàng gia hỏa, đến cùng có bản lãnh gì!" Không nói hai lời, Võ Thánh cũng ngồi xuống.

Thấy hai người này không có chút nào khách khí, Thương Khung thánh nhân nhíu nhíu mày, cuối cùng cái gì cũng không nói  đồng dạng ngồi tại tế đàn cách đó không xa.

"Lão sư, có muốn không ta đi Nhân Hoàng Thánh địa, đem tín đồ của bọn hắn, tử đệ cũng bắt tới. . ."

Kim Ô lặng lẽ truyền âm.

"Không cần!" Thương Khung khoát tay áo: "Vừa đến, đối phương nhất định là có phòng bị, coi như đi qua, cũng là người đi nhà trống; thứ hai, Ngũ Hành thánh nhân tới liên minh, bố trí xong bẫy rập, rất dễ dàng ăn thiệt thòi, ngược lại cái tên này tại đây trốn không thoát, chỉ cần giữ vững, không tin không ra."

Đệ tử khác bị đánh chết, hắn có khả năng không thèm quan tâm, nhưng trước mắt vị này không được.

Quy Tắc cảnh cường giả, toàn bộ Tiên giới, đều không có vài vị.

Rõ

Kim Ô Thánh Nhân gật đầu.

. . .

Kịch liệt quay cuồng, Tô Ẩn ngừng lại.

Ngụm lớn thở hổn hển mấy lần, này mới phát giác được toàn thân suy yếu.

Đối mặt đương thời cường đại nhất ba người, nói không khẩn trương đó là giả, không phải có cái lối đi này, đừng nói trốn, khả năng còn không có ra tay, liền sẽ bị bọn hắn cầm cố lại lực lượng, cái gì đều không thi triển ra được.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy mưu kế, đều sẽ mất đi tác dụng.

Nguyên khí châu quay tròn xoay tròn, lực lượng trong cơ thể hoàn toàn khôi phục, Tô Ẩn lúc này mới ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại.

Là cái hơi lộ ra đen kịt không gian, như là bát ngát hải dương, không nhìn thấy phần cuối.

Tinh thần khẽ động, Cực Lạc Đại Ma vương xuất hiện tại trước mặt.

"Gia gia. . ."

Tò mò hướng nhìn bốn phía, Cực Lạc con mắt càng ngày càng sáng: "Đây là Ma tộc Thánh địa? Tại đây bên trong tu luyện, có thể cảm giác được càng thêm thông thuận, tiến bộ cũng càng nhanh!"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu, hỏi: "Có thể cảm ứng được Chí Tôn Ma Cốt sao?"

Thiên Cung Thánh Nhân nói, Tiết Thiên Thu đã tiến vào nơi này, tìm kiếm món bảo vật này, dù như thế nào cũng không thể để hắn nhanh chân đến trước.

"Ma Cốt?" Cực Lạc Đại Ma vương vận chuyển ma công, lực lượng toàn thân sôi trào lên, giống như là đốt lên nước sôi, một lát sau, lắc đầu: "Cái gì cảm ứng đều không có. . ."

"Được rồi, tùy tiện xem một chút đi!"

Biết Chí Tôn Ma Cốt, khẳng định không dễ dàng như vậy tìm kiếm, Tô Ẩn cũng không thấy đến kỳ quái, giữ chặt vị này Ma vương, hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

Liên tục bay hơn mười phút, ngừng lại.

Hắn lục phẩm đỉnh phong tu vi, mặc dù không xé rách không gian, tốc độ cũng là cực nhanh, này một hồi toàn lực tiến lên, không sai biệt lắm phi hành bên trên mấy chục vạn dặm, nhưng trước mắt vẫn như cũ cùng vừa mới bắt đầu thấy giống như đúc, không có biến hóa chút nào.

Tô Ẩn nhíu mày.

Ngoại trừ huyễn cảnh, tuyệt không có những khả năng khác, nhưng. . . Cái gì huyễn cảnh, có thể làm cho hắn này loại lục phẩm cường giả, không có chút nào phát giác, liền đắm chìm trong đó?

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn lông mày giương lên, Chân Long kiếm hiện lên ở lòng bàn tay.

26 loại Đại Đạo, tốc độ cao dung hợp lại cùng nhau, trong chốc lát, Nhân Hoàng kiếm khí phá không đâm ra, đối lên trước mắt bổ tới.

Tê lạp!

Đen kịt thế giới, trang giấy xé rách.

Bất quá, chẳng qua là xuất hiện một vết nứt, lập tức thời gian nháy mắt liền khôi phục lại.

"Còn kém một chút!"

Có khả năng rõ ràng cảm nhận được, trước mắt cầm cố lại hắn không gian có khả năng xé rách, nhưng còn kém một điểm cuối cùng lực lượng.

Mày nhíu lại gấp, đang muốn tiếp tục súc tích lực lượng, nhất cử phá cục, Cực Lạc Đại Ma vương thanh âm vang lên: "Gia gia, ngươi xem bên kia. . ."

Tô Ẩn quay đầu nhìn lại.

Sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh to lớn lục địa, cách hắn chỉ có mấy trăm mét dáng vẻ, phía trên tọa lạc một tòa lộng lẫy cung điện.

Vừa rồi phi hành mấy chục vạn dặm, cũng không thấy này mảnh lục địa, từ nơi nào xuất hiện?

"Gia gia vừa rồi thi triển ra kiếm pháp về sau, nơi này liền xuất hiện. . ." Nhìn ra hắn nghi hoặc, Cực Lạc đồng tử nói rõ lí do.

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, khổ hải khôn cùng, quay đầu là bờ?"

Một cái ý nghĩ toát ra ra tới.

Vừa rồi một mực tiến lên, có đất liền, chắc chắn có khả năng thấy, kết quả không hề phát hiện thứ gì, phách trảm kiếm pháp về sau, lục địa lại xuất hiện tại sau lưng, rất rõ ràng, phù hợp câu nói này.

Chỉ bất quá. . . Hắn tới không phải Cự Ma nhất tộc Thánh địa sao?

Biết xoắn xuýt này chút tìm không ra kết quả, nhẹ nhàng thoáng qua, hai người rơi trên đất bằng.

Cùng Tiên giới mặt đất không có gì khác nhau, khắp nơi chảy xuôi theo Tiên Linh chi khí, thấy chung quanh không có nguy hiểm gì, cấp tốc tiến lên, rất mau tới đến cung điện trước mặt.

Đẩy cửa đi vào.

Trong điện truyền đến một hồi tà âm, ngay sau đó một đạo như có như không hương khí, tung bay đi qua, ngửi bên trên một ngụm, nhường người huyết dịch gia tốc tuần hoàn.

Mang theo nghi hoặc, Tô Ẩn tiếp tục hướng phía trước, lập tức bên tai vang lên vui đùa ầm ĩ cùng dòng nước thanh âm.

"Có người?"

Tràn đầy không hiểu, tiếp tục hướng phía trước, một cái ao nước to lớn xuất hiện tại ánh mắt.

Trong ao bên ngoài, mười mấy cái xinh đẹp vô song cô gái trẻ tuổi, có người mặc lụa mỏng, có trần như nhộng, đang ở cùng một chỗ vui đùa ầm ĩ, thấy có người đi tới, không những không sợ, ngược lại tràn đầy vui vẻ lao đến, oanh oanh yến yến, nhuyễn ngọc ôn hương.

Trong nháy mắt, hương sắc cả vườn.

Tô Ẩn nhíu mày, quay đầu hướng theo ở phía sau Cực Lạc Đại Ma vương nhìn lại, lại phát hiện, cái tên này đã biến mất không thấy gì nữa, chẳng biết lúc nào tới tách ra.

"Là tâm ma. . ."

Trái tim trầm xuống.

Đoán không sai, đã trúng tâm ma chi pháp, trước mắt thấy nữ tử, cung điện, thậm chí lục địa, đều có thể là huyễn tượng!

Đường đường lục phẩm đỉnh phong Thánh Nhân, khoảng cách Quy Tắc cảnh, cũng chỉ có kém một bước, lúc nào trúng chiêu thế mà cũng không biết, thật là đáng sợ đi!

Hô

Chân Long kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, đối lên trước mặt trần trụi nữ tử bổ tới, còn không rơi xuống, liền mới phát hiện, chuôi này ngũ phẩm đỉnh phong trường kiếm, chẳng biết lúc nào đã mềm nhũn, mì sợi, cúi trên tay.

". . ." Khóe miệng giật một cái, thu vào chiếc nhẫn, ngưng tụ sức mạnh, đấm ra một quyền.

Cuồng bạo khí lực, thủy triều hướng bốn phía khuếch tán, kết quả, trước mắt ao nước, mỹ nữ một điểm bộ dáng đều không biến, vẫn như cũ Thủy Xà một dạng bàn đi qua, mượt mà nở nang, kề sát tới, thậm chí còn có người tại thuế y phục của hắn, từng đầu hương nhuận cái lưỡi, bốn phía loạn liếm, cào toàn thân ngứa.

Vô danh khô hỏa từ bụng nhỏ chỗ thăng lên, Tô Ẩn vẻ mặt đỏ lên.

Làm người hai đời, đều là xử nam, chỗ nào đi qua loại chiến trận này, lại thêm vừa rồi ngửi được hương khí, có loại đặc thù lực lượng, giờ phút này toàn thân nóng bỏng, tựa như nổ tung.

Trong ánh mắt hào quang, dần dần ảm đạm xuống, trở nên có chút huyết hồng.

"Gia gia!"

Ngay tại có chút không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dục hỏa khống chế thời điểm, một thanh âm truyền đến trong lỗ tai.

Thân thể chấn động, trong mắt màu đỏ như máu sương mù, trong nháy mắt tan biến, cả người lập tức khôi phục lại, khôi phục tỉnh táo.

"Nguy hiểm thật!"

Cúi đầu nhìn thoáng qua, không thấy chân, sắc mặt đỏ lên: "Trấn áp!"

Ầm ầm!

Trong đan điền có Thái Cực đồ biến hóa Nhân Hoàng cây, bay lên, vô số cành lá bốn phía bay lượn, từng đầu Đại Đạo, theo trong đầu lan tràn ra ngoài, "Dũng khí, nhân ái, trí tuệ, bao la" chờ lực lượng, tràn vào toàn thân.

Thân thể run lên, cảnh tượng trước mắt biến mất, vô số mỹ nữ, khói mù tán loạn, trước mắt cung điện, lầu các, cũng ầm ầm sụp đổ.

Tô Ẩn lúc này mới phát hiện, vẫn đứng tại chỗ, theo Thương Khung thánh địa sau khi đi vào, liền không nhúc nhích qua.

Phi hành hơn mười phút, là giả, quay đầu là bờ, là giả, lục địa là giả, cung điện là giả. . . Nói cách khác, hắn vừa tiến vào nơi này không lâu, liền lâm vào tâm ma huyễn cảnh.

Là trong đầu xuất hiện sự tình, Nhân Hoàng kiếm khí uy lực mặc dù lớn, nhưng cũng không cách nào phá hư.

"Gia gia, ngươi đã tỉnh. . ."

Lập tức thấy Cực Lạc Đại Ma vương một mặt lo lắng nhìn qua.

"Vừa mới chuyện gì xảy ra?"

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn hỏi.

"Ta cũng không biết, vừa ra tới, thật giống như thấy được một tòa cung điện, sau đó có rất nhiều nữ nhân xông lại, ngươi cũng biết nữ nhân là trong tu luyện chướng ngại vật, ta liền đưa các nàng toàn giết!"

Nhớ lại một thoáng, Cực Lạc nói: "Sau đó, ta liền tỉnh, thấy gia gia còn giống như tại trong ảo cảnh, liền hô vài tiếng. . ."

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra vị này cùng giống như mình đã trải qua tâm ma huyễn cảnh, nhưng cái tên này khi còn bé, nhận lấy độc hại, mười mấy tuổi liền không phát dục, thoạt nhìn là thiếu hụt, nhưng đối mặt mỹ nữ dụ hoặc lúc, ngược lại biến thành ưu điểm.

Thực lực của chính mình rõ ràng mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều, nhưng huyết khí phương cương, thiếu chút nữa nói.

Phá vỡ tâm ma, lần nữa nhìn quanh, đã không tại cái kia u ám không gian, mà là đứng tại một tòa ngọn núi cao vút phía trên, ngay phía trước, là cái bệ đá, ở giữa một viên xá lợi tử bộ dáng xương cốt, bóng bàn lớn nhỏ, trong suốt như ngọc, kích động ma khí nồng nặc.

"Chí Tôn Ma Cốt?"

Tô Ẩn mắt sáng rực lên.

Đoán không sai, đây chính là Thiên Cung nói tới Ma tộc chí bảo, cảm thụ một thoáng, quả nhiên khí tức cuồn cuộn, cho người ta nồng đậm quy tắc chi lực.

Không cần nghĩ cũng biết, là kiện Quy Tắc cảnh pháp bảo!

So với nguyên khí châu, đều cường đại hơn!

Tràn đầy xúc động, Tô Ẩn hướng về phía trước tới gần, còn chưa tới đến trước mặt, liền thấy ma khí nồng nặc, tạo thành một cái to lớn bình chướng.

Lui

Giữ chặt Cực Lạc hướng về sau nhảy ra, mới rời đi tại chỗ, hai người vừa mới đứng yên địa phương, liền phá toái ra một cái hắc động, ngay sau đó tại chỗ vô số quy tắc lưu chuyển.

"Là quy tắc bình chướng!"

Trong đầu Dương Huyền thanh âm vang lên.

Tâm ma lịch lúc luyện, bọn hắn cũng không cách nào nhúng tay, giúp không được gì, một khi tham gia, khẳng định sẽ cùng thiếu niên một dạng, lâm vào vô cùng vô tận dục vọng hải dương.

Hắn cùng Kiếm Thánh đám người thì cũng thôi đi, nhiều nhất xấu hổ, Tống Ngọc tiến vào này loại huyễn cảnh, không cần nghĩ cũng biết, nhất định có thể nhường những cái kia trần trụi nữ tử, khăng khăng một mực, chủ động thả hắn ra. . .

Đến lúc đó, không biết sẽ dẫn xuất dạng gì tai họa.

"Quy tắc bình chướng?" Tô Ẩn không hiểu.

"Là Quy Tắc cảnh cường giả, trước khi chết, dùng quy tắc chi lực hình thành bình chướng, tu vi không đạt được tướng cùng cấp bậc, tùy tiện tới gần, sẽ bị ẩn chứa lực lượng gây thương tích, đừng nói lục phẩm đỉnh phong, nửa bước Quy Tắc cảnh đều khó mà chống cự." Dương Huyền nói rõ lí do.

Tô Ẩn sầm mặt lại.

Tu vi của hắn, khoảng cách Quy Tắc cảnh, còn có rất lớn một khoảng cách, há không biểu minh, vô pháp tiếp cận?

Tiếp cận đều làm không được, luyện hóa liền càng không khả năng thành công!

"Ma Cốt để ở chỗ này, khẳng định là hi vọng hậu nhân có khả năng luyện hóa, trọng chấn Ma tộc uy phong, nếu là Quy Tắc cảnh cường giả, mới có thể tiến nhập, còn có ý nghĩa gì?"

Dương Huyền lắc đầu: "Đoán không sai, hẳn là có chìa khoá! Nhưng cụ thể là cái gì, chúng ta cũng không rõ ràng."

"Chìa khoá?"

"Liền là mở ra bình chướng đồ vật!" Dương Huyền nói.

Tô Ẩn nhíu mày.

Vừa tiến vào nơi này, liền bị tâm ma tiến công, tỉnh táo về sau, đến nơi này, không có phát hiện nó đất phương a!

Ầm ầm!

Đang đang nghi ngờ, mỏm núi đột nhiên đung đưa, một mực an tĩnh bất động Chí Tôn Ma Cốt, phóng xuất ra hào quang chói sáng, từng đạo hùng hồn ma lực, bắn ra.

Bốn phía quy tắc bình chướng  đồng dạng sóng nước một dạng lắc lư, giống như là gặp cái gì có thể nhường hắn mừng rỡ sự tình.

"Có người đạt được chìa khóa. . . Bằng không thì, Ma Cốt không có khả năng kích động như vậy!" Dương Huyền nói.

"Là. . . Tiết Thiên Thu?" Tô Ẩn híp mắt lại.

Dựa theo Thiên Cung, vị này Tống Bảo đồng tử, sớm liền tiến vào nơi này, nhưng hắn nhưng lại chưa thấy, vô cùng có khả năng giấu ở địa phương khác, tám chín phần mười, đang tìm kiếm cái gọi là chìa khoá, đồng thời thành công!

Đang đang suy đoán, trước mắt không gian xuất hiện lần nữa gợn sóng, một bóng người đột ngột xuất hiện tại trước mặt.

Thân ảnh như kiếm, áo trắng như tuyết.

Không phải Tiết Thiên Thu, lại là người phương nào.

Lúc này vị thanh niên này, làn da càng thêm tinh tế tỉ mỉ, cũng càng thêm trắng nõn, trên mặt thậm chí tan đồ trang sức trang nhã, bờ môi hơi lộ ra đỏ tươi, thoạt nhìn mười phần cổ quái.

Không chỉ như thế, tay phải cánh tay, chẳng biết lúc nào đã khôi phục, trên người khí tức, cùng Thiềm Quế thánh nhân đều có chút tương tự, đạt đến nửa bước quy tắc, so với hắn đều cường đại hơn mấy phần!

Thật đúng là Thiên Mệnh Chi Tử, một thoáng không thấy, tu vi liền tăng lên dữ dội, đến cùng làm sao làm được?

"Tô Ẩn. . ."

Hắn thấy đối phương, đối phương cũng nhìn thấy hắn, Tiết Thiên Thu con mắt trở nên thấu đỏ vô cùng, răng cắn "Khanh khách!" Rung động, đồng thời tràn đầy kỳ quái, có chút cảm giác không thể tin được.

Tiến vào nơi này lối đi, là lão sư tự mình làm ra, mà lại tại Thương Khung thánh địa bên trong, cái tên này. . . Vì sao cũng có thể đi vào?

"Trong tay hắn khẳng định có chìa khoá, nhanh lên đoạt tới!" Dương Huyền thanh âm vang lên.

Đối phó cái tên này, Tô Ẩn sớm đã có kinh nghiệm, nhẹ gật đầu, nhất kiếm đâm ra ngoài.

Rời đi tâm ma không gian, Chân Long kiếm khôi phục phẳng phiu trạng thái, 26 loại Đại Đạo giao hòa vào nhau, Nhân Hoàng kiếm khí phá không mà tới, cùng thời khắc đó, một đạo thời gian trường hà hiển hiện.

Biết thực lực đối phương mạnh lên, lại nắm trong tay một loại nào đó chìa khoá, trực tiếp đem mạnh nhất kiếm chiêu cùng lực lượng phát huy ra.

"Muốn chết!"

Thấy cái tên này, âm hồn bất tán, vừa đạt được chỗ tốt, lại xuất hiện cướp đoạt, Tiết Thiên Thu khí sắp nổ tung  đồng dạng nhất kiếm đâm đi qua.

Hắn trên kiếm đạo, không bằng Tô Ẩn, nhưng kiếm chiêu, ẩn chứa thời gian chi lực, càng thêm nồng đậm tinh thuần, rất rõ ràng, Thiên Thu trên đường lớn, đi càng xa.

Không chỉ như thế, lòng bàn tay phải, một đoàn khói đen lấp lánh, sau một khắc bao phủ xuống, toàn bộ mỏm núi giống như là rơi vào đêm tối, lại không có nửa điểm ánh sáng.

Nhân Hoàng kiếm pháp cùng loại lực lượng này tiếp xúc, lập tức rơi vào trong vũng bùn, không luận lực lượng mạnh cỡ nào, đều sẽ tốc độ cao tiêu tán, đợi đi vào Tiết Thiên Thu trước mặt lúc, đã yếu không đủ để đả thương người.

"Đây là. . . Lĩnh vực?"

Tô Ẩn trong lòng "Lộp bộp!" Một thoáng..