Chương 324 : Gặp qua Tiết công công!

Chương 324 : Gặp qua Tiết công công!

Trước mắt loại tình huống này, phân thân cùng Kim Ô Thánh Nhân lúc đối chiến trải qua, chính là lĩnh vực xuất hiện tiêu chí, mạnh hơn công kích, tiến vào bên trong, đều sẽ bị ẩn chứa trong đó quy tắc chi lực tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng trăm không còn một.

Thật giống như đạn tiến nhập đầm lầy, có khoảng cách nhất định về sau, tốc độ lại nhanh, cũng không đả thương được trong đó sinh mệnh.

Chẳng lẽ. . . Vị này Tiết Thiên Thu, đã đi đến loại cảnh giới này rồi?

Không nên a!

Bên trên lần gặp gỡ, khoảng cách hiện tại, bất quá một, hai canh giờ, ngắn như vậy thời gian, liền có thể đột phá thành công, không đến mức trong tay hắn liên tục ăn nhiều như vậy thiệt lớn!

Lông mày nâng lên, lại liên tục tam kiếm đâm ra.

Thời gian như nước thủy triều, kiếm khí như biển.

Bất quá, rơi ở trước mắt trong đêm tối, vẫn như cũ như đá ném vào biển rộng, trước tiến vào không được bao xa, liền ngừng lại.

Hô

Đúng lúc này, Tiết Thiên Thu tiến công đến.

Uy lực chẳng những không có mảy may yếu bớt, thậm chí so bình thường càng hơn một bậc.

Tô Ẩn vội vàng giơ kiếm ngăn cản, đinh đinh đang đang, trên không giống như là phát ra như bạo phong vũ thanh âm.

Liên tục lui thất, tám bước, mới chậm tới, liền nghe đến bên tai vang lên Dương Huyền thanh âm: "Là Chí Tôn Ma Thần Vĩnh Dạ Ma đạo!"

Biết hắn không rõ, Dương Huyền không có ngừng, giải thích nói: "Chí Tôn Ma Thần, là Cự Ma nhất tộc, đời cuối cùng Đế Vương, cũng là cường đại nhất một vị, lĩnh ngộ Vĩnh Dạ Ma đạo, một khi thi triển đi ra  có thể để cho người ta vĩnh Trụy Ma vực, vô pháp đào thoát. . . Năm đó, từng thấy hắn thi triển qua, Quy Tắc cảnh cường giả, đều khó mà đối kháng! Cùng Tiết Thiên Thu thi triển này chiêu, cực kỳ tương tự. .. Bất quá, hắn hẳn là mượn nhờ pháp bảo nào đó làm dùng đến, không phải mình lực lượng bản thân! Cùng Ngũ Hành thánh nhân ngũ hành thánh sơn có chút tương tự, cho nên tiến công lực không mạnh."

"Thì ra là thế. . ." Tô Ẩn giật mình.

Chẳng trách mình Nhân Hoàng kiếm khí, đều bị ngăn cản xuống tới.

Quy tắc Đại Đạo, dù cho chẳng qua là mượn nhờ bảo vật, tạm thời thi triển đi ra, cũng tuyệt không phải trước mắt hắn  có thể chống lại!

Tô Ẩn: "Có không phương pháp phá giải?"

Dương Huyền nói: "Là chính hắn lĩnh ngộ, không đi đến giống nhau cảnh giới, không có bất kỳ biện pháp nào, chẳng qua là mượn dùng bảo vật, cũng là có thể phá giải, chỉ cần lực lượng đầy đủ, nhất lực hàng thập hội, tất nhiên sẽ không kiên trì nổi!"

Tốt

Hai người là ý thức trao đổi, bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt, lúc này Tô Ẩn, vừa đem vọt tới kiếm khí, toàn bộ ngăn trở, tinh thần khẽ động, thấp hô ra tiếng: "Tiểu Vũ, Đại Hắc!"

Bất Tử điểu, Kỳ Lân bay ra, cùng thời khắc đó, nguyên khí châu trở nên mấy trăm trượng phương viên, đối lên trước mặt đêm tối, thẳng tắp đập xuống.

Bất Tử Chi Hỏa, Kỳ Lân móng vuốt  đồng dạng rơi xuống, đêm tối tại luân phiên dưới sự công kích, trở nên càng thêm yếu ớt, "Răng rắc!" Một tiếng, xuất hiện vết rách, tựa như màu đen pha lê.

Rõ ràng là đêm tối, lại có thể xé mở, thoạt nhìn hết sức quỷ dị.

"Quả nhiên có khả năng!"

Nhãn tình sáng lên, Tô Ẩn không để ý tới nói nhảm, Lượng Thiên Xích, Chân Long kiếm, điên cuồng hướng về phía trước cuồng nện, trong cơ thể chân nguyên, không cần tiền huy sái.

Người khác cùng cường giả chiến đấu, có thể sẽ cố kỵ lực lượng, đừng tiêu hao sạch sẽ, về sau vô pháp hội tụ, hắn không giống nhau, có được nguyên khí châu, vô luận chân nguyên vẫn là hồn lực, đều liên tục không ngừng.

Có thể nói, hắn hiện tại liền là cái động cơ vĩnh cửu, không biết mệt mỏi, không biết mệt nhọc.

Liên tục bổ mấy trăm kiếm, mấy trăm thước, xuất hiện vết rách đêm tối, không thể kiên trì được nữa, hóa thành chất lỏng màu đen, chảy xuôi tại mặt đất trong khe hở.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Tiết Thiên Thu vẻ mặt trở nên ửng hồng, liền liền lùi lại vài chục bước.

Hết sức rõ ràng, đem vùng lĩnh vực này đánh nát, đối với hắn cũng tạo thành tổn thương cực lớn.

"Tô Ẩn, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Biết mang theo hai đầu lục phẩm đỉnh phong thần thú, lại có một kiện nửa bước Quy Tắc cảnh binh khí, mặc dù hắn mượn nhờ pháp bảo  có thể thi triển Vĩnh Dạ Ma đạo, cũng rất khó chống lại, Tiết Thiên Thu hí dài một tiếng, tay cầm đột nhiên giơ lên.

Ông

Vừa mới khôi phục tay phải, lần nữa có sương mù màu đen chảy ra tới.

Chí Tôn Ma Cốt chung quanh quy tắc bình chướng, cùng thứ này tiếp xúc, lập tức bị hủ thực, xuất hiện một cái to lớn hang.

Hô

Tiết Thiên Thu chui vào.

Tô Ẩn con ngươi co rụt lại, vội vàng lao đến, còn chưa tới đến trước mặt, quy tắc chi lực lần nữa lan tràn mà tới, đưa hắn kích liên tiếp lui về phía sau.

Bình chướng. . . Tu bổ hoàn tất!

Nói cách khác, trước mắt quy tắc bình chướng, chỉ cho phép Tiết Thiên Thu tiến vào, mà không cho phép hắn đi vào!

Xem ra hắn lòng bàn tay khói đen, liền là cái gọi là "Chìa khoá" !

"Hẳn là Chí Tôn Ma Thần truyền thừa. . . Cái tên này vận khí cực tốt, đạt được này loại truyền thừa, thu được bình chướng tán thành!" Dương Huyền nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Thấy này chút, như thế nào hiểu rõ.

Đồng dạng tiến vào cái tâm ma này khổ hải, chính mình gặp một đống lớn mỹ nữ, suýt chút nữa thì mệnh, đối phương lại đạt được truyền thừa. . . Đến cùng làm sao làm được?

"Hắn hẳn là tự cung. . ."

Đang đang nghi ngờ, Tống Ngọc thanh âm truyền đến.

"? ? ?" Tô Ẩn sững sờ.

"Trong cơ thể hắn đã không có dương cương khí, có chẳng qua là âm nhu, tự nhiên rất dễ dàng liền thông qua ** sát hạch!" Tống Ngọc lắc đầu: "Không cần hoài nghi phán đoán của ta, năm đó ta kém chút bị thiến, chuyên môn làm qua nghiên cứu."

Tô Ẩn nghiêm nghị, lần nữa nhìn về phía bình chướng bên trong thanh niên, tràn đầy bội phục.

Vì luyện hóa Chí Tôn Ma Cốt, dám nắm chính mình phiến đi. . . Cho dù là hắn, cũng lần thứ nhất nhìn thấy tàn nhẫn như vậy gia hỏa.

Ngươi

Trong phong ấn Tiết Thiên Thu, vừa nhẹ nhàng thở ra, liền thấy đối phương ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm vào giữa hai chân của hắn, vẻ mặt một thoáng biến xanh mét, lại một ngụm máu tươi phun tới.

Thực lực như hắn, cái kia lại không biết làm sao cái tình huống.

Khí không ngừng lạnh cóng, răng cắn chặt: "Ta luyện hóa Chí Tôn Ma Cốt lúc đi ra, là tử kỳ của ngươi!"

Nói xong, ngăn chặn nội tâm lửa giận, quay người hướng cách đó không xa bệ đá đi tới.

Mỗi đi một bước, đều giống như nhận lấy cực mạnh tinh thần áp bách.

Ông

Kêu khẽ âm thanh bên trong, Tiết Thiên Thu cánh tay phải, phóng xuất ra nồng đậm đêm tối lực lượng, loại lực lượng này vừa xuất hiện, tốc độ của hắn liền sẽ tăng nhanh không ít, hơn mười hô hấp qua đi, đã đi vào Ma Cốt trước mặt, tay cầm duỗi ra, chộp vào lòng bàn tay.

Hô hô hô!

Một đầu to lớn thời gian Trường Hà nổi lên, nguyên bản đan vào một chỗ đi qua, hiện tại, tương lai ba loại sức mạnh, giờ phút này lại có tách ra xu thế.

"Nguyên lai đây mới thật sự là thời gian Đại Đạo. . ." Tô Ẩn giật mình.

Trước đó một mực đang nghĩ, thời gian chỉ có một đầu, như thế nào đột phá gông cùm xiềng xích, thành tựu quy tắc, nguyên lai điểm là quá khứ, hiện tại cùng tương lai ba loại!

"Tổng kết đi qua, nắm bắt hiện tại, triển vọng tương lai. . . Ba cái lần nữa hợp nhất, tức là quy tắc!"

Dương Huyền sắc mặt nghiêm túc: "Một khi cho đến lúc đó, lại muốn ngăn cản sẽ trễ!"

Tô Ẩn gật đầu.

Vị này, không có đột phá Quy Tắc cảnh, bằng vào pháp bảo, thiếu chút nữa đưa hắn kích thương, thật như đột phá, dùng giữa hai người cừu hận, khẳng định không chết không thôi!

Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản!

"Nhìn một chút có thể hay không chém ra!"

Vừa rồi chẳng qua là tới gần, cũng không vận dụng binh khí, hiện tại thử một chút có thể hay không trực tiếp đem lớp bình phong này bên trên đánh vỡ!

Nguyên khí châu quay tròn xoay tròn, Tô Ẩn lông mày nâng lên, thôi động lực lượng toàn thân, đột nhiên đập xuống.

Bình chướng một hồi lắc lư, ma khí phản chấn tới, sắc mặt tái đi, Tô Ẩn liên tiếp lui về phía sau.

"Còn kém một chút. . ."

Lại liên tục đập mấy lần, phát hiện trước mắt quy tắc này bình chướng trình độ chắc chắn, vượt xa tưởng tượng, căn bản không phải thực lực của hắn bây giờ  có thể phá vỡ, Tô Ẩn đành phải ngừng lại.

Liên tục tiến công, đã có chút thở mạnh.

"Ta thực lực bây giờ không đủ để phá vỡ, nếu là có thể đi đến nửa bước Quy Tắc cảnh, lại phối hợp nguyên khí châu, có phải hay không liền có khả năng hoàn thành. . ."

Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra.

Hắn lúc này sức chiến đấu, mặc dù đã vượt qua Nại Hà thánh nhân, Thiềm Quế thánh nhân dạng này nửa bước quy tắc cường giả, nhưng cùng chân chính Quy Tắc cảnh, còn kém rất xa.

Trừ phi. . . Có thể càng tiến một bước!

Một khi thành công, lại phối hợp cùng cấp bậc nguyên khí châu, chưa hẳn không có thể phát huy ra chân chính Quy Tắc cảnh lực lượng.

Chẳng qua là. . . Như thế nào mới có thể tốc độ cao đột phá?

"Trước đem Thiên Cung, Ngọc Lạc, Quyền Thánh đám người thánh hài, luyện hóa lại nói. . ."

Cổ tay khẽ đảo, ba bộ thánh hài xuất hiện tại trước mặt.

Thiên Cung, Ngọc Lạc lần thứ nhất bị giết, thánh hài bị Kim Ô cướp đi, này mới một lần nữa phục sinh, lần này một giết hết liền đem xương cốt lấy đi, ẩn chứa trong đó Thương Khung đại đạo chi nhánh, mặc dù hắn rất khó lĩnh ngộ, nhưng dung nhập tự thân, chồng chất lực lượng, vẫn là có thể làm được.

Hô

Thời Gian Hằng Sa hiện lên ở chung quanh, trước mặt thời gian xuất hiện biến hóa.

Cầm lấy Thiên Cung, Ngọc Lạc nổ nát vụn thân thể, lực lượng vận chuyển, điên cuồng hấp thu, từng đạo tơ tằm nổi lên, chậm rãi tiến vào kinh mạch của hắn.

Hai người này thân thể, là âu tơ cổ thú nhả tơ cùng sinh mệnh biến thành, ẩn chứa thượng cổ thần thú lực lượng.

Vừa tiến vào trong cơ thể, Tô Ẩn lập tức thấy, một đầu mới tinh Đại Đạo hiện lên ở trước mặt.

Tằm đạo!

Có đầu này Đại Đạo, nhân tài có thể mặc bên trên mềm mại quần áo, mới có thể trôi qua càng tốt hơn.

"Phong cấm Đại Đạo, quả nhiên là tằm đạo một cái chi nhánh. . ."

Nương theo càng lĩnh ngộ càng nhiều, Tô Ẩn rốt cuộc minh bạch tới, cái gọi là phong cấm Đại Đạo, liền là nhả tơ bố trí kén tằm, cả hai không có gì khác nhau.

Lĩnh ngộ điều quy tắc này, chẳng khác nào triệt để bổ túc Lâm Huyền bên kia tổn thất lực lượng.

Không biết qua bao lâu, trong cơ thể một tiếng kịch liệt nổ vang, tằm đạo lực lượng, cùng cái khác 26 loại Đại Đạo hoàn mỹ dung hợp!

Lúc này Tô Ẩn, đã dung hợp 27 loại quy tắc!

Lực lượng cường đại, bay thẳng mi tâm, nhường ý thức của hắn càng thêm tỉnh táo, lĩnh ngộ cũng càng ngày càng nhiều.

"Chín, số cực điểm vậy. 27, vừa lúc là ba cái chín, nói cách khác. . . Chỉ cần ta nguyện ý, hoàn toàn có khả năng coi đây là căn cơ, trùng kích Quy Tắc Chi Chủ!"

Một đạo minh ngộ hiển hiện.

Lập tức thấy giam cầm tại lục phẩm đỉnh phong tu vi, rục rịch, phía trước môn hộ, ngay tại trước mặt, chỉ muốn tín ngưỡng loại hình đồ vật đầy đủ, hoàn toàn có khả năng vừa sải bước ra.

"Trước trùng kích nửa bước Quy Tắc cảnh đi!"

Biết lúc này trùng kích, thành công khả năng cực nhỏ, thậm chí liền một phần trăm cũng chưa tới, Tô Ẩn cũng không nóng nảy, ý niệm tập trung ở bình chướng trước mặt, đột nhiên một bước.

Nửa cái chân, thả nhập môn hạm bên trong.

Oanh

Trên người khí tức, lập tức cấp tốc tăng vọt, lục phẩm đỉnh phong lực lượng, hướng nửa bước Quy Tắc cảnh đánh tới.

Trước đó có giúp nguyên khí châu tấn cấp kinh nghiệm, giờ phút này xem như xe nhẹ đường quen.

Bành! Bành!

Thiên Cung, Ngọc Lạc, Quyền Thánh hài cốt, hóa thành bột mịn, nồng hậu dày đặc quy tắc chi lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng đan điền của hắn chui vào.

Có ba Đại Thánh Nhân, tăng thêm hai đầu âu tơ cổ thú trợ giúp, nửa bước Quy Tắc cảnh bình chướng quét sạch sành sanh, Tô Ẩn triệt để đứng vững gót chân.

Thánh Nguyên trì, Nại Hà kiều lực lượng, hướng hắn vọt tới, lực lượng lật ra tiếp cận gấp đôi, này mới chậm rãi ngừng lại.

"Kinh mạch của ta, vậy mà đều biến thành sợi tơ. . ."

Tô Ẩn nội thị, lập tức thấy toàn thân kinh mạch, đã biến thành sợi tơ bộ dáng, óng ánh sáng long lanh, sức chịu đựng mười phần.

Muốn nói trước kia, cưỡng ép thi triển lực lượng cuồng bạo, khả năng không chịu nổi, trực tiếp xé rách, mà bây giờ, lực lượng mạnh hơn gấp hai, cũng không tính là gì.

Mấu chốt nhất là, mặc dù không chịu nổi, tại chỗ đứt gãy, cũng có thể lần nữa dùng tơ tằm chữa trị.

Mà lại dung hợp Quyền Thánh, Thiên Cung, Ngọc Lạc ba vị siêu cấp cường giả lực lượng, sức chiến đấu càng thêm cường đại, lúc này lại cho hắn gặp được làm sao, Thiềm Quế, hoàn toàn có khả năng một quyền đánh nổ, lại không dùng nghĩ đến đánh lén, liên hợp loại hình.

"Thực lực là tăng lên, Chân Long kiếm tác dụng liền không lớn. . ."

Đi đến nửa bước Quy Tắc cảnh, lại thêm kinh mạch biến thành tơ tằm, lực lượng càng thêm cường đại, lần nữa thi triển Nhân Hoàng kiếm pháp, ngũ phẩm đỉnh phong Chân Long kiếm, khả năng cũng có chút không chịu nổi.

Đáng tiếc theo Long Đế trên thân cướp long lân, Long Huyết tại phân thân nơi đó, đưa không đến, bằng không thì cũng là có thể nghĩ biện pháp, đem chuôi kiếm này tăng lên tới cấp bậc cao hơn.

"Kim Ô Thánh địa, Thương Khung thánh địa, đạt được không ít bảo vật, phối hợp bản mệnh hỏa, vô pháp đem hắn tấn thăng đến lục phẩm đỉnh phong, nhưng đột phá ngũ phẩm gông cùm xiềng xích, không khó lắm!"

Luyện khí Đại Đạo hiển hiện, Chân Long kiếm bị ngọn lửa cháy, lần nữa trở nên có chút mềm mại.

Vô số bảo vật quý giá, bay đi.

Có thể bị Kim Ô, Thương Khung hai vị Quy Tắc cảnh cường giả cất giữ, mặc dù cấp bậc không cao, cũng khẳng định trân quý dị thường, chỉ chốc lát liền có trên trăm loại khoáng thạch dung nhập trong đó.

Trong lúc nhất thời, Chân Long kiếm trở nên càng óng ánh, hào quang lấp lánh.

Đoán tạo không biết bao lâu, thấy Chân Long kiếm cùng rất nhiều khoáng thạch hoàn mỹ dung hợp, Tô Ẩn lúc này mới đem Bắc Minh chi thủy, nhược thủy, đồng thời tưới ở phía trên, tiến hành tôi vào nước lạnh.

Hô

Tiếng long ngâm vang lên, trường kiếm lần nữa hóa thành một đầu Cự Long, bay lượn bầu trời, qua cả buổi mới bay trở về, cùng đoán một dạng, đạt đến sáu phẩm cấp bậc.

Bất quá, chẳng qua là lục phẩm sơ kỳ, khoảng cách đỉnh phong, còn có không ít khoảng cách.

Binh khí đi đến cấp bậc thánh nhân về sau, dung nhập bình thường khoáng thạch, tài liệu, tiến bộ đã cực kỳ bé nhỏ, mong muốn đi đến càng xa, chỉ có hai cái phương pháp, thứ nhất, chủ nhân bỏ ra tới vạn năm thời gian ôn dưỡng; thứ hai, luyện hóa càng mạnh mẽ hơn bảo bối dung nhập trong đó.

Đầu thứ nhất hắn khẳng định không có thời gian đi làm, cũng chỉ có thể nhìn một chút về sau có cơ hội hay không tìm pháp bảo cường đại tới dung hợp.

Nhường Chân Long kiếm đem lục phẩm lôi đình vượt qua, lúc này mới hướng bình chướng bên trong nhìn lại.

Lúc này Chí Tôn Ma Cốt, đã bị Tiết Thiên Thu luyện hóa một nửa, xem ra hắn cũng sử dụng thời gian gia tốc.

Mặc dù không có Thời Gian Hằng Sa, lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo, lúc này lại dung hợp Chí Tôn Ma Cốt, đối thời gian trường hà nắm giữ, càng thêm tinh tế nhập vi.

Thoạt nhìn, chỉ qua ngắn ngủi vài phút, trên thực tế khả năng đã trải qua mấy năm, thậm chí mấy chục năm, mấy trăm năm.

Nương theo luyện hóa Ma Cốt càng nhiều, khí tức cũng là càng mạnh, cứ việc cách bình chướng, Tô Ẩn vẫn như cũ rõ ràng cảm nhận được dần dần hướng Kim Ô Thánh Nhân dựa sát vào.

"Tùy ý tiếp tục nữa, chẳng mấy chốc sẽ trở thành Quy Tắc Chi Chủ, đến lúc đó, lại nghĩ hạ gục liền khó hơn!"

Tô Ẩn lại không để ý tới nói nhảm, 27 loại Đại Đạo ở trong người thong thả dung hợp.

Trong chốc lát, rực rỡ vô cùng kiếm khí, phối hợp nguyên khí châu, hướng trước mặt bình chướng bổ tới.

Bình chướng lắc lư một cái, sương mù màu đen, mỏng manh dâng lên, từng đạo vết rách, ở phía trên hiển hiện.

"Có khả năng!"

Thấy lần này cũng không vì phản chấn, mà không chịu nổi, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Quả nhiên tu vi tấn cấp đến nửa bước Quy Tắc cảnh, trước mắt quy tắc bình chướng, cũng không tổn thương được.

Rầm rầm rầm!

Không ngừng đập xuống, liên tục hơn trăm lần, quả nhiên không chịu nổi, bình chướng bị xé mở một cái lỗ to lớn.

Thứ này mặc dù là Quy Tắc cảnh cường giả lưu lại, nhưng không có thất phẩm Thánh Nhân duy trì, vạn năm qua, đã sớm suy yếu tới cực điểm, làm sao có thể gánh vác được hắn như thế cuồng bạo, hung mãnh lực lượng.

Ngươi

Không nghĩ tới vị này không chỉ trong thời gian ngắn tấn cấp đến nửa bước quy tắc, càng là một hồi đập loạn, đem bình chướng phá vỡ, Tiết Thiên Thu khuôn mặt khó coi, rít lên một tiếng, máu tươi phun tới.

Xì xì xì!

Thời gian Trường Hà, dọc theo thân thể không ngừng đi khắp, vừa mới tách ra đi qua, hiện tại cùng tương lai, dần dần có dung hợp xu thế, bởi vì cưỡng ép dung hợp, lực lượng không ngừng sụp đổ, giống như là bừa bãi tàn phá lôi điện, nhường vết thương trên người hắn cũng biến thành nặng hơn.

Không thối lui chút nào, Tiết Thiên Thu bắt lấy Chí Tôn Ma Cốt, trong ánh mắt tinh quang không ngừng lấp lánh: "Luyện hóa cho ta!"

Bước ngoặt nguy hiểm, thế mà dự định cưỡng ép đem luyện hóa!

Bất quá, Tô Ẩn đã tiến đến, vậy còn có thể cho hắn cơ hội này, Chân Long kiếm hóa thành một đạo dòng sông, đối cánh tay phải của hắn, lần nữa phách trảm xuống dưới.

"Ngươi. . ." Tiết Thiên Thu khí thiếu chút nữa ngất đi.

Cái khác cao thủ, đều chú trọng phong độ, vị này đến tốt, vừa đến liền chặt hắn cánh tay, thế nào, nghiện rồi?

Ta dài một cái, ngươi chém một cái, coi ta Bích Hổ đâu!

Mặc dù phiền muộn, nhưng cũng biết, một khi bị chém rụng cánh tay, hết thảy ưu thế đều sẽ uổng phí, rơi vào đường cùng đành phải dừng lại đối Chí Tôn Ma Cốt luyện hóa, quay người tiến lên đón.

Rầm rầm rầm!

Liên tục ba quyền, cả ngọn núi chấn động dâng lên, lực lượng khổng lồ, đem kiếm mang tuỳ tiện xé nát.

"Cực Lạc, nhanh nghĩ biện pháp luyện hóa. . ."

Tô Ẩn vung tay lên, đem Cực Lạc đồng tử, đối Ma Cốt đẩy tới, chính mình thì hai tay không ngừng, nguyên khí châu, Chân Long kiếm, một cái cứng rắn nện, một cái Cuồng Trảm.

Cùng thời khắc đó, Tiểu Vũ, Đại Hắc cũng vây quanh ở bốn phía, thỉnh thoảng đánh lén bên trên một thoáng.

Tiết Thiên Thu cứ việc tiến bộ rất lớn, thậm chí một chân đã bước vào trong đó, vẫn như cũ có chút luống cuống tay chân.

"Đây là ngươi bức ta!"

Thấy thiếu niên thế công càng ngày càng hung mãnh, căn bản không cho hắn thời gian thở dốc, Tiết Thiên Thu con mắt đột nhiên trở nên xích hồng.

Vì luyện hóa này miếng Chí Tôn hài cốt, hắn đều tự cung, trở nên bất nam bất nữ, lại còn không buông tha, tội không thể tha.

Ầm ầm!

Tiếng gào thét bên trong, Tiết Thiên Thu dáng người càng ngày càng cao lớn, trên người khí tức, trở nên sáng tối chập chờn, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Nguy rồi, hắn muốn ma hóa!"

Dương Huyền thanh âm vang lên.

"Ma hóa?" Tô Ẩn không hiểu.

Dương Huyền nói: "Cự Ma nhất tộc  có thể nhường tu luyện ma công nhân loại tu sĩ, biến thành ma tu, ngươi cái tôn tử kia Cực Lạc, liền là như thế. Ma tu, chỉ cần không tiếp tục tu luyện ma công, là có cơ hội lần nữa khôi phục thành nhân loại, đây là bởi vì, mặc dù tu luyện ma công, vẫn còn duy trì bản tâm không mê, tâm cảnh không có nhập ma, một khi tâm cảnh nhập ma, liền lại biến thành chân chính Cự Ma, dùng nhân loại làm thức ăn, bạo ngược đến cực điểm. . ."

"Vị này Tiết Thiên Thu, tu luyện Vĩnh Dạ Ma đạo, đã thành ma tu, giờ phút này, bị ngươi ép, rõ ràng dự định dẫn ma vào tâm, thành là chân chính Cự Ma!"

Tô Ẩn con ngươi co vào.

Loại thực lực này, tới đối mặt đã có chút lực có thua, chân chính nhập ma, khẳng định không phải là đối thủ!

"Mau ngăn cản. . ."

Rít lên một tiếng, Tô Ẩn tiếp tục dùng hết toàn lực cuồng nện, nguyên khí châu trở nên như là một tòa tinh cầu, còn không rơi xuống, to lớn lực áp bách liền để đầy đất nham thạch biến thành bột mịn, Chân Long kiếm bay lượn tung hoành, mỗi một lần hạ xuống, liền sẽ có một đạo vô cùng sắc bén kiếm khí.

Bất quá, cường đại như vậy công kích, tại chen chúc mà đến ma khí trước mặt, không có ý nghĩa, đều bị ngăn tại bên ngoài.

"Không còn kịp rồi. . ."

Nương theo Dương Huyền cảm khái, Tiết Thiên Thu ma khí đã đi đến đỉnh phong, cả người giống như là lột xác quái vật, thân thể cấp tốc bành trướng, thời gian nháy mắt liền tăng tới hơn mười mét độ cao.

Bạn theo thân thể tăng lên dữ dội, lực lượng cũng càng mạnh mẽ, ban đầu khoảng cách Quy Tắc cảnh, chỉ có nửa bước chi cách, lúc này, lập tức liền muốn đánh phá.

Cút

Biến lớn sau Tiết Thiên Thu, mặc kệ Tô Ẩn điên cuồng tiến công, cong ngón búng ra, đang nghĩ biện pháp luyện hóa Chí Tôn Ma Cốt Cực Lạc Đại Ma vương, lập tức bay ngược ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

Biết hắn loại thực lực này, không có chính mình kiềm chế, mong muốn luyện hóa món pháp bảo này, môn đều không có, Tô Ẩn đem hắn thu vào Thánh Nguyên trì bên trong, đi đầu khôi phục, lần nữa lần khống chế nguyên khí châu đập tới.

"Ta muốn ngươi chết!"

Bắn bay Cực Lạc Đại Ma vương, Chí Tôn Ma Cốt chậm rãi hướng gào thét Tiết Thiên Thu bay lên, trong chốc lát rơi vào mi tâm, cùng hắn xương sọ hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Ầm ầm!

Quy Tắc cảnh bình chướng, một thoáng vượt tới, vô số ma khí tụ đến, nhường lực lượng của hắn càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng.

Tô Ẩn tê cả da đầu.

Hắn cùng vị này, giao thủ qua rất nhiều lần, Tiết Thiên Thu thuở nhỏ bái nhập danh sư, trong tu luyện chưa bao giờ từng gặp phải ngăn trở, cho nên, vừa gặp phải sinh tử nguy hiểm, đầu tiên nghĩ đến chính là chạy trốn, đợi thực lực mạnh mẽ hồi trở lại đến báo thù.

Bởi vậy, hắn có thể nhiều lần đắc thủ.

Vốn cho rằng lần này, chỉ cần hắn biểu hiện đủ bá đạo, đối phương khẳng định sẽ còn quay người bỏ chạy, không nghĩ tới, lần này không chỉ không đi, còn không tiếc nhập ma!

Thái độ cường ngạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Đông Phương Bất Bại vì sao thành là thiên hạ đệ nhất? Tư Mã Thiên vì sao có thể viết ra sử ký? Trịnh Hòa vì sao có thể bảy lần Tây Dương? Thái luân vì sao có thể cải tiến tạo giấy thuật. . .

Quả nhiên, tự cung về sau sẽ trở nên mạnh mẽ, câu nói này, một điểm không yếu.

Đột phá Quy Tắc cảnh, bầu trời mây đen giăng kín, vô số lôi đình, lan tràn mà tới.

Nơi này tuy là giấu ở trong hư không Ma tộc Thánh địa, nhưng cũng là Tiên giới một bộ phận, chỉ cần đánh vỡ cảnh giới, vẫn như cũ sẽ có hạo kiếp buông xuống.

"Lôi kiếp trước đó, ta trước tiên đem ngươi giết!"

Biết quy tắc kiếp khẳng định rất khủng bố, Tiết Thiên Thu cũng không kéo dài, đối Tô Ẩn một quyền oanh tới.

Đột phá gông cùm xiềng xích, lực lượng của hắn, tốc độ phản ứng, tăng lên không biết nhiều ít, thời gian nháy mắt xuất hiện tại trước mặt thiếu niên, đồng thời vô biên hắc ám đem cả ngọn núi bao phủ ở bên trong.

Bị Vĩnh Dạ Ma đạo bao bọc, Tô Ẩn động tác cùng lực lượng đều hứng chịu tới hạn chế, không có trước đó như vậy thông thuận, đối mặt đột nhiên xuất hiện công kích, chỉ lo lắng đem hai tay giơ lên.

Bành

Cánh tay phát ra "Răng rắc!" thanh âm, Tô Ẩn máu me khắp người bay ngược ra ngoài.

Cứ việc thân thể đạt đến lục phẩm đỉnh phong, nhưng đối mặt Quy Tắc cảnh toàn lực ra tay, vẫn như cũ không chống đỡ được.

Tinh thần khẽ động, nguyên khí châu bên trong lực lượng dọc theo kinh mạch, chảy qua toàn thân, đem thương thế tốc độ cao chữa trị, biết không phải là đối thủ, Tô Ẩn tăng thêm tốc độ lui lại.

May nhờ vừa rồi đột phá nửa bước Quy Tắc cảnh, bằng không thì lần này, không chết cũng tàn phế.

Rầm rầm rầm!

Căn bản cũng không cho hắn thời gian thở dốc, Tiết Thiên Thu một quyền tiếp lấy một quyền, không ngừng phóng thích lực lượng.

Mặc dù không có vượt qua lôi kiếp, nhưng cũng đã thực sự Quy Tắc cảnh cường giả, cuồng bạo tu vi tăng thêm Vĩnh Dạ Ma đạo, Tô Ẩn căn bản trốn tránh không ra, thương thế càng ngày càng nặng.

"Kéo, kéo tới hắn độ kiếp mới thôi. . ."

Biết tình huống lúc này, Tô Ẩn bàn giao Tiểu Vũ, Đại Hắc, lần nữa lui lại.

Hắn trùng kích Thánh Nhân thời điểm, trước mắt vị này, một mực kéo lấy chờ lôi kiếp, hôm nay chính mình rõ ràng tiến bộ, lại dùng giống nhau chiêu số. . .

Quả thật là Thiên Đạo có luân hồi!

"Muốn chờ lôi đình buông xuống về sau, ta bản thân bị trọng thương lại giết ta? Nằm mơ!"

Nhìn ra cử động của hắn, Tiết Thiên Thu lần nữa gầm thét, nhanh chóng lao tới.

Đỉnh núi đã triệt để bị bóng tối bao trùm, như là đêm tối buông xuống, Tô Ẩn bay lượn tại đây loại đen kịt trong hoàn cảnh, giống như là tại bùn lầy bên trong tiến lên.

May nhờ vừa mới đột phá, đối lĩnh vực chưởng khống không tính quá hoàn thiện, bằng không, dạng này cuồng bạo tiến công, sớm đã bị đánh chết tươi.

Ngực sôi trào, xương cốt, kinh mạch không biết bị chấn đoạn nhiều ít, Tô Ẩn chỉ có thể không ngừng lùi lại, đột nhiên, một cái ý nghĩ xông ra.

"Không đúng. . ."

"Nhục Thu thánh nhân từng nói qua, mong muốn đột phá Quy Tắc cảnh, nhất định phải thỏa mãn ba điều kiện."

"Thứ nhất, tu luyện ba loại có thể dung hợp Đại Đạo; thứ hai, tìm kiếm điểm giống nhau, một lần nữa chế định trật tự; thứ ba, có được thuộc tại tính ngưỡng của chính mình. . ."

"Đem Thiên Thu Đại Đạo chia tách thành đi qua, hiện tại, tương lai đồng thời dung hợp, hắn làm được, thỏa mãn điều kiện thứ nhất."

"Cưỡng ép nhập ma, tự cung đều không để ý, đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình ác hơn, làm được thời gian vô tình, không vì người nào mà dừng lại. . . Xem như thỏa mãn điều kiện thứ hai!"

"Cái thứ ba đâu? Hắn không có thành lập Thánh địa, từ đâu tới thuộc tại tính ngưỡng của chính mình? Không có tín ngưỡng, như thế nào đột phá loại cảnh giới này?"

Ngũ Hành thánh nhân, là đắm chìm trong nửa bước quy tắc vài vạn năm siêu cấp cường giả, nếu nói như vậy, khẳng định không có vấn đề.

Có thể. . . Vị này, hết lần này tới lần khác phá vỡ quy luật, mới nhất luyện hóa Chí Tôn Ma Cốt, liền trùng kích quy tắc, thậm chí thành công.

"Chẳng lẽ. . ."

Tinh thần khẽ động, ý niệm tiến vào nguyên khí châu, nhìn về phía theo Thương Khung thánh địa chộp tới rất nhiều người tu luyện: "Trong các ngươi, có không tín ngưỡng thời gian chi đạo?"

Trừ phi Thương Khung thánh địa, có người chuyên môn tín ngưỡng thời gian Đại Đạo, bằng không, không thể nhanh như vậy làm đến.

Nghe được "Kim Ô Thánh Nhân" hỏi thăm, trước đó lão giả lắc đầu: "Cũng không có, chúng ta đều tin ngưỡng Thương Khung đạo!"

Lần này đến phiên Tô Ẩn không hiểu.

Đều tin ngưỡng Thương Khung nói, không ai tin ngưỡng thời gian Đại Đạo, như thế nào đột phá? Chẳng lẽ, chính hắn lặng lẽ thành lập Thánh địa? Có rất nhiều tín đồ?

Không có khả năng!

Rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này.

Ba ngày trước cái tên này cũng giống như mình, chẳng qua là cái Chuẩn Thánh cường giả, cũng không biết lúc nào đột phá Thánh Nhân.

Không phải Thánh Nhân, cũng liền không khả năng thành lập Thánh địa.

Sau khi đột phá, một mực bị chính mình truy, bị chính mình đánh, căn bản không có thời gian. . .

"Có lẽ, thời gian Đại Đạo, cũng là Thương Khung đạo một cái chi nhánh. . . Được rồi, không muốn nhiều như vậy, bất kể là phải hay không, thử một chút thì biết!"

Biết lúc này, không phải phân tích này chút thời điểm, Tô Ẩn ý niệm lần nữa hóa thành Kim Ô Thánh Nhân, bao phủ nguyên khí châu bên trong.

"Lão sư chính diện lâm chiến đấu, còn mời chư vị tạm thời không muốn cung cấp tín ngưỡng, bằng không thì, sẽ bại lộ lão sư vị trí cụ thể. . . Hiện đang nghe ta làm, chạy không tinh thần. . ."

Mộng nói, tung hoành Đại Đạo, vui vẻ nói rất nhiều Đại Đạo đồng thời vận chuyển, trong âm thanh của hắn mang theo mê hoặc.

Nếu như Tiết Thiên Thu đột phá, thật cùng những người này tín ngưỡng có quan hệ, chỉ phải nghĩ biện pháp chặt đứt, tiến bộ của hắn liền sẽ dừng lại, đừng nói trùng kích Quy Tắc cảnh, thậm chí còn có thể xuất hiện tu vi rút lui!

Có trước đó cơ sở, mấy trăm triệu đệ tử cũng không hoài nghi, đồng thời dựa theo lời của hắn đi làm, chạy không tinh thần.

Nương theo tất cả mọi người làm như vậy, tín ngưỡng chậm lại xuống tới, thậm chí không có lực lượng.

Nắm trùng kích Quy Tắc cảnh, so sánh trăm mét trên nhà cao tầng tiếp tục tu kiến tầng cao hơn, mọi người tín ngưỡng liền là đại lâu căn cơ, căn cơ tan biến, đừng nói tu trúc, khả năng trước kia tầng lầu, cũng sẽ xuất hiện lắc lư, trở nên không có vững như vậy cố.

Thực lực đi đến Thương Khung, Kim Ô này loại tức bị, khả năng còn có biện pháp vững chắc, mà đối mặt lôi đình Tiết Thiên Thu, khẳng định làm không được.

Phân ra tinh thần, an bài này chút tín đồ, chính mình thì vẫn tại Tiết Thiên Thu truy kích dưới, liên tục chạy trốn, hắn lúc này, ngực đã bị đánh xẹp, không ít địa phương xuất hiện hang, thương thế chi trọng, trước đó chưa từng có.

Nếu không phải đạt đến nửa bước quy tắc, chân chính đứng ở thế giới đỉnh, khả năng đã sớm tắt thở.

Thấy lôi đình lập tức đánh đến nơi, biết lại không có thời gian, tập trung toàn bộ lực lượng, Tiết Thiên Thu lại một quyền oanh kích tới, ngay tại hắn cảm giác, nhất định có thể đem cách đó không xa thiếu niên chém giết thời điểm, bỗng nhiên toàn thân tràn đầy lực lượng, như thủy triều biến mất.

Giống như là khí cầu bị người đâm một cái lỗ thủng.

Trên bầu trời lôi đình, cảm nhận được hắn lực lượng biến hóa, cũng tốc độ cao tiêu tán.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiết Thiên Thu con ngươi co rụt lại, tràn đầy không thể tin được.

Cưỡng ép luyện hóa Chí Tôn Ma Cốt, rõ ràng đã đột phá gông cùm xiềng xích, làm sao giờ phút này, cho hắn một loại cảm giác, một lần nữa về tới nửa bước quy tắc?

"Chính là cái này thời điểm. . ."

Thấy cử động của mình quả nhiên có hiệu quả, Tô Ẩn lông mày giương lên, năm ngón tay kéo ra, đột nhiên đưa tay về phía trước.

Soạt

Thần tâm hốt hoảng Tiết Thiên Thu, còn không có phản ứng lại, liền trúng phải tuyệt chiêu, trên thân mát lạnh, quần áo lần nữa bị người thoát sạch sẽ.

Toàn thân xích lõa, không mảnh vải che thân.

Da mặt lắc một cái, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên, chỉ thấy hắn vẻ mặt thành thật nhìn qua, thái độ cung kính: "Gặp qua Tiết công công, công công cát tường."

Nói xong quay đầu, quay đầu nhìn về phía một bên, trên mặt không vui: "Ngây ngốc lấy làm gì, còn không gọi người!"

"Công công tốt, công công uy vũ!"

Thanh âm phát ngọt, Đại Hắc mặt đen có chút thẹn thùng.

"Tiết công công, ngươi Chân Bình!" Anh Vũ mừng khấp khởi nói, một đôi mắt không ngừng ngắm loạn, tựa hồ là muốn đem đối phương trước mắt trạng thái ghi vào trong óc.

"Các ngươi. . ."

Trước kia, mặc dù nhỏ, ít nhất còn có, người khác coi như nói cái gì, cũng có thể nhịn chịu, mà bây giờ, trụi lủi, bình. . . Còn bị người gọi "Công công" !

"Phốc!" Lại nhịn không được, Tiết Thiên Thu một ngụm máu tươi bắn ra, vừa mới tràn ngập toàn thân ma khí, rốt cuộc không nắm được, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Giết người tru tâm, còn mang bổ đao. . .

Tô Ẩn, ngươi mẹ nó quá xấu rồi, ta và ngươi không đội trời chung!.