Chương 325 : Tiến vào Hoàng Tuyền thánh địa

Chương 325 : Tiến vào Hoàng Tuyền thánh địa

Trên đầu gân xanh toác ra, lại liên tục phun ra ba ngụm máu tươi, Tiết Thiên Thu này mới phát giác trong cơ thể ma khí, ở trong kinh mạch khuấy động, lung tung đi khắp, rốt cuộc khống chế không nổi.

Xong

Vẻ mặt một thoáng trở nên trắng bệch.

Mượn nhờ Chí Tôn Ma Cốt, cưỡng ép đột phá, dễ dàng nhất xuất hiện cục diện liền là tẩu hỏa nhập ma, mà bây giờ, bị đối phương tức giận, rõ ràng thỏa mãn điều kiện.

Phốc phốc phốc!

Liên tục bắn ra ba ngụm máu tươi, toàn thân ma khí theo huyệt đạo va chạm ra tới, không ngừng phát sinh nổ tung, hắn giờ phút này, giống như là một cái điên cuồng bệnh nhân, đâu còn có nửa điểm cao thủ bộ dáng.

"Tẩu hỏa nhập ma?"

Thấy hắn cái bộ dáng này, Tô Ẩn sửng sốt.

Hô vài tiếng "Công công" liền để hắn biến thành cái dạng này, là trước đó nằm mơ đều không nghĩ tới.

Bất quá, hơi tưởng tượng, cũng là hiểu được.

Cự Ma nhất tộc, vốn là dùng sát lục, hỗn loạn nổi tiếng, liên tục bị đả kích, có thể bảo trì tỉnh táo, đã không tệ.

"Cơ hội tốt!"

Hét dài một tiếng, Tô Ẩn cầm trong tay trường kiếm, đâm tới.

Vừa rồi có đêm tối bao phủ, tốc độ phi hành không nhanh, hiện tại không có này loại gông cùm xiềng xích, thời gian nháy mắt ra bây giờ đối phương trước mặt, đối mi tâm, nhất kiếm đâm vào.

Mãnh liệt ma khí, cảm nhận được áp lực, không ngừng phản kháng, nhưng không có Tiết Thiên Thu khu động, uy hiếp đã không tính quá lớn.

Phốc

Trường kiếm cắm vào mi tâm, Tiết Thiên Thu vừa mới cùng xương đầu dung hợp Chí Tôn Ma Cốt, liền bị mạnh mẽ đào lên.

A

Một tiếng kêu thảm, Tiết Thiên Thu liên tiếp lui về phía sau.

"Nhanh đi luyện hóa!"

Xương cốt tới tay, Tô Ẩn nhẹ nhàng lắc một cái, ném cho Cực Lạc lớn, trường kiếm lần nữa lắc một cái, bám chặt theo.

Trảm thảo trừ căn, giờ phút này, chính là giết cái tên này thời cơ tốt nhất.

Mặc dù một mực đưa bảo bối, là cái chính cống Tống Bảo đồng tử, nhưng tự cung về sau, tâm tính phát sinh biến hóa, đã có cường giả nên có điều kiện, không giết chết, đằng sau còn không biết sẽ xuất hiện cái gì cục diện.

"Tô Ẩn, tính ngươi lợi hại, ta lại ngã quỵ trong tay của ngươi  bất quá, muốn giết ta, không dễ dàng như vậy. . ."

Ma Cốt bị lấy đi, Tiết Thiên Thu theo tẩu hỏa nhập ma trạng thái khôi phục lại, đột nhiên một túm, thời gian Trường Hà hiển hiện.

Ban đầu đã đi tới mi tâm trường kiếm, cùng dòng sông tiếp xúc, tốc độ đi tới lập tức chậm lại, giống như là đứng tại trên không.

"Mặc dù ta không có mượn nhờ Ma Cốt tiến vào Quy Tắc cảnh, nhưng đối thời gian Đại Đạo, có càng sâu hiểu rõ, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, bằng vào chính mình cũng có thể trùng kích thành công, đến lúc đó. . . Liền là ngươi là tử kỳ!"

Rống xong, giẫm lên thời gian Trường Hà, hướng nơi xa đi nhanh mà đi, lúc này Tiết Thiên Thu, giống như là dung nhập thời gian bên trong, không thuộc về ngũ hành, cũng không thuộc về chỗ không gian, để cho người ta bắt không được sờ không được.

Tô Ẩn đuổi một hồi, thấy càng chạy càng xa, lần này ngừng lại, một ngụm máu tươi bắn ra, từ không trung rơi xuống ở trên ngọn núi.

Vừa rồi hắn là đã chiếm thượng phong, đem đối phương hạ gục, trên thực tế. Mạng sống như treo trên sợi tóc, thương thế sớm đã nghiêm trước nay chưa có nghiêm trọng.

Không phải một hơi kiên trì, khả năng đã sớm không chịu nổi.

"Chủ nhân. . ."

Đại Hắc, Tiểu Vũ vội vã đi vào trước mặt.

"Không có việc gì. . ."

Lắc đầu, Tô Ẩn cũng không nhiều lời, tinh thần đắm chìm trong nguyên khí châu bên trong, điều động Thánh Linh khí, Nại Hà kiều lực lượng linh hồn, chữa trị tự thân.

Cô cô cô!

Tinh thuần lực lượng, không ngừng chảy xuôi, không biết qua bao lâu, này mới khôi phục lại.

"Thế nào, có thể hay không luyện hóa?"

Nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía cách đó không xa Cực Lạc.

"Có khả năng  bất quá, khả năng cần phải hao phí không ít thời gian. . ." Cực Lạc nói.

Hắn hiện tại chẳng qua là Chuẩn Thánh đỉnh phong, khoảng cách thánh nhân cũng không biết bao xa, luyện hóa này miếng Quy Tắc cảnh hài cốt, thật có chút khó khăn.

"Không quan trọng. . ."

Cong ngón búng ra, Thời Gian Hằng Sa xuất hiện lần nữa ở trước mặt đối phương, Cực Lạc chung quanh thời gian, lập tức phát sinh biến hóa.

Có thể không có lão sư tình huống dưới, tung hoành Càn Nguyên giới, Cực Lạc thiên phú không thể nghi ngờ, lúc này Chí Tôn Ma Cốt, lại bị Tiết Thiên Thu dùng thời gian chi lực ăn mòn qua, lại càng dễ luyện hóa, không biết qua bao lâu, dung nhập mi tâm của hắn, cùng xương sọ hoàn mỹ dung hợp.

Ầm ầm!

Mây đen hiển hiện, bầu trời lôi đình nổ vang.

Thời gian không dài, Cực Lạc vượt qua lôi kiếp, một thân tu vi so Tiểu Vũ, Đại Hắc còn cường đại hơn, đã cùng Tô Ẩn tương tự, đạt đến nửa bước quy tắc.

Đến mức cuối cùng cửa ải, vẫn như cũ không có đột phá.

"Một là ngươi đối Vĩnh Dạ Ma đạo cảm ngộ quá ít, hai là Cự Ma nhất tộc bị diệt, ngươi không có đầy đủ tín ngưỡng. . ."

Tô Ẩn lắc đầu.

Không có giống như Tiết Thiên Thu, bước ra một bước cuối cùng, cũng không phải là Cực Lạc thiên tư yếu, mà là Tiên Thiên điều kiện không đủ.

Bất quá, nói thật, có thể làm cho một cái Chuẩn Thánh, trong thời gian ngắn đi đến loại thực lực này, khối này Ma Cốt, đã nghịch thiên có chút đáng sợ.

Quy Tắc cảnh, thật như dễ dàng như vậy đạt tới lời, cũng không đến nổi ngay cả hắn, đều kẹt ở tại chỗ, không có bất kỳ biện pháp nào.

"Chủ nhân, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu Vũ đi vào trước mặt.

Chí Tôn Ma Cốt tìm tới, cũng cần phải trở về.

Thế nhưng. . . Đường ra duy nhất, bị Thương Khung phong bế, thật muốn đi ra ngoài, tất nhiên sẽ cùng hắn đối đầu.

Không có trả lời, Tô Ẩn nhìn về phía Cực Lạc: "Luyện hóa Ma Cốt, bên trong có không trí nhớ? Có không hề rời đi nơi này những đường ra khác. . ."

Suy tư một hồi, Cực Lạc nói: "Ma Cốt bên trong, có Vĩnh Dạ Ma đạo hoàn chỉnh truyền thừa, cùng Cự Ma nhất tộc rực rỡ lịch sử, bất quá. . . Không có cái này Thánh địa lối ra ghi chép, khả năng còn cần đi đường cũ trở về!"

Tô Ẩn nhíu mày.

Bên ngoài nếu như chỉ có một cái Thương Khung thánh nhân, ngược lại cũng dễ nói, dùng tín đồ của hắn vì thẻ đánh bạc, hẳn là có thể cho hắn sợ ném chuột vỡ bình, thắng được một chút hi vọng sống, có thể Hoàng Tuyền, Võ Thánh nếu là còn ở đó, chạy trốn tỷ lệ cực kỳ bé nhỏ.

Bọn hắn ước gì những người này đều đã chết.

Đến lúc đó, hướng trên người mình đẩy, một điểm trách nhiệm đều không có, không chỉ sẽ không tạo thành bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều, còn có thể nhường Thương Khung thánh nhân nguyên khí tổn hao nhiều. . . Sao lại không làm?

Không đi đường này, liền ra không được. . . Tô Ẩn lâm vào trầm tư.

Cái tâm ma này khổ hải, là Cự Ma nhất tộc lúc huy hoàng nhất Hoàng Đình, khẳng định lưu không ít chuẩn bị ở sau, mà không phải chỉ có một đầu bị Thương Khung thánh nhân chưởng khống lối đi.

Chẳng qua là. . . Không có trí nhớ tình huống dưới, như thế nào tìm kiếm?

Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra, nhịn không được nhìn về phía Nhược Tằm lão sư: "Đúng rồi lão sư, ngươi trước kia nói cái chủng loại kia tế đàn, có thể phá vỡ nơi này không gian gông cùm xiềng xích, để cho chúng ta rời đi sao?"

Tế đàn là Ma tộc thông qua Tế tự phương thức, câu thông Tiên giới phương pháp, có thể hay không, tại đây bên trong sử dụng?

"Loại kia tế đàn liền Tiên giới cùng Càn Nguyên giới bình chướng, đều có thể quán thông, nơi này mặc dù giấu rất kỹ, khẳng định cũng có thể làm được, chỉ bất quá. . ."

Nhược Tằm cau mày: "Cần sớm xác định một tọa độ, không có tọa độ, lợi hại hơn nữa Tế tự cũng vô dụng!"

Tô Ẩn nghi hoặc: "Tọa độ?"

Nhược Tằm gật đầu: "Liền là có thể cảm ứng được Tiên giới một nơi, thật giống như theo Càn Nguyên giới hướng Tiên giới Tế tự, cần phải có Tế tự đối tượng, cùng với hắn lưu lại bảo vật, không có này loại liên quan, tế đàn mạnh hơn, cũng không có cách nào. . ."

Nhãn tình sáng lên, Tô Ẩn nói: "Phân thân ta còn ở bên ngoài, nếu là có thể câu thông, hoàn toàn có thể làm thành tọa độ!"

Bình thường thủ đoạn hoàn toàn chính xác không có cách, nhưng hắn còn có phân thân tại bên ngoài.

"Có khả năng thử một chút! Ta hiện tại đem tế đàn bố trí, phương pháp sử dụng truyền thụ cho ngươi. . ." Nhược Tằm tinh thần khẽ động, Tô Ẩn lập tức thấy trong đầu nhiều hơn một chút tri thức.

Chính là liên quan tới như thế nào thông qua Tế tự, xuyên qua cách xa nhau không gian.

Luyện hóa tằm nói, làm ra tế đàn mười phần đơn giản, thời gian không dài, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tô Ẩn lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, nhẹ nhàng bắn ra, một giọt máu tươi lập tức bay ra, xoay quanh tại tế đàn trung tâm.

Ông

Kêu khẽ âm thanh bên trong, chuẩn bị xong vô số bảo vật bắt đầu cháy rừng rực, rất nhanh, một cái lối đi tối thui nổi lên, Tô Ẩn lập tức cảm nhận được phân thân khí tức.

"Tìm được, đi!"

Thấy quả nhiên thành công, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng, đem Cực Lạc, Đại Hắc đồng loạt thu vào nguyên khí châu, vừa sải bước ra ngoài.

. . .

. . .

Ngũ Hành thánh địa.

"Bản tôn bên kia không có sao chứ. . ."

Nhục Thu nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt.

Ba đại quy tắc cảnh đồng thời trở về, đưa hắn vây chặt, thật nghĩ không ra, đối phương như thế nào phá giải.

"Bị buộc tiến nhập tâm ma khổ hải, đến ở trong đó xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết. . ." Phân thân lắc đầu.

Bản tôn tiến vào trước thông đạo, còn câu thông qua, biết Thương Khung thánh địa phát sinh mọi chuyện  bất quá, cũng đến đây chấm dứt.

Tiến vào bên trong, sẽ phát sinh cái gì, có hay không nguy hiểm, không có chút nào hiểu rõ tình hình.

"Chỉ có thể gửi hi vọng không sao. . . Bằng không thì, Ngũ Hành thánh địa, kiên trì không đến ngày mai!" Cộng Công cười khổ.

Tô Ẩn còn ở đó  có thể hấp dẫn Thương Khung đám người chú ý, một khi bị giết, Ngũ Hành thánh địa sẽ lập tức thành vì trong mắt bọn họ đính, cái gai trong thịt.

Trước kia đại gia lẫn nhau ngăn chế, có thể sẽ không ra tay, giờ phút này, triệt để đắc tội tam phương thế lực, liên hợp vây công, mặc dù bọn hắn mạnh hơn, cũng không phải là đối thủ.

"Làm phiền chư vị quan tâm. . ."

Nhưng vào lúc này, một cái tiếng cười vang lên, mọi người lập tức thấy một cái đen kịt lối đi, lan tràn tới, ngay sau đó thiếu niên thân ảnh, bay tới.

Soạt

Nhục Thu chờ người tề tựu xoạt xoạt đứng dậy, lần nữa nhìn sang, tràn đầy khâm phục.

Lúc này thì bọn hắn cũng theo phân thân trong miệng, biết được thiếu niên tại Thương Khung thánh địa hành động, sức một mình, nhường vị này đương thời đệ nhất nhân ăn thiệt thòi lớn như thế. . .

Đổi lại trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ!

Không chỉ như thế, thực lực của đối phương, tựa hồ lần nữa có đột phá, đã cùng bọn hắn không kém nhiều lắm,

Ngũ phẩm đỉnh phong, liền có thể cùng Cộng Công đánh khó bỏ khó phân, cũng nhường hắn ăn được thiệt lớn, giờ phút này, đi đến nửa bước Quy Tắc cảnh, nên mạnh bao nhiêu?

Đơn đả độc đấu, khả năng trong năm người bất kỳ một cái nào, cũng không là đối thủ.

"Thương Khung bên kia có động tĩnh gì?"

Thấy phân thân, Ngũ Hành thánh nhân đều tại, an toàn không ngại, Tô Ẩn cũng nhẹ nhàng thở ra, rơi ở đại sảnh.

"Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, tiến vào Bất Chu sơn Thánh địa về sau, lại không có ra tới qua, hẳn là còn ở nơi đó trông coi. . ." Rất nhanh, tiếp đến tin tức, Nhục Thu nói.

"Xem ra không biết ta đã ra tới. . ."

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra: "Vừa vặn có khả năng thừa dịp thời gian này, tăng lên lực lượng, chỉ cần có thể cùng trong bọn họ bất kỳ một cái nào chống lại, thành lập bốn chân thế chân vạc cục diện, liền không dám tùy tiện tìm phiền toái!"

Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, cũng không phải là bền chắc như thép, tương phản còn đều có kiêng kị, cho nên, lúc này thì bọn hắn bên này, chỉ cần có được có thể đủ cùng một phương chống lại lực lượng, liền có thể đánh vỡ cái gọi là liên minh.

"Chúng ta tăng lên rất khó. . ."

Nếu là có thể tấn cấp, khẳng định đã sớm làm, không đến mức chờ tới bây giờ.

Cộng Công nói: "Nếu là ngươi có thể bước vào Quy Tắc cảnh, chúng ta bên này tương đương với hai vị Quy Tắc cảnh cường giả, lại bằng vào lạch trời, chống lại ở Thương Khung, cũng không phải là không thể được!"

Tô Ẩn gật đầu.

Ý nghĩ của hắn liền là như thế, nhất định phải nhanh bước vào cảnh giới này, bằng không, vẫn không có năng lực tự vệ.

Nhục Thu nói: "Kỳ thật, cũng không cần ngươi bước vào. . . Ngươi không phải đem Thương Khung thánh địa đệ tử tín đồ tất cả đều bắt đi sao? Nếu là có thể đem Hoàng Tuyền một môn đệ tử cũng bắt đi. . . Hai vị cường giả, tất cả đều sợ ném chuột vỡ bình, tự nhiên cũng là chiến đấu không nổi!"

Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Quả nhiên chính mình mở ra một cánh cửa sổ, bọn hắn liền sẽ đẩy ra một cánh cửa.

Bất quá, cái quan điểm này không sai, thật muốn có thể đem Hoàng Tuyền người bên kia cũng bắt lấy, hai kế hoạch lớn lúc người mạnh nhất, khẳng định kiêng dè không thôi.

Ăn lớn hơn nữa thua thiệt, cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhịn xuống.

Đến mức. . . Trước đột phá Quy Tắc cảnh, Thánh địa còn không có triệt để ổn xuống tới, tín ngưỡng vô pháp ngưng tụ tập cùng một chỗ, coi như dám trùng kích, cũng sẽ giống như Tiết Thiên Thu, vô pháp vượt qua lôi kiếp.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Ẩn mắt sáng lên: "Không biết Hoàng Tuyền thánh địa ở nơi nào?"

"Chúng ta có khả năng mang ngươi tới!"

Nhục Thu nói: "Bất quá, thật nghĩ đi, ta cảm thấy có người, nhất định phải cẩn thận!"

"Người nào?"

"Diêm La!" Nhục Thu vẻ mặt nghiêm túc: "Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này cùng Kim Ô Thánh Nhân một dạng, đã đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thành tựu Quy Tắc cảnh!"

Tô Ẩn sững sờ.

Cứ việc hắn giờ phút này, không sẽ cùng lần trước gặp được Kim Ô một dạng, mảy may không có năng lực phản kháng, có thể thật nếu gặp phải, cũng dữ nhiều lành ít, đừng nói chém giết, trốn đều chưa hẳn trốn được!

Tô Ẩn hỏi: "Hoàng Tuyền mấy vị khác đệ tử đâu?"

Nhục Thu nói: "U Minh, Vong Xuyên đều là lục phẩm tả hữu, làm sao ngươi nhìn thấy qua, Mạnh Bà cùng thực lực của hắn tương tự, đều là nửa bước quy tắc. Chúng ta có khả năng nghĩ biện pháp đem Diêm La dẫn đi, ngược lại tại Hoàng Tuyền đám người trong mắt, ngươi còn bị khốn tại tâm ma khổ hải, chưa hề đi ra, chỉ cần thiết kế phương pháp tốt, chưa hẳn không thể thành công!"

Tô Ẩn gật đầu.

Ngũ Hành thánh nhân, liên hợp cùng một chỗ là Quy Tắc cảnh cường giả thực lực, mặc dù không sánh bằng Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh ba người, nhưng khẳng định so Kim Ô, Diêm La hiếu thắng.

Bọn hắn ra tay ngăn lại đối phương, mình ngược lại là thật có khả năng thử một lần.

Tình huống lúc này, không áp dụng biện pháp, chỉ có thể bị giết, đã là đập nồi dìm thuyền, tử chiến đến cùng.

Tô Ẩn hướng phân thân nắm long lân, Long Huyết lấy đi qua, đem Chân Long kiếm một lần nữa đoán tạo một phiên  bất quá, chỉ tấn thăng một cái tiểu cấp bậc, tòng Lục phẩm sơ kỳ, đi đến trung kỳ.

"Xem ra muốn tiến vào đỉnh phong, chỉ có thể đem Long Đế giết dung nhập trong đó, bằng không. . . Tuyệt không có khả năng!"

Phượng Đế lắc đầu.

Long Đế cũng mới lục phẩm đỉnh phong, một bộ phận huyết dịch tăng thêm lân phiến, làm sao có thể nhường một thanh kiếm, tấn cấp đến tướng cùng cấp bậc.

Tô Ẩn gật đầu.

Lão tiểu tử này, đánh lén mình nhiều lần, không giết thực sự có lỗi với chính mình.

. . .

. . .

Cửu Tuyền sơn, cùng Vạn Khư uyên nổi danh, cùng là Tiên giới trứ danh hiểm địa một trong, nghe nói, trên núi có chín tòa suối nguồn, mỗi một cái đều trong veo trong suốt, ngọt ngon miệng, muốn đi vào trong đó, nhất định phải lần lượt nhấm nháp.

Mỗi một chiếc nước suối, đều có không giống nhau uy lực cùng hiệu quả, uống, có sẽ quên mất thân tình, có sẽ tiêu trừ sầu bi, có sẽ mất đi vui sướng, có hiểu ý biết mơ hồ. . .

Tóm lại, mong muốn thông qua, nhất định phải cầm trong linh hồn một vài thứ gì đó tới trao đổi, nguy hiểm vô cùng, không ít Thánh Nhân, đều sẽ hao tổn trong đó.

Mà Hoàng Tuyền thánh địa, ngay tại này dưới cửu tuyền.

"Đây là Cửu Tuyền sơn?"

Nhìn trước mắt, chín cái to lớn suối nguồn, vòng xoáy một dạng trôi nổi trên không, Tô Ẩn trợn mắt hốc mồm.

Hắn thấy, nếu gọi núi, khẳng định có thạch, có mộc, mà trước mặt này tòa, rỗng tuếch, chỉ có chín Uông Tuyền nước, từ hư không tới, đến hư không hết sạch, bao phủ một mảnh địa vực, dòng nước trong veo, tản mát ra mùi thơm ngát, ngửi bên trên một ngụm cũng làm người ta có loại mong muốn uống vào xúc động.

"Cửu Tuyền sơn, chính là thiên địa sinh ra, Hoàng Tuyền chính là điểm cuối cùng, cẩn thận tính toán ra, là cái Quy Tắc cảnh pháp bảo, thế nhưng từ xưa đến nay, không người có thể luyện hóa, Hoàng Tuyền thánh nhân cũng làm không được, chỉ có thể mượn dùng. Một lát nữa, không cần uống nước, xông vào chính là, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, nước suối cứ việc thần kỳ, lại cũng làm khó không ở!"

Đứng tại mép nước, Nhục Thu giải thích nói: "Bất quá, nước suối sẽ thôn phệ linh hồn, cần sớm nắm thân thể, linh hồn dung hai là một, bằng không, sợ sẽ sớm dẫn tới Diêm La đám người chú ý."

Tu vi đi đến nửa bước quy tắc, Tiên giới cái gọi là hiểm địa, đã nguy hiểm không lớn, bằng không thì, Tô Ẩn cũng không có khả năng dễ dàng tiến vào Thương Khung thánh địa.

Nhục Thu tiếp tục nói: "Ngươi có không linh nhục hợp nhất phương pháp?"

Tô Ẩn mỉm cười: "Không tiền công thợ thánh quan tâm, điểm này cũng là có thể làm đến."

Tiến vào vòng xoáy bên trong, Tô Ẩn quả nhiên thấy một đường to lớn hấp lực, không ngừng đối linh hồn tiến hành xé rách, cùng hồn lực tiếp xúc, lập tức giống như là xuất hiện phản ứng hoá học, kịch liệt sôi trào lên.

Biết chỉ bằng vào ý niệm cố thủ, linh hồn còn vô pháp chân chính làm đến hợp nhất, không bị thôn phệ, Tô Ẩn trong lòng hơi động, vừa mới lĩnh ngộ tằm đạo vận chuyển.

Từng đạo do Tinh Thần lực hình thành tơ tằm, tướng hồn phách bao bọc ở bên trong, cùng thân thể các nơi chặt chẽ tương liên, tạo thành một cái to lớn vết chai, bị xé rách linh hồn, quả nhiên đình chỉ lắc lư.

Quay đầu hướng Ngũ Hành thánh nhân nhìn lại, liền thấy mỗi người bọn họ đem thánh sơn thả lên đỉnh đầu, dùng cự sơn trấn áp hồn phách, cửu tuyền thôn phệ chi lực  đồng dạng không làm gì được.

Quả nhiên, này loại sống vài vạn năm cường giả tiền bối, đều có thủ đoạn.

Một đường tiến lên, thuận lợi thông qua chín đạo suối nguồn, tiến nhập một mảnh không biết hư không, một đầu tựa như Hoàng Hà bộ dáng vẩn đục chi thủy, xuất hiện tại ánh mắt, không biết nhiều rộng, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối, sóng cả cuồn cuộn, tựa như có vô số sinh linh oán khí, ẩn chứa trong đó.

Mọi người ngừng lại, Nhục Thu nói: "Đây là Ly Hận nước! Ba ngàn Ly Hận nước, năm vạn đứt ruột núi. Một bát Mạnh bà thang, hồn về Diêm la điện! Chúng ta đã thuận lợi tiến vào Hoàng Tuyền thánh địa."

Tô Ẩn không hiểu.

Nhục Thu tiếp tục nói: "Người sống một đời, được cái này mất cái kia, có yêu liền có hận! Ly Hận nước, liền là đem sinh mệnh ẩn chứa cừu hận, oán hận, bóc xuống, dung nhập trong đó, bởi vậy, nơi này có được Tiên giới khổng lồ nhất oán niệm khí, khiến người ta run sợ."

"Tuyệt đối không nên rơi vào, cũng không cần cùng nước tiếp xúc, bằng không, bị những lực lượng này quấn lên, rất dễ dàng mê thất bản thân. Trước kia một vị cường giả, vô ý tiếp xúc. . . Kết quả, bị một cái có kỹ thuật nữ nhân oán niệm quấn lên, từ đó tính tình đại biến, mãi đến mười năm sau mới thanh tỉnh lại, xấu hổ giận dữ không thôi, tại chỗ tự sát!"

"Chúng ta thời khắc này thực lực, mặc dù không đến mức bị oán niệm khống chế, nhưng dính dáng tới, cùng cấp bậc chiến đấu, bị người dẫn nổ, cũng cực kỳ nguy hiểm cùng phiền toái."

Cao thủ tương quyết, kém một chút đều sẽ rất nguy hiểm, bình thường những oán niệm này chẳng có gì lạ, chỉ khi nào sống chết trước mắt, xâm nhập trong óc, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Đồng ý qua đi, có chút hiếu kỳ, Tô Ẩn nói: "Ngươi nói cái vị kia chạm phải kỹ thuật nữ tử oán niệm tu sĩ, là nam hay là nữ?"

Không nghĩ tới hắn quan tâm trọng điểm tại đây, Nhục Thu sửng sốt một chút, qua nửa ngày, mới ngượng ngùng nói: "Là thú. . . Sau này sinh qua không ít người thú, ngựa thú, đầu chó thú. . . Dĩ nhiên, này không trọng yếu! Trọng yếu là, chúng ta phải nhanh một chút nghĩ biện pháp đi qua."

"Điểm này không cần lo lắng, qua sông, tự nhiên muốn dùng cầu!"

Tô Ẩn nở nụ cười, chỗ mi tâm nguyên khí châu bay ra, một cái to lớn cầu nối lập tức cầu vồng rơi xuống, khoác lên Trường Hà hai bên.

Món pháp bảo này là Hoàng Tuyền bản thể một trong, bản là thuộc về Hoàng Tuyền thánh địa, dùng tới đối phó cái này Ly Hận nước, không thể thích hợp hơn.

Tay cầm khẽ vỗ, trên cầu nại hà phương, vô số cành lá dây leo mọc ra, biến thành một cái kết nối một cái cầu thang.

Này tôn cầu nối là chữa trị linh hồn thần khí, có được thân thể tu sĩ không cách nào đi ở phía trên  bất quá, nguyên khí châu bên trong, những năm cuối đời cổ thụ, ngô đồng cổ thụ, cây hoa quế loại hình, sớm đã tới dung hợp lại cùng nhau, dùng những cành cây này, lá cây làm căn cơ, rất nhẹ nhàng là có thể đạp đi trong đó.

Dòng sông bờ bên kia, là vô số liên tục dãy núi, liền là vừa rồi Nhục Thu thánh nhân nói tới năm vạn đứt ruột núi, từ xa nhìn lại, hình dạng kỳ lạ, lan tràn chập trùng, để lộ ra một tia vận đẹp, nhưng loại này mỹ cảm, thường thường lại ở chỗ mấu chốt nhất, cắt thành vô số đoạn, để cho người ta có loại phung phí của trời cảm giác.

Trong núi sinh ra tốt tươi khí, thần thức tới tiếp xúc, lập tức cảm thấy bị quấy rầy rồi, tâm tình trở nên trầm trọng xuống tới.

"Thiên hạ nhất buồn đau nhức, liền là ruột gan đứt từng khúc, bên trong ngọn núi này, ẩn chứa này loại đứt ruột Đại Đạo, chỉ tiếc, vô số năm qua không người có thể lĩnh ngộ, mặc dù Hoàng Tuyền chính mình, đều không thành công. . ."

Lơ lửng giữa không trung, Nhục Thu giới thiệu, lời còn chưa dứt, lông mày đột nhiên nhíu một cái.

"Có người!"

Tô Ẩn đồng dạng phát hiện không thích hợp, ngẩng đầu nhìn lại, một bóng người, trôi nổi tại giữa không trung, thân thể bị vô số tốt tươi khí bao phủ, hai đầu Đại Đạo ở chung quanh vừa đi vừa về xoay tròn, giống như là hai đầu Tiểu Ngư.

"Là Thiềm Quế thánh nhân!"

Mặc dù thấy không rõ dung mạo cùng khí tức, vẫn như cũ liếc mắt nhận ra được.

Cái tên này làm sao tại đây?

"Nàng tựa hồ đạt được một loại nào đó cơ duyên, đang trùng kích Quy Tắc cảnh!" Nhục Thu nói.

Thiềm Quế chung quanh tốt tươi khí, tại đối phương khống chế dưới, tốc độ cao ngưng tụ tập cùng một chỗ, cùng còn lại hai đầu Đại Đạo lẫn nhau dung hợp, xoa dây gai, giao hòa trở thành một cỗ.

Tô Ẩn nghi hoặc: "Một đầu là chính nàng lĩnh ngộ Thái Âm chi đạo, mặt khác một đầu thì là U Huỳnh cổ thú U Huỳnh chi đạo, cuối cùng cái này tốt tươi khí, chẳng lẽ liền là ngươi mới vừa nói đứt ruột Đại Đạo?"

"Không sai!" Nhục Thu gật đầu.

Đối thoại còn không có kết thúc, Thiềm Quế thánh nhân chung quanh vang lên xé rách không khí thanh âm, tựa như sắt tranh, để lộ ra giá rét thấu xương.

Nghe được cái thanh âm này, vô luận Tô Ẩn vẫn là Nhục Thu, tất cả đều không kiềm hãm được buồn theo tâm đến, khó chịu không nói ra được.

Một khúc gan ruột đoạn, Thiên Nhai nơi nào kiếm tri âm!

"Không đúng, đứt ruột Đại Đạo chính là Hoàng Tuyền Thánh Nhân bảo tàng, vì sao có thể bị tu luyện Thái Âm chi đạo Thiềm Quế thánh nhân lĩnh ngộ, mà lại. . . Diêm La bọn hắn liền mặc cho làm như thế, không đi ngăn cản?"

Lông mày cau chặt, Nhục Thu trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một màn trước mắt thực sự quá quỷ dị.

Trước không nói, Thiềm Quế vì sao có thể tại đây bên trong, coi như điểm này có thể giải thích thông, có thể luyện hóa đứt ruột Đại Đạo, chính là Hoàng Tuyền đồ vật, cứ như vậy quang minh chính đại đi làm, tránh đều không tránh, then chốt còn làm ra điểm âm nhạc. . . Có phải hay không quá phách lối rồi?

Ngươi xem Tô Ẩn, liền chạy tới Thương Khung trong nhà, trộm ít đồ, bị truy thành dạng này, hận không thể chém thành muôn mảnh. . .

Cùng là Quy Tắc cảnh cường giả, khí lượng làm sao kém nhiều như vậy!

Tô Ẩn đồng dạng nhíu mày: "Ta kỳ quái là, đứt ruột Đại Đạo cùng Thái Âm, U Huỳnh hoàn toàn không quan hệ, làm sao luyện hóa?"

36 Đại Đạo có thể dung hợp, là bởi vì tất cả đều liên lụy dân sinh, tồn tại nhất định kết nối.

Nhục Thu không có trả lời, ngược lại Cộng Công nói: "Thượng cổ U Huỳnh thú  có thể phát ra một loại có thể để người ta đứt ruột khóc nỉ non, mà lại ánh trăng, vốn là lạnh lẽo thê lương, dễ dàng để cho người ta thương cảm, cũng chính là cái gọi là trăng rằm thu buồn. . ."

"Như thế. . ." Tô Ẩn gật đầu.

Ánh trăng thê lạnh, lại được xưng là Quảng Hàn cung, cùng mặt trời nóng bỏng hoàn toàn tương phản, nếu như nói người sau có thể cho người mang đến hi vọng, lực lượng, người trước hoàn toàn chính xác có thể để người ta Tiêu Trầm, đứt ruột.

Oanh

Bầu trời âm xuống dưới, vô số lôi đình quay cuồng trên không trung, mọi người không hiểu quá trình bên trong, Thiềm Quế thánh nhân đem đứt ruột, Thái Âm, U Huỳnh ba loại Đại Đạo dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đầu mới Đại Đạo, sau lưng một đạo loan nguyệt, lạnh lẽo thê lương vô cùng.

"Nhanh như vậy liền dung hợp, không tốt, nàng một khi biến thành quy tắc cảnh cường giả, Thương Khung thực lực tăng nhiều, chúng ta lại nghĩ chống lại, càng không có thể. . ."

Tô Ẩn nói.

Cũng ý thức được vấn đề này, Nhục Thu nhíu mày: "Một khi động thủ, không chỉ sẽ dẫn tới Diêm La, Mạnh Bà, Vong Xuyên đám người, thậm chí Hoàng Tuyền, Thương Khung mấy người cũng sẽ phát giác, từ đó chạy tới, thật như như thế, lại nghĩ trộm đi tín đồ, gần như không có khả năng. . ."

Tô Ẩn lắc đầu: "Không để ý tới nhiều như vậy, nàng đột phá, Thương Khung bên này  tương đương với có ba vị Quy Tắc cảnh, Hoàng Tuyền bên này hai vị, năm vị cường giả, chia làm hai phe cánh, cũng không có gì đáng sợ, nhưng. . . Nàng tu luyện Thương Khung quá ** lại luyện hóa Hoàng Tuyền đứt ruột nói, lấy làm môi giới, chắc chắn có thể làm cho hai Đại Thánh Nhân mất đi kiêng kị, tốt hơn liên hợp, thật như như thế, coi như ta đột phá, thậm chí cùng Võ Thánh liên hợp, thì có ích lợi gì!"

Nhục Thu đám người đồng thời chấn động.

Đây mới là đáng sợ nhất.

Bọn hắn sở dĩ có thể cùng Thương Khung đối kháng, đó là bởi vì Hoàng Tuyền cùng hắn không phải một lòng, cũng không phải là như vậy hòa hợp, có Thiềm Quế đầu này môi giới, tốt hơn liên hợp, thật liền xong rồi!

"Cho nên, hôm nay vô luận giao ra giá lớn bao nhiêu, đều muốn đem hắn chém giết!"

Tốt

Nhục Thu đám người gật đầu, ngũ hành thánh sơn đồng thời theo mi tâm bay ra, vừa muốn động thủ, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến: "Không tốt!"

Mấy người đồng thời hướng về sau cấp tốc thối lui.

Ầm ầm!

Vừa rời đi tại chỗ, vừa mới ẩn giấu địa phương, lập tức bị một cỗ lực lượng khổng lồ nổ là giả không, ngay sau đó một cọng lông bút, xé rách hư không, điểm đi qua.

Lực lượng hùng hồn, như là hủ cốt chi độc, như bóng với hình, để cho người ta tránh né không được, năm người còn không có đứng vững, tiếp tục đuổi tới.

Rơi vào đường cùng, Nhục Thu đám người tiếp tục lui lại, bút lông tiếp tục truy kích.

Liên tục điểm bảy lần, túng hoành thiên địa Ngũ Hành thánh nhân, đừng nói phản kháng, thậm chí ngay cả đem ngũ hành thánh sơn tế ra tới cơ hội đều không có.

"Là Diêm La. . ."

Trái tim chìm xuống, Tô Ẩn chỗ nào không rõ chuyện gì xảy ra, không để ý tới nói nhảm, nguyên khí châu tế ra, đối bút lông nghênh đón tiếp lấy, đồng thời, lực lượng toàn thân, dọc theo kinh mạch tuôn ra, một đầu thời gian trường hà dung hợp tại kiếm khí bên trong, hướng phía dưới chém xuống.

Một kiếm tam thu.

Tựa hồ biết đến đầu này Đại Đạo thuộc về người nào, giọng nghi ngờ vang lên, bút lông tiến công xu thế, hơi dừng lại một chút.

Liền lần này, Ngũ Hành thánh nhân chậm lại, năm ngọn núi lớn trôi nổi mà lên, ngăn tại trước mặt.

"Tiết Thiên Thu? Không đúng, ngươi là Tô Ẩn? Ngươi. . . Không phải tại Thương Khung thánh địa sao? Tại sao lại ở chỗ này?"

Biết đánh lén đã không có hiệu quả, thanh âm kỳ quái vang lên, ngay sau đó vài bóng người phá không đi ra.

Bốn nam một nữ.

Hai vị lục phẩm, hai vị nửa bước quy tắc, một vị quy tắc!

Trong đó một vị, Tô Ẩn còn nhận biết, chính là trước đó bị hắn cướp đi pháp bảo Nại Hà thánh nhân.

"Là Hoàng Tuyền môn hạ năm vị người mạnh nhất. . . U Minh, Vong Xuyên, làm sao, Mạnh Bà cùng Diêm La! Vừa mới ra tay, cầm trong tay phán quan bút, chính là Diêm La!"

Nhục Thu truyền âm tại bên tai vang lên.

Tô Ẩn hướng nhất nam tử ở giữa nhìn sang, gương mặt râu quai nón, báo mắt trợn lên, trong tay một cọng lông bút dài khoảng hai thước, tản mát ra mạnh mẽ khí tức, lực lượng càng là thâm bất khả trắc, so với Kim Ô Thánh Nhân, đều không hề yếu!

"Có thể thi triển Thiên Thu Đại Đạo, theo lão sư cùng Thương Khung thánh nhân vây công hạ chạy trốn, cũng chui vào nơi này, Tô Ẩn, ngươi quả nhiên không đơn giản. . ."

Diêm La một mặt không hiểu nhìn qua.

Không có trả lời hắn, Tô Ẩn nói: "Thiềm Quế thánh nhân có thể tại đây bên trong, lĩnh ngộ đứt ruột Đại Đạo, cũng không ai ngăn cản, xem ra Thương Khung, Hoàng Tuyền ở giữa liên hợp, so bên ngoài thấy, còn phải sâu đậm hơn!"

"Thiềm Quế thánh nhân, lĩnh ngộ đứt ruột Đại Đạo, là nàng thiên tư thông minh, ngược lại là ngươi, khắp nơi đối địch với chúng ta! Đem Nại Hà kiều giao ra, ta có thể cho ngươi thống khoái. . ."

Diêm La thản nhiên nói.

"Nhục Thu tiền bối, mấy người các ngươi đối chiến Diêm La, ta đi ngăn cản Thiềm Quế!" Biết đối phương cố ý kéo dài thời gian  chờ Thiềm Quế triệt để thành công, Tô Ẩn truyền âm nói một tiếng.

Tốt

Biết thời gian càng dài, biến cố càng nhiều, Nhục Thu gật gật đầu, năm ngọn núi lớn đột nhiên trôi nổi giữa không trung, tạo thành một cái to lớn hình ngũ giác, đối trên không râu quai nón khách, liền đánh tới.

Ngũ Hành thánh nhân ra tay rồi!

Hừ

Đã sớm đoán ra động tác của bọn hắn, Diêm La hướng về phía trước, một đầu ngưng tụ Đại Đạo nổi lên, năm vạn đứt ruột Sơn Đốn lúc bị ô yết thanh âm bao phủ.

Loại lực lượng này dưới, Tô Ẩn thấy, sinh tử bị đối phương chưởng khống, tựa hồ không có chính mình.

"Sinh Tử Đại Đạo. . ."

Lông mày nhảy một cái, trong lòng bừng tỉnh.

Diêm La để cho người ta Tam Canh chết, tuyệt không lưu người đến canh năm!

Đây là Tiên giới vô số cường giả đối vị này khủng bố đánh giá, không hổ là Hoàng Tuyền môn hạ, đệ nhất cao thủ, Nại Hà thánh nhân tới so sánh hoàn toàn chính xác kém rất lớn một đoạn.

Bất quá, hắn là rất mạnh, Ngũ Hành thánh nhân cũng không đơn giản, năm tòa thánh sơn liên hợp, Sinh Tử Đại Đạo rõ ràng nhận trấn áp cùng hạn chế, uy lực cực lớn, phóng thích không ra.

Diêm La trong tay phán quan bút, phá không điểm ra, ngăn trở giam cầm mà đến lực lượng, cùng thời khắc đó, một cái thư tịch bộ dáng binh khí treo trồi lên, quay tít một vòng, đã đột phá Ngũ Hành thánh nhân phong tỏa không gian, đối Tô Ẩn bắn nhanh tới, phá không cuốn tới.

Hắn vậy mà tại đối kháng năm vị cao thủ công phu, còn muốn chém giết Tô Ẩn!.