Chương 326 : Quy tắc kiếp

Chương 326 : Quy tắc kiếp

Sách thoạt nhìn không lớn, lại giống như là đem người sinh tử toàn bộ liên quan ở bên trong, còn không rơi xuống, Tô Ẩn liền cảm giác mình linh hồn, có chút không nhận chưởng khống, muốn bị đối phương thôn phệ.

Hừ

Híp mắt lại, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, linh hồn lần nữa bị kén tằm bao lấy, đồng thời nguyên khí châu theo mi tâm bay ra, đối thư tịch đập tới.

Hai hai đối bính, nguyên khí châu lắc lư một cái, bay ngược mà ra, Tô Ẩn thấy khí huyết sôi trào, khuôn mặt trắng bệch.

"Đây là sinh tử bộ? Ngươi luyện chế thành công rồi?" Nhục Thu vẻ mặt khó coi.

Đơn thuần tu vi, Diêm La thực lực, là so ra kém Kim Ô Thánh Nhân, có thể tăng thêm cái này có thể siêu thoát ngũ hành sinh tử bộ, liền không nhất định.

Nhất là đối mặt bọn hắn  có thể tuỳ tiện đột phá ngũ hành chưởng khống, quỷ dị vô cùng, căn bản ngăn cản không nổi.

"Tại lão sư cùng chư vị sư huynh đệ trợ giúp dưới, may mắn không làm nhục mệnh, bằng không thì, ngươi cảm thấy khả năng tùy ý hắn sống đến bây giờ?"

Một tiếng cười khẽ, Diêm La phán quan bút liên tục điểm ra.

Lực lượng quay cuồng tới, như là thủy triều, năm Đại Thánh Nhân vội vàng khống chế năm tòa thánh sơn, tới đối kháng.

Cùng lúc đó, Sinh Tử Bạc lần nữa bay lên, mãnh liệt mở ra, đối Tô Ẩn quét xuống.

Vậy mà một người đồng thời đối chiến sáu vị!

Không nghĩ tới vị này khủng bố như thế, Tô Ẩn híp mắt lại, Nhân Hoàng kiếm pháp phá không phách trảm.

Từng đầu kiếm khí, diễn hóa ra vô số nhân tộc tu sĩ, diễn hóa ra một phương thiên địa, đan vào một chỗ, cấu xây xong một tòa phòng ngự Trường Thành.

Bất quá, mặt đối với sinh tử mỏng, tựa hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng, người sau nhẹ nhàng quét qua, kiếm khí bên trong ý niệm, liền bị gắt gao khống chế, lâm vào vĩnh viễn trầm luân.

Chúng sinh đông đảo, từ vương hầu tướng lĩnh, cho tới bình dân bách tính, thiên hạ ai có thể bất tử?

Chỉ cần siêu không thoát được, liền lại nhận chưởng khống, vô pháp cải biến vận mệnh của mình.

Này chính là sinh tử Đại Đạo đáng sợ, Sinh Tử Bạc mạnh mẽ.

Trong chốc lát, Tô Ẩn thấy mở ra trong thư tịch, viết tên của mình, trong đầu một hồi mê muội, từng đạo nồng đậm tử khí tràn vào trong cơ thể, tay chân bắt đầu rét run.

Một sổ ghi chép đoạn sinh tử!

Lực lượng trong cơ thể, giống như là bị phong ấn, không nhận chưởng khống, nửa bước Quy Tắc cảnh tu vi, đều không có biện pháp nào.

Món pháp bảo này, sợ là đã đạt đến Quy Tắc cảnh, hơn nữa còn là chưởng khống người sinh tử Quy Tắc cảnh, bằng không, không có khả năng có loại uy lực này.

Cảm giác hôn mê không ngừng mở rộng, Tô Ẩn như là rơi vào a tì địa ngục, mong muốn ra sức hướng ra phía ngoài giãy dụa, lại chết sống không nhận chưởng khống.

Trong nháy mắt, tinh thần cùng thân thể, bị triệt để tách rời, cùng nguyên khí châu, Lượng Thiên Xích chờ pháp bảo, đều liên lạc không được, ý thức bị đặc thù nào đó lực lượng ngăn chặn.

Soạt

Sinh Tử Bạc run run, đem Tô Ẩn quét đi vào, khắc ở một trang giấy lên.

"Cái này sao có thể. . ."

Nhục Thu đám người, đồng thời cảm thấy trái tim băng lãnh.

Đây là bị giết?

Tô Ẩn mặc dù không có đi đến Quy Tắc cảnh, nhưng rất nhiều thủ đoạn thi triển đi ra, phối hợp tự thân tu vi  bình thường Quy Tắc cảnh, đừng nói giết, mong muốn thắng qua cũng khó khăn!

Làm sao có thể bị một món binh khí, thu nhập trong đó, không nhận chưởng khống?

"Làm sao bây giờ?"

Không chỉ có là hắn, nguyên khí châu bên trong rất nhiều lão sư, cũng toàn đều không thể tin được, đồng thời lộ ra vẻ lo lắng.

Tinh thần mất đi đối thân thể cùng lực lượng kết nối, đồng thời bị binh khí bắt được, biểu thị. . . Lúc nào cũng có thể sẽ chết!

Cục diện trước mắt, xem như này vị đệ tử, tiến vào Tiên giới đến, gặp lớn nhất một lần nguy cơ sinh tử.

"Chúng ta không giúp được, chỉ có thể dựa vào chính hắn. . ." Dương Huyền lắc đầu.

Vạn năm trước toàn thịnh kỳ, bọn hắn đều không phải là Diêm La đối thủ, huống chi hiện tại.

. . .

Lúc này Tô Ẩn, cùng mọi người thấy một dạng, ý thức đã xuất hiện mơ hồ, người ngoài thấy hắn rơi vào trên giấy, trên thực tế hắn, thấy hoa mắt, một đầu Đại Đạo xuất hiện tại trước mặt.

Như là to lớn giang hà, tuôn trào không ngừng, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối, phía trước là sinh, phía sau là chết, dòng nước chính tướng hắn hướng Tử Vong thâm uyên cọ rửa, thân ảnh một chút chìm xuống, mong muốn giơ chân lên chưởng, đi về phía trước đi, lại dù như thế nào đều làm không được.

Hắn giờ phút này, tựa như người đứng xem, trốn không thoát, tránh không xong, vô luận trí tuệ quá mạnh, của cải nhiều ít, địa vị cao bao nhiêu. . . Đều chỉ có thể mặc cho dòng nước, cọ rửa mà xuống, không có biện pháp nào.

"Nguyên lai. . . Này chính là sinh tử!"

Biết thân ở điểm giới hạn bên trên, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, Tô Ẩn cũng không khẩn trương phát, ngược lại phát ra một tiếng nỉ non, có chút buồn vô cớ.

Khó trách, từ trước tới nay, vô số cường giả, đều đào thoát không xong, cái này Đại Đạo, hoàn toàn chính xác có làm cho không người nào có thể phản kháng ma lực.

"Cái này là các lão sư, muốn tránh thoát vận mệnh, mong muốn chống lại lực lượng. . ."

Tô Ẩn giống như là hiểu rõ cái gì.

36 vị lão sư, dẫn đầu nhân tộc hướng đi văn minh, hướng đi Tiên giới đỉnh phong nhất, mong muốn nhân định thắng thiên, liền là nghĩ siêu thoát này loại không nhận chưởng khống lực lượng.

"Mệnh ta do ta không do trời!"

Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Ẩn đối 36 vị lão sư ý nghĩ, lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, quát khẽ một tiếng, trong cơ thể 27 loại Đại Đạo, lần nữa dung hợp, từng đầu lao nhanh lực lượng, ở trong kinh mạch bùng cháy.

Dũng khí, nhân ái, trí tuệ, bác đại. . . Rất nhiều Nhân Hoàng mới có ý niệm, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đạo thô to suy nghĩ. . . Chưởng khống vận mệnh, mệnh ta do ta!

Nhân tộc, muốn chân chính sừng sững Tiên giới, bất tử bất diệt, muốn làm chỉ có một cái, chưởng khống vận mệnh! Mà cái gọi là dũng khí, nhân ái loại hình, đều là phụ trợ điều kiện thôi.

"Ta hiểu được. . ."

Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Ẩn suy nghĩ lại không có lo nghĩ, lo lắng, trở nên càng thêm tinh khiết, cứng cỏi, trong chớp mắt, không cách nào khống chế thân thể, lần nữa khôi phục, bàn chân vừa nhấc, theo Tử Vong thâm uyên bên trong, đứng ở dòng sông phía trên.

Sinh Tử Đại Đạo, chậm rãi chảy xuôi, cứ việc vẫn như cũ đối với hắn tiến hành cọ rửa, muốn đem hắn mang xuống, lại không vừa rồi lực lượng, hoàn toàn thoát ly nắm trong tay.

"Bên này là sinh  bên kia là chết. . . Nghĩ sinh, liền muốn không e ngại chết, chỉ có dạng này, mới có thể hướng chết mà sinh, tại giữa sinh tử đi khắp!"

Ngẩng đầu nhìn về phía dòng sông, nhớ tới lúc trước đối mặt Tiểu Vũ Niết Bàn trùng sinh lúc cảm ngộ.

Phượng Hoàng Niết Bàn, liền là tham ngộ đầy đủ sinh tử.

Tinh thần khẽ động, nguyên khí châu đi vào trước mặt, một khỏa Ngô Đồng thụ nổi lên, đồng thời, một giọt Tiểu Vũ máu huyết, xuất hiện tại lòng bàn tay.

Hừng hực!

Bản mệnh lửa cháy dưới, Ngô Đồng thụ bị nhen lửa, phối hợp Bất Tử Chi Huyết, cùng vô số Phượng Hoàng hoa, trong chốc lát, liền đem Tô Ẩn nuốt không ở bên trong.

Nếu hướng chết mà sinh, lại sao có thể sợ hãi cái chết!

. . .

Rầm rầm rầm!

Thấy Tô Ẩn bị Sinh Tử Bạc quét vào trong đó, Ngũ Hành thánh nhân Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đan vào một chỗ, đem trọn cái đứt ruột núi định ở trong đó.

Bốn phía ẩn chứa năm loại thuộc tính lực lượng, đều bị rút ra tới, đối bầu trời ầm ầm mà tới.

Biết này năm vị đã dùng hết toàn lực, Diêm La không dám trang lớn, một tiếng thấp giọng hô: "Còn không ra tay!"

U Minh, Vong Xuyên, làm sao, Mạnh Bà đi vào trước mặt, đồng thời ra tay.

Hai vị lục phẩm đỉnh phong, hai vị nửa bước quy tắc lực lượng, cùng Diêm La bút lông dung hợp lại cùng nhau, đem giam cầm ngũ hành xé rách ra đến, cùng năm ngọn núi lớn đụng vào nhau.

Nham thạch bắn tung toé, thời không cũng giống như vỡ vụn ra, Ngũ Hành thánh nhân đồng loạt lui lại, từng cái khuôn mặt trắng bệch, ngụm lớn thở hổn hển.

Mặc dù bọn hắn năm người liên hợp, thực lực cực cường, dù sao đều không đi đến Quy Tắc cảnh, đối mặt năm người hợp lại, vẫn như cũ lực có thua.

Đương nhiên, Diêm La đám người đồng dạng không dễ chịu, nhất là U Minh, Vong Xuyên, bị mạnh mẽ đánh xương sườn đứt gãy, nội tạng bị hao tổn, kinh mạch xuất hiện vết rách, trong thời gian ngắn, mong muốn khôi phục, không dễ dàng như vậy.

"Xem ra các ngươi đối cái này Tô Ẩn rất xem trọng, đáng tiếc, hắn hiện tại, lập tức liền phải chết, yên tâm, ta sẽ đem hắn triệt để luyện hóa, thành vì sinh tử mỏng bên trong một tờ. . ."

Diêm La bàn tay lớn vồ một cái, trên không lật ra thư tịch, bay đi.

Mọi người thấy đi, Tô Ẩn đã bị phong ấn trong đó, cũng không biết là bị cố định hay là thật trọng thương, không nhúc nhích.

"Cứu người!"

Răng cắn chặt, Nhục Thu quát khẽ một tiếng, năm tòa thánh sơn lần nữa trôi nổi mà lên, đối Sinh Tử Bạc tiếp tục vọt tới.

Bọn hắn dự định mượn nhờ ngũ hành thánh sơn đặc thù, chấn vỡ quyển sách này, đem thiếu niên cứu ra.

Hô

Bọn hắn nhanh, Sinh Tử Bạc càng nhanh, "Ông!" một thoáng, đâm xuyên hư không, đi tới vạn dặm có hơn, năm ngọn núi lớn trực tiếp vồ hụt, chấn động dư ba, đem phía dưới một chỗ dãy núi đập rơi vào lòng đất.

"Ha ha, Sinh Tử Bạc là không dám mạnh mẽ chống đỡ, nhưng các ngươi nghĩ muốn đuổi kịp, cũng không dễ dàng như vậy!"

Diêm La cười nói.

Đuổi không kịp, làm sao có thể cứu người.

"Làm sao bây giờ?" Cộng Công ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

Người nào cũng không nghĩ đến, vị này Diêm La, vậy mà luyện chế ra lợi hại như thế một món pháp bảo, càng không nghĩ tới, Tô Ẩn đại ý như vậy, bị trực tiếp lấy đi.

Xem bộ dáng bây giờ, không bao lâu, liền sẽ bị luyện hóa, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Chẳng lẽ, lựa chọn của bọn hắn sai rồi?

"Nếu làm ra lựa chọn, đã không có đường lui, liều chết đánh cược một lần đi! Cùng lắm thì ngũ hành hợp nhất, bất kể nói thế nào, đều muốn đem Tô Ẩn cứu được. . ."

Hít sâu một hơi, Nhục Thu tầm mắt lấp lánh.

"Rõ!" Mọi người đồng thời gật đầu.

Theo thời kỳ Thượng Cổ liền biết Thương Khung cùng Hoàng Tuyền, sẽ không bỏ qua bọn hắn, lần này càng đem cuối cùng tấm màn che xé mở, đã như vậy, đã không có đường lui.

"Giống như. . . Có chút không đúng!"

Ngay tại mấy người làm tốt chịu chết, dự định liều mạng thời điểm, Hậu Thổ đột nhiên mở miệng.

Nhục Thu đám người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy bên ngoài vạn dặm, an tĩnh lơ lửng giữa không trung thư tịch, đung đưa, trong đó phong ấn Tô Ẩn, chung quanh thân thể, sinh ra ngọn lửa rừng rực.

"Đây là. . . Tự thiêu?" Mọi người tất cả đều ngẩn ngơ.

Nếu có thể động, chạy ra thư tịch thuận tiện, vì sao muốn tự thiêu?

Chúc Dung đi đầu phản ứng lại, kích động nói: "Là Niết Bàn!"

Làm Hỏa Thánh, đối với hỏa diễm mẫn cảm nhất, Tô Ẩn trên thân bùng cháy chính là Bất Tử Chi Hỏa!

Bất Tử Chi Hỏa, Bất Tử điểu. . .

Có ngốc cũng có thể minh bạch chuyện gì xảy ra.

Quả nhiên, bọn hắn xem xảy ra vấn đề, làm vì sinh tử mỏng chủ nhân Diêm La cũng hiểu được, sầm mặt lại, phá không hướng thư tịch bắt tới, định dùng man lực trấn áp  bất quá, thư tịch sợ lửa, phong bế Tô Ẩn tờ kia, ngừng lại là bốc cháy lên.

Bút lông đối lên hỏa diễm nhấn tới, bùng cháy trang giấy, bị một thoáng cắt ra, theo Sinh Tử Bạc bên trong nhẹ nhàng rớt xuống, thiêu thành tro tàn.

Phán quan bút quét ngang, đối lên hỏa diễm đập xuống.

Phượng Hoàng Niết Bàn, bất tử bất diệt, cái tên này thật muốn làm đến, lại muốn chém giết, gần như không có khả năng.

Hùng hùng hùng!

Ngay tại bút lông đi vào trước mặt thời điểm, hỏa diễm đột nhiên nổ tung lên, lan tràn ròng rã hơn ba ngàn dặm, trùng kích lực lượng, đem hắn ngăn tại bên ngoài, ngay sau đó, tất cả mọi người nhìn chăm chú trong ánh mắt, một bóng người, theo trong ngọn lửa, chậm rãi đi ra.

Toàn thân xích hồng, lóng lánh hào quang chói sáng, lập tức lửa cháy ngập trời, bị trong nháy mắt nuốt vào trong cơ thể, một người mặc trường bào màu xám đen thân ảnh nổi lên.

Chính là Tô Ẩn.

Mặc dù không phải Phượng Hoàng nhất tộc, lại là Bất Tử điểu Tiểu Vũ chủ nhân, nó cảm ngộ, tinh huyết, toàn đều có thể cùng sự hoàn mỹ dung hợp, lại thêm lĩnh ngộ thời khắc sinh tử chuyển đổi, trực tiếp Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh!

Ầm ầm!

Người vừa xuất hiện, bầu trời lôi đình đột nhiên khuếch trương, trở nên càng thêm to lớn mạnh mẽ, trước đó, chỉ bao phủ mấy chục vạn dặm phạm vi, mà bây giờ, phát triển thành vài trăm vạn.

"? ? ?"

Đang ở độ kiếp Thiềm Quế thánh nhân, vừa mới chuẩn bị tốt lực lượng, đi nghênh đón lôi đình, liền thấy Lôi Vân tăng lên dữ dội, trên đầu một chuỗi dấu chấm hỏi, suýt chút nữa thì khóc.

Này bằng với một thoáng đưa nàng lôi đình, tăng lên gấp mười lần!

Quy Tắc Chi Chủ lôi đình, vốn là khó mà vượt qua, trực tiếp gia tăng nhiều như vậy, làm sao độ?

"Hắn trùng kích Quy Tắc cảnh thành công?"

"Bằng không thì làm sao có thể dẫn tới lôi đình!"

Cùng nàng im lặng khác biệt, Nhục Thu, Diêm La đám người tất cả đều một mặt chấn kinh, tràn đầy không thể tin được.

Quy Tắc cảnh, từ viễn cổ đến nay không biết ngăn cản nhiều ít kinh tài tuyệt diễm siêu cấp cường giả, thiếu niên mới đến Tiên giới ba ngày, một đường bật hack đi đến lục phẩm đỉnh phong  có thể nói là 36 thánh tích lũy, nhưng trùng kích cấp bậc này. . . Cùng tích lũy đã không quan hệ rồi!

Toàn bộ nhờ cá nhân thiên phú!

Làm sao làm được?

"Không đúng, không phải dung hợp Đại Đạo Quy Tắc cảnh, mà là. . . Giống như thượng cổ thần thú, thân thể thông qua Niết Bàn, phá vỡ gông cùm xiềng xích!"

Diêm La phản ứng lại.

Viễn cổ thần thú, cùng nhân loại tu hành hệ thống khác biệt, mặc dù không cần dung hợp Đại Đạo, cũng có thể thi triển ra Quy Tắc cảnh lực lượng, thật giống như thú đình chưởng khống luật pháp Giải Trĩ thú, cùng với Long Hoàng, cái thứ nhất Bất Tử điểu. . .

Chúng nó chẳng qua là nắm trong tay đơn nhất Đại Đạo, lại bằng vào thần thú huyết mạch đặc thù, lực lượng có thể so với quy tắc.

Vị này, cũng là như thế!

Luyện hóa Giải Trĩ thú, thân thể vốn là đạt đến lục phẩm đỉnh phong, giờ phút này lại mượn nhờ Bất Tử điểu lực lượng, cuối cùng, dục hỏa trùng sinh, phá vỡ cảnh giới.

"Mặc dù thân thể đột phá, cũng là thực sự Quy Tắc cảnh thực lực, không thể khinh thường. . ."

Nại Hà thánh nhân lạnh cóng.

Mặc kệ thân thể đột phá, vẫn là lĩnh ngộ Đại Đạo đột phá, đều là chân chính Quy Tắc cảnh, không thể nghi ngờ, đều không phải là hắn này loại nửa bước  có thể chống lại.

"Hắn đột phá nhường lôi đình tăng lên dữ dội, Thiềm Quế thánh nhân lại muốn vượt qua quy tắc kiếp, khó khăn. . . Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một cái biện pháp!"

Mắt sáng lên, Diêm La nói: "Lôi đình buông xuống trước, đưa hắn chém giết!"

Dựa theo bình thường tích lũy, dung hợp Thái Âm, U Huỳnh cùng đứt ruột ba loại Đại Đạo, Thiềm Quế thánh nhân đột phá Quy Tắc cảnh, cho dù có chút chật vật, cũng sẽ không quá khó khăn, nhưng có Tô Ẩn gia nhập, rõ ràng khác biệt.

Cái tên này tích lũy quá mức hùng hậu, dung hợp Đại Đạo thực sự quá nhiều, vừa đột phá, liền đem lôi đình làm lớn ra gấp mười lần, người trước lại muốn thành công, đã cực kỳ bé nhỏ, gần như không có khả năng!

Trừ phi. . . Tại lôi đình hạ xuống trước, đem đối phương đánh giết, như vậy trải qua, có lẽ còn có thể đem Thiềm Quế thánh nhân cứu được.

Mạnh Bà, Nại Hà thánh nhân lập tức hiểu được, từng cái đằng đằng sát khí, Diêm La phán quan bút, Sinh Tử Bạc nhất chuyển, đang muốn đối thiếu niên tiến công, chỉ thấy hắn lực lượng trong cơ thể, đột nhiên không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Khí tức càng ngày càng mạnh, càng ngày càng hùng hồn, giống như là muốn đem thiên địa đều xé rách.

"Chẳng lẽ hắn đã nhận ra sát ý của chúng ta?"

Thấy thiếu niên này, không chỉ không đi nghĩ biện pháp đối kháng lôi kiếp, vẫn còn tùy ý phóng thích lực lượng, Diêm La đám người sững sờ, đang không biết hắn muốn làm gì, liền thấy đối phương thân ảnh đột nhiên lóe lên, xuất hiện tại Thiềm Quế thánh nhân trước mặt.

Năm ngón tay kéo ra đột nhiên đè ép.

Cảm nhận được mối nguy, Thiềm Quế thánh nhân đồng dạng lực lượng tuôn ra, dung hợp lại cùng nhau Đại Đạo, phát ra cối xay thanh âm, bất cứ lúc nào cũng sẽ ném ra đi.

Bất quá, còn không có thi triển đi ra, chỉ thấy thiếu niên lần nữa lóe lên, tránh đến một bên.

Gặp hắn cũng không phải là đánh lén, mà là dẫn dụ chính mình đem lực lượng phóng xuất ra, Thiềm Quế thánh nhân sững sờ, lập tức phản ứng lại, khuôn mặt trở nên trắng bệch vô cùng, khuôn mặt có chút cứng đờ ngẩng đầu lên.

Đầy trời lôi đình, tựa hồ cảm giác nhận lấy nhục nhã cùng khiêu khích, lại không để ý tới hội tụ càng lớn lực lượng, một tiếng kịch liệt nổ vang, hai đạo thô to lôi đình, thẳng tắp hạ xuống.

Quy tắc kiếp, Cửu Cửu lôi kiếp!

Chín đạo thiên lôi, một đạo so một đạo đáng sợ, Quy Tắc cảnh cường giả, đều khó mà chống cự.

"Ta mẹ nó #%@. . ."

Da đầu nổ tung, Thiềm Quế thánh nhân kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới.

Giờ phút này, chỗ nào không rõ đối phương loại kia cử động mục đích, khoe khoang thức phóng thích tu vi, khiêu khích lôi đình, hại được bản thân cũng làm giống nhau động tác. . .

Cũng nhịn không được nữa, quay người gầm thét: "Ngươi ta đồng thời đột phá, dạng này khiêu khích, sẽ chỉ làm lôi đình chấn nộ, đến lúc đó, người nào đều không sống nổi. . ."

Coi như muốn hại ta, cũng không đến mức nắm chính mình cũng giết chết đi!

Tô Ẩn lắc đầu: "Ngốc hả, lôi không bổ ta. . ."

Lời nói kết thúc, Thiềm Quế thánh nhân lập tức thấy đối phương khí tức, trong nháy mắt ngã xuống, chớp mắt củng cố, biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa biến thành nửa bước Quy Tắc cảnh.

Hàng lâm xuống phách trảm hắn lôi đình, giống như là một thoáng không tìm được đối tượng, mờ mịt dạo qua một vòng, nhập vào oanh kích nàng trong sấm sét.

"? ? ?"

Cả người ngẩn ngơ, Thiềm Quế kém chút không có tại chỗ ngất đi.

Còn có thể chơi như vậy?

Che lấp khí tức, giảm xuống tu vi, không phải không ẩn giấu được Thiên Đạo sao? Có thể làm được, khẳng định sớm đã có rất nhiều người đi làm, vị này đến cùng làm sao hoàn thành?

Bất quá, lúc này đã không có thời gian cho nàng suy nghĩ nhiều, dung hợp mà đến lôi đình, đã tới đến đỉnh đầu, đối nàng mi tâm phách trảm mà tới.

"Đại biểu mặt trăng tiêu diệt ngươi!"

Thiềm Quế thánh nhân sau lưng, xuất hiện trăng khuyết hư ảnh, hướng lên bầu trời nghênh đón.

Quy Tắc cảnh lực lượng, dung hợp đứt ruột tiếng đàn, trên không trung quấy, đối bính va chạm dưới, vô số tia lửa, hướng bốn phía tán dật, đáp xuống trên mặt đất, tựa như thiên thạch rơi xuống đất.

Lui

Diêm La, Mạnh Bà đám người thực lực tuy mạnh, lại cũng không dám đang anh kỳ phong, lui lại đến trăm dặm có hơn.

Lôi đình thứ này, chính là Thiên Đạo thực hóa thể hiện, một khi dính dáng tới, Quy Tắc cảnh cường giả, đều sẽ bị tươi sống nổ chết.

Có thể không xúc phạm, tốt nhất đừng tìm phiền toái.

"Tô Ẩn không có sao chứ. . ."

Nhục Thu đám người đồng dạng rời đi xa xa, trong mắt mang theo lo lắng.

Hai người đồng thời trùng kích quy tắc, từ viễn cổ đến nay đều chưa từng có.

"Giống như. . . Hắn đem xông về phía mình lôi đình, dẫn tới Thiềm Quế thánh nhân trên thân!" Cộng Công mắt sắc, thấy rất rõ ràng.

Mọi người vội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy thiếu niên, an tĩnh lơ lửng giữa không trung, không biết từ nơi nào lấy ra hạt dưa, một bên đập một bên xem bị lôi đình oanh kích dưới, luống cuống tay chân Thiềm Quế thánh nhân.

". . ." Năm vị thánh người đưa mắt nhìn nhau.

Độ kiếp đâu, còn mang xem náo nhiệt?

Tê lạp!

Thứ nhất đạo lôi đình cuối cùng kết thúc, Thiềm Quế thánh nhân nám đen khắp người, lại không có nguyệt trung tiên tử khí độ, phản giống như là bị điện giật kích qua cá chạch.

Chín đạo lôi kiếp, đạo thứ nhất xem như yếu nhất, Thiềm Quế thánh nhân có thể thành công, mười phần như thường  bất quá, đã vô cùng chật vật, xem bộ dáng bây giờ, bốn đạo, năm đạo liền là cực hạn.

Quay đầu nhìn về phía gặm hạt dưa thiếu niên  tức giận đến sắp nổ tung, Thiềm Quế thánh nhân nhịn không được rít lên một tiếng: "Mặc dù không biết ngươi dùng phương pháp gì, che lại khí tức, nhường lôi đình không tiến công, nhưng. . . Ngươi không độ kiếp, là không thể nào thành là chân chính Quy Tắc cảnh cường giả!"

Độ kiếp, là Thiên Đạo đối tu sĩ trừng phạt cùng ma luyện, dùng phương pháp đặc thù là có thể tránh thoát kiếp nạn, nhưng chỉ cần thi triển Quy Tắc cảnh lực lượng  đồng dạng sẽ lần nữa đem lôi đình dẫn tới, đối nó tiến hành trừng phạt.

Nói cách khác. . .

Chỉ muốn xung kích cảnh giới thành công, nhất định phải thực sự vượt qua lôi đình, không thể đầu cơ trục lợi, bằng không, sớm muộn đều sẽ tự mình chịu tội.

"Ai nói ta không có độ kiếp?"

Gặm xong trong tay hạt dưa, Tô Ẩn cười nhạt một tiếng, ngón tay duỗi ra.

Xì xì xì!

Đầu ngón tay toát ra một đạo cọng tóc độ lớn lôi điện.

"Vừa rồi ngươi độ kiếp thời điểm, ta lặng lẽ dẫn tới một đạo, mặc dù yếu đi chút, nhưng cũng chân thật vượt qua. . ." Tô Ẩn tiếp tục nói.

". . ."

Thiềm Quế thánh nhân trước mắt biến thành màu đen.

Này mẹ nó gọi độ kiếp?

Này đạo điện, cái rắm băng lực lượng cũng không bằng. . .

Mặc dù phiền muộn, nhưng cũng biết, đây là thứ một tia chớp một bộ phận, quả thật đi qua đối phương thân thể. . . Cũng là biểu thị, cái tên này đồng dạng vượt qua thứ nhất đạo lôi đình!

Nhìn thoáng qua nám đen khắp người chính mình, nhớ tới đối phương vừa ăn hạt dưa  vừa xem náo nhiệt. . .

Thiềm Quế thánh nhân một hồi tâm nhét.

Ngươi mẹ nó tại đây thẻ bug đâu?

Ta hiện tại biến thành ngươi độ kiếp NPC chứ sao. . .

Mặc dù phiền muộn, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, đầu tiên, nàng không có tự tin  có thể thắng qua đối phương, thứ hai, đạo thứ hai lôi đình lập tức liền muốn tới, cùng đối phương chiến đấu, sẽ chỉ hao tổn tự thân, cuối cùng bị lôi điện tại chỗ đánh chết.

Nuốt một viên thuốc, hư nhược khí tức khôi phục một chút, quả nhiên đạo thứ hai lôi điện rơi xuống.

Cùng vừa rồi một dạng, đối diện thiếu niên, quản dẫn mặc kệ chôn, hai đạo lôi đình lực lượng, đồng thời rơi vào trên người của nàng, đối phương chỉ hấp thu cọng tóc độ lớn lôi điện, liền tiếp tục gặm hạt dưa.

Buồn bực suy nghĩ chết, nhưng cũng không có cách nào.

"Dạng này tiếp tục nữa không được. . ."

Xa xa Diêm La khuôn mặt xanh mét.

Cục diện bây giờ là Thiềm Quế thánh nhân một người tiếp nhận hai người lôi đình, khẳng định không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị chém giết!

Mà Tô Ẩn không những không có việc gì, sẽ còn dùng thoải mái nhất tư thái vượt qua quy tắc kiếp, thậm chí liền một điểm di chứng đều không có!

Mạnh Bà cười khổ: "Quy tắc kiếp, chỉ có chính mình có thể chống lại, ngoại nhân không cách nào trợ giúp, bằng không, rất dễ dàng dẫn xuất càng cường đại hơn cắn trả. . ."

Không phải là không muốn giúp, mà là không dám.

Lôi kiếp, chỉ có thể chính mình đi độ, một khi có người nhúng tay, rất dễ dàng dẫn tới Thiên Đạo chấn nộ, từ đó buông xuống càng thêm to lớn kiếp nạn, đến lúc đó, đừng nói bọn hắn, Hoàng Tuyền lão sư có thể hay không gánh vác được, đều còn chưa biết.

"U Minh, ngươi nghĩ biện pháp thông tri lão sư, khiến cho hắn trở về, Vong Xuyên, làm sao, Mạnh Bà cùng ta, thì tìm cơ hội chém giết Tô Ẩn!"

Mắt sáng lên, Diêm La nói.

Rõ

Mọi người đồng thời gật đầu.

Trước mắt chỉ có con đường này, không có những biện pháp khác..