Chương 327 : Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống

Chương 327 : Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống

Chân nguyên sôi trào, Thiềm Quế thánh nhân cứ việc phẫn nộ, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, Đại Đạo lực lượng tại chung quanh thân thể không ngừng bồi hồi, hình thành cuồng bạo lực lượng, cùng đạo thứ hai lôi đình, lần nữa đối bính.

Đồng thời, toàn thân bại lộ tại lôi điện phía dưới, thân thể bị mãnh liệt tia điện, không ngừng trùng kích.

Thời khắc này nàng, giống như là tiếp nhận bão tố ngọn nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Bất quá, càng đến trong lúc nguy cấp, càng hiện ra nàng lực lượng tinh thuần cùng tích lũy hùng hồn.

Nguyệt cung bên trong tu luyện không biết nhiều ít vạn năm, đối lực lượng nắm bắt đã sớm đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, thoạt nhìn bối rối, trên thực tế mỗi một bước đều có chương mà theo.

Bành bành bành bành!

Liên tục hơn trăm chưởng, hạ xuống lôi điện, cuối cùng không chịu nổi, hóa thành tia điện tan biến trên không trung.

Cứ việc thành công kháng trụ, Thiềm Quế thánh nhân nhưng cũng khuôn mặt trắng bệch, hô hấp có chút gấp rút, toàn thân khí tức, suy yếu tiếp gần một nửa.

Nếu là như thường độ kiếp, tám đạo lôi kiếp cũng không tổn thương được thành dạng này, mà bây giờ đạo thứ hai liền sắp không chịu đựng nổi nữa. . .

Càng nghĩ càng là phiền muộn.

Quay đầu nhìn về phía thiếu niên, chỉ thấy hắn vẫn tại gặm hạt dưa, chung quanh thân thể cọng tóc độ lớn lôi điện không ngừng lấp lánh, chỗ mi tâm, một gốc cây cái bóng như ẩn như hiện.

"Ta hiểu được, ngươi. . . Là mượn nhờ cây hoa quế, lẩn tránh lôi kiếp. . ."

Linh quang lóe lên, Thiềm Quế thánh nhân bừng tỉnh đại ngộ.

Cây hoa quế là nàng bản thể, bị đối phương luyện hóa, đồng thời cố ý phóng thích khí tức, lôi đình tự nhiên coi nàng là thành bản tôn, không ngừng oanh kích.

Tốt hố!

"Tiếp tục đối kháng lần thứ ba lôi kiếp đi. . ."

Mỉm cười, Tô Ẩn mi tâm cây hoa quế bay ra, tại mây đen tới trước mặt hồi trở lại loạn quét, một bộ hung hăng càn quấy tới cực điểm bộ dáng.

Quả nhiên, lôi đình lại khống chế không nổi, thô to tia điện, ầm ầm đánh rơi.

Lần này uy lực, vượt xa quá trước hai đạo, thậm chí tương đương trước hai đạo tổ hợp, hư không trong nháy mắt bị nhen lửa, dùng Thiềm Quế thánh nhân làm trung tâm, phương viên hơn mười dặm không gian, sụp đổ xuống tới, xuất hiện sụp đổ.

Sợ loại lực lượng này chạm phải đến trên thân, Tô Ẩn liên tiếp lui về phía sau, vừa tới đến đổ sụp rìa, lông tơ đột nhiên nổ lên, lập tức thấy một cổ lực lượng cường đại, từ sau lưng tuôn ra tới.

Vội vàng quay đầu, lập tức thấy Diêm La, Vong Xuyên, làm sao, Mạnh Bà bốn người lực lượng hội tụ vào một chỗ, tạo thành một vùng biển mênh mông, đối hắn bao phủ mà tới.

Bốn vị này cao thủ, vậy mà tuyển đạo thứ ba lôi đình buông xuống công phu, đối với hắn tiến hành công kích!

Mà lại, vừa ra tay liền thi triển lĩnh vực.

Thân thể xiết chặt, Tô Ẩn giống như là lần nữa lâm vào bùn lầy bên trong, ngay sau đó, hải dương xuất hiện tại trước mặt, to lớn sóng lớn, tựa hồ muốn hắn vĩnh thế trầm luân.

Hoàng Tuyền bản thể một trong, Vong Xuyên biển!

Nước biển hiện ra huyết hoàng sắc, uống một ngụm, liền sẽ quên mất kiếp này trí nhớ, linh hồn trở nên tinh khiết vô cùng.

Nại Hà kiều, liền là dựng tại phía trên đại dương này.

Không chỉ như thế, Sinh Tử Bạc mượn nhờ Vong Xuyên lực lượng, rơi xuống, Sinh Tử Đại Đạo ngang qua vạn dặm, giống như là muốn đem hắn lần nữa xé rách.

"Diêm La, các ngươi muốn chết. . ."

Không nghĩ tới mấy vị này, dám ở lôi đình buông xuống thời điểm đánh lén, Ngũ Hành thánh nhân tất cả đều khí tê cả da đầu, cấp tốc lao đến.

Xoay người lại, Tô Ẩn trên mặt cũng không có bối rối, ngược lại mang theo mỉm cười.

Sớm biết những người này muốn giết hắn, lại làm sao có thể không nói trước làm ra chuẩn bị?

Bàn chân đạp mạnh, chỗ mi tâm một cây đại thụ, càng ngày càng cao, càng ngày càng mạnh, bộ rễ đâm vào Vong Xuyên trên biển, mà chính hắn, thì nhẹ nhàng thoáng qua, rơi vào trên cầu nại hà phương.

Cây hoa quế cùng Vong Xuyên biển tiếp xúc, lập tức chập chờn, tản mát ra một cỗ Quy Tắc cảnh lực lượng.

Bị cỗ lực lượng này khiêu khích, bầu trời mây đen trong cơn giận dữ, đạo thứ tư lôi đình, thẳng tắp oanh xuống dưới.

Hô

Buông xuống trong nháy mắt, cây hoa quế chui vào nguyên khí châu bên trong, tới dung hợp lại cùng nhau.

Nó ẩn giấu đi, lôi điện nhưng lại chưa ngừng, cuồng bạo lôi đình, rơi vào huyết hoàng sắc biển trên nước, phạm vi ngàn dặm không gian bị trực tiếp chấn vỡ, xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

Sinh Tử Bạc Sinh Tử Đại Đạo, cũng không nhịn được lắc lư một cái, lực lượng có chút không xong.

Mặc dù chỉ là quy tắc kiếp đạo thứ tư, lại là Tô Ẩn, Thiềm Quế thánh nhân hai người dẫn tới, hơn nữa còn nhận lấy người trước khiêu khích, uy lực to lớn, so với Kim Ô Thánh Nhân một kích toàn lực đều không yếu.

Nguyên nhân chính là như thế, Sinh Tử Bạc một thoáng nhận lấy trọng thương, mặt ngoài hào quang ảm đạm rất nhiều.

"Ha ha!" Tô Ẩn nhãn tình sáng lên, lập tức lên tiếng hét lớn: "Nhục Thu tiền bối, giúp ta cản bọn họ lại!"

Tốt

Lúc này Ngũ Hành thánh nhân đã đi vào trước mặt, năm ngọn núi lớn ầm ầm đập xuống, ngăn trở Diêm La đám người đường đi.

"Sinh Tử Đại Đạo, luyện hóa cho ta!"

Biết thời cơ thoáng qua tức thì, Tô Ẩn cũng không nói nhảm, thân thể nhảy lên đi vào Sinh Tử Bạc trước mặt, từng quyền hướng phía dưới oanh kích.

Món pháp bảo này, kém chút đem hắn chém giết, uy lực thực sự quá lớn, một khi thành công luyện hóa, bọn hắn bên này đem tương đương lần nữa thêm ra một vị Quy Tắc cảnh cường giả!

Nhân định thắng thiên hùng vĩ suy nghĩ ngưng tụ ra quyền ý, lại thêm Tô Ẩn bản thân cũng có được Quy Tắc cảnh tu vi, chỉ một chút, liền chấn Sinh Tử Bạc liên tục quay cuồng, hào quang càng thêm suy yếu.

Nhận lấy lôi đình oanh kích, linh tính vốn là yếu đi một đoạn dài, lại bị hắn toàn lực công kích, chỗ nào gánh vác được.

Bất quá, bất kể nói thế nào đều là Quy Tắc cảnh pháp bảo, cứ việc ngăn cản không nổi, nhưng đang nhanh chóng lui lại, xem ra trong thời gian ngắn Tô Ẩn cũng không làm gì được.

"Ta nhìn ngươi có thể chịu đựng được mấy đạo lôi kiếp!"

Lười nhác nói nhảm, Tô Ẩn lần nữa đem cây hoa quế tế ra tới, đem đạo thứ năm lôi đình hấp dẫn tới.

Hắn hiện tại không để ý tới đi quản Thiềm Quế thánh nhân có chiếm tiện nghi hay không, trước đem thứ này luyện hóa lại nói!

Rầm rầm rầm!

Lôi đình như là từ trên trời giáng xuống thác nước, đối Vong Xuyên biển, Sinh Tử Bạc không ngừng oanh kích.

Lúc này quy tắc kiếp, triệt để bạo nộ rồi, hai cái đồng thời đột phá thì cũng thôi đi, còn lần lượt khiêu khích, mấu chốt nhất là, nước biển cùng một quyển sách, còn đối nó bao che che lấp. . .

Đơn giản xem Thiên Đạo uy nghiêm tại hư vô!

Không

Biết thiếu niên mục đích, Diêm La mặt mũi tràn đầy cuống cuồng, nghĩ muốn vọt qua tới ngăn cản, lập tức bị Ngũ Hành thánh nhân bức lui.

Không có Sinh Tử Bạc, hắn nhiều nhất cùng Kim Ô Thánh Nhân không sai biệt lắm, căn bản ngăn cản không nổi Nhục Thu đám người.

Không thèm để ý phẫn nộ của hắn, đạo thứ năm lôi đình rất nhanh trút xuống hoàn tất, lúc này Sinh Tử Bạc, đã cùng nhổ lông gà trống một dạng, lu mờ ảm đạm  bất quá, Quy Tắc cảnh lực lượng vẫn còn, mong muốn luyện hóa, vẫn như cũ còn kém một đoạn dài.

Bất quá, món pháp bảo này, vô pháp luyện hóa, Vong Xuyên biển đã bị lôi điện trùng kích xuất hiện tán loạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Thu

Biết cơ hội tới, nguyên khí châu nhất chuyển, lập tức đem này mảnh tràn lan lên vạn dặm hải dương thu vào.

"Ầm ầm!"

Tựa hồ cảm giác được bị trấn áp, Vong Xuyên biển cứ việc bị lôi đình đánh cho không có tinh thần, vẫn như cũ không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra.

Trong nháy mắt, nguyên khí châu bên trong, đất rung núi chuyển, giống như là địa chấn.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết. . . Cảm giác giống như toàn bộ thế giới, đều nhanh không nắm được!"

. . .

Bị thu tại nguyên khí châu bên trong Thương Khung thánh địa đệ tử, từng cái hai mặt nhìn nhau.

"Đây là Hoàng Tuyền Thánh Nhân bản thể một trong Vong Xuyên biển, Thánh Chủ nhất định tại cùng Hoàng Tuyền Thánh Nhân chiến đấu, mới đưa thứ này tạm thời trấn áp ở đây."

Trước đó cùng Tô Ẩn từng có trao đổi lão giả, bừng tỉnh đại ngộ, con mắt tỏa ánh sáng, một tiếng hí dài: "Chư vị, để cho chúng ta cùng một chỗ trấn áp món pháp bảo này, ma diệt phía trên ý chí, vì Thánh Chủ bài ưu giải nạn!"

Tốt

Có thể tại Thương Khung thánh địa, đều là trung thực tín đồ, nghe được có thể giúp Thương Khung, không có một cái nào lưỡng lự, đồng loạt ra tay.

Mấy trăm triệu cường giả liên hợp, nên có nhiều đáng sợ?

Đừng nói Kim Ô thánh nhân, coi như Thương Khung dạng này tu sĩ, đều không dám chính diện trực đúng, lúc này tràn đầy kích động toàn lực ra tay, Vong Xuyên biển còn chưa kịp giãy dụa, liền trực tiếp mất đi linh tính, nằm thẳng tại Thương Khung châu bên trong, từ bỏ chống cự.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn lấy đi Vong Xuyên biển, còn đang suy nghĩ lấy như thế nào mới có thể xóa đi ý niệm, đem luyện hóa, không nghĩ tới Thương Khung này chút tín đồ, đi đầu hỗ trợ hoàn thành. . . Lập tức có chút trợn mắt hốc mồm.

Quá nhiệt tình đi!

Bất quá, trong nháy mắt, liền hiểu được.

Thương Khung, Hoàng Tuyền, một trời một vực, nhiều khi, đều là tương đối, nguyên nhân chính là như thế, này chút tín đồ, một cách tự nhiên liền cho rằng, bọn hắn Thánh Chủ, tại cùng đối phương chiến đấu.

Bởi vậy thấy Vong Xuyên biển, theo ở sâu trong nội tâm sinh ra chán ghét chi tình, một cách tự nhiên liền giúp hắn giải quyết!

"Lôi đình tiếp tục!"

Không có cái tên này phản kháng, Tô Ẩn lực lượng lần nữa dâng lên, đạo thứ sáu lôi kiếp, rất nhanh bị hấp dẫn tới, đối Sinh Tử Bạc tiếp tục đánh tung.

Thấy pháp bảo càng ngày càng yếu, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hủy diệt, bị Ngũ Hành thánh nhân ngăn lại Diêm La, không khỏi cuồng hống: "Thiềm Quế, còn không mau một chút ra tay. . ."

Lúc này Thiềm Quế, đã vượt qua đạo thứ ba lôi kiếp, đang vận chuyển lực lượng khôi phục thương thế, tới đồng thời, lặng lẽ hấp dẫn cọng tóc độ lớn lôi đình, an tĩnh đứng ở một bên xem náo nhiệt.

Tô Ẩn mượn nhờ cây hoa quế đem lôi đình hấp dẫn tới, nàng tự nhiên không cần độ, nguy hiểm giảm mạnh.

"Ta đây là đang mượn trợ Sinh Tử Bạc lực lượng, thay chúng ta ngăn cản lôi đình, nếu như ngươi tự tin  có thể ngăn trở còn lại ba đạo, không ngại ngăn cản một thoáng thử một chút. . ." Tô Ẩn cùng thâm trầm nói.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Thiềm Quế thánh nhân cắn răng: "Ta. . . Bị trọng thương, đợi khôi phục qua đi, qua đến giúp đỡ. . ."

Không phải là không muốn giúp, mà là làm lần này lôi kiếp chủ thể, có người nắm lôi đình chuyển di, đối nàng mười phần có lợi!

". . ." Diêm La sắc mặt tái đi.

Đối phương nói ra lời này, hết sức rõ ràng, không muốn nhúng tay.

Chính mình sư huynh đệ mấy người, vì cứu nàng mới ra tay, kết quả, bên này xảy ra vấn đề, nàng lại không giúp đỡ. . .

Quả nhiên nhựa plastic giao tình.

Không có Thiềm Quế uy hiếp, Diêm La đám người lại bị Ngũ Hành thánh nhân ngăn lại trong thời gian ngắn xông không qua đến, Tô Ẩn cười to một tiếng, lần nữa đem đạo thứ bảy lôi kiếp dẫn tới tới.

Liên tục bốn đạo có thể so với thất phẩm Thánh Nhân toàn lực công kích, Sinh Tử Bạc lại không có trước đó lực lượng, triệt để ảm đạm xuống.

Biết thời cơ chín muồi, không có chút gì do dự, Tô Ẩn tinh thần khẽ động: "Thu!"

Nguyên khí châu lần nữa hiển hiện, đem hắn nuốt xuống.

Mấy trăm triệu tín đồ, lần nữa tràn đầy kích động ra tay, thời gian qua một lát, ẩn chứa trong đó linh tính liền bị mạnh mẽ gạt bỏ.

Không

Cảm nhận được ý niệm của mình, bị trong nháy mắt xóa đi, Diêm La một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể chấn động, bị trọng thương.

Món pháp bảo này, lão sư, chư vị sư huynh đệ, hao tốn không biết nhiều ít tâm huyết, hao phí không biết nhiều ít tài liệu, vốn cho rằng  có thể bằng vào tung hoành thiên hạ, nghĩ không ra mới lấy ra, không đến mười phút đồng hồ, liền bị người ở trước mặt cướp đi!

"Trước không thể để cho nguyên khí châu, cùng hai kiện pháp bảo kia dung hợp, bằng không, đột phá Quy Tắc cảnh, này lôi đình liền thật vô pháp vượt qua. . ."

Xóa đi Vong Xuyên biển, Sinh Tử Bạc bên trong linh tính cùng ý niệm, Tô Ẩn cũng không nóng nảy luyện hóa.

Hai thứ này đều là vượt qua sáu phẩm cấp bậc bảo vật, cùng nguyên khí châu dung hợp, tuyệt đối có khả năng đem hắn cấp tốc tấn thăng đến Quy Tắc cảnh, nhưng thật như như thế, bầu trời lôi đình, thật sự không nắm được.

Trước vượt qua, cầm tới ban thưởng lại nói.

Hiểu rõ điểm này, quay đầu nhìn về phía một bên: "Còn thừa lại hai đạo, ngươi một đạo ta một đạo, lôi đình mặc dù nguy hiểm cực lớn, ngươi cũng hiểu rõ, mạnh mẽ chống đỡ vẫn là có chỗ tốt!"

Biết không càng nhiều lựa chọn, Thiềm Quế thánh nhân chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Tốt!"

Oanh

Đạo thứ tám lôi đình buông xuống, nàng cắn răng nghênh đón tiếp lấy, Tô Ẩn thì nghênh hướng cuối cùng một đạo.

Vô luận là 49 lôi kiếp, vẫn là Cửu Cửu lôi kiếp, nguy hiểm nhất đều là cuối cùng một đạo, uy lực lớn nhất, khó khăn nhất chống lại  bất quá, đem so sánh tới nói, tiền lời cũng lớn nhất.

Bị lôi điện đánh trúng, Tô Ẩn lập tức thấy toàn thân cơ bắp, giống như là bị xé nứt, thân thể tại tia điện xé rách dưới, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ.

"Trải qua Sinh Tử Đại Đạo thối luyện, dục hỏa trùng sinh, không quan trọng lôi điện, cũng muốn giết ta?"

Tô Ẩn đem toàn thân tất cả lực lượng, đều điều chuyển động, hùng hồn chân nguyên, tràn ngập toàn thân, từng quyền oanh kích mà ra.

Nhân Hoàng kiếm pháp, Quy Tắc cảnh thân thể, nguyên khí châu, Lượng Thiên Xích, Chân Long kiếm, Quyền Thánh Đại Đạo, Sinh Tử Đại Đạo, 27 loại Cổ Thánh Đại Đạo. . .

Pháp bảo, cảm ngộ, ở trong người không ngừng chảy.

Không biết qua bao lâu, cảm giác lôi đình đã vượt qua đỉnh cao nhất kỳ, bắt đầu hướng phía dưới suy yếu, Tô Ẩn lại không chống lại, toàn thân lỗ chân lông mở rộng, đối lên trước mắt bừa bãi tàn phá lôi điện, liền là một hồi cuồng hút.

Ầm ầm!

Đạo thứ chín lôi đình, trong nháy mắt bị hắn thôn phệ sạch sẽ.

Lực lượng cuồng bạo, bừa bãi tàn phá trùng kích, lập tức đem toàn thân hắn tế bào nổ nát vụn, xương cốt nổ tung, cả người giống như là tự bạo, thê thảm vô cùng, liền linh hồn, đều hứng chịu tới tổn thương rất nặng.

Hắn thân thể cứ việc đạt đến Quy Tắc cảnh, có thể dùng man lực cưỡng ép thôn phệ tia lôi kiếp thứ chín, vẫn như cũ không chịu nổi, lần nữa trở nên sinh tử không khỏi chính mình chưởng khống.

Đúng lúc này, đạo thứ chín lôi đình tan biến, Cửu Cửu lôi kiếp vượt qua, bầu trời tạnh, một đoàn to lớn tường vân bay tới.

Trùng kích Quy Tắc cảnh thành công, cùng nhập thánh một dạng, sẽ buông xuống thiên địa ban thưởng.

Thấy thứ này, mạnh mẽ chống đỡ lần thứ tám lôi kiếp trọng thương Thiềm Quế thánh nhân con mắt tỏa ánh sáng, thẳng tắp vọt tới.

Vừa mới bay ra, liền gặp mặt trước nhiều hơn một đầu Bất Tử điểu cùng một đầu Kỳ Lân.

Đại Hắc, Tiểu Vũ một mực không có chiến đấu, liền là chờ lúc này, thực lực của bọn nó, tuy chỉ có lục phẩm đỉnh phong, nhưng đối mặt đã trọng thương Thiềm Quế, vẫn là có thể dễ dàng chống lại.

Rầm rầm rầm!

Trong chớp mắt, một người ba thú liền đối chiến tại cùng một chỗ, lực lượng cuồng bạo, bốn phía chảy xuôi.

Không để ý tới bọn hắn, Tô Ẩn thì cố nén đau đớn, đối tường vân bay đi.

Hô

Đám mây bên trong, sức mạnh vô cùng vô tận, hóa thành bổ dưỡng dược dịch, tiến vào trong cơ thể hắn, dung nhập cơ bắp, cốt tủy.

Mới vừa rồi còn tại bừa bãi tàn phá lôi đình, lập tức giống như là bị tuần phục, nhu thuận ở trong người chảy xuôi, biến thành chân nguyên một bộ phận, cùng thời khắc đó, nổ nát cơ bắp, xương cốt, cũng đều mắt thường có thể thấy khôi phục, trên người khí tức, càng ngày càng cường đại, càng ngày càng hùng hồn.

Vừa rồi cứng rắn thôn phệ lôi đình thụ thương, tự nhiên là cố ý, mục đích đúng là vì có thể thu được càng nhiều ban thưởng, đồng thời đem lôi điện lực lượng, đặt vào toàn thân.

Quả nhiên bị hắn thành công!

Niết Bàn trùng sinh khiến cho hắn thân thể, có được thất phẩm sơ kỳ, mà bây giờ thôn phệ lôi điện, lại thôn phệ nhiều như vậy ban thưởng, trực tiếp đạt đến thất phẩm đỉnh phong, cùng Kim Ô Thánh Nhân, Diêm La so, đều không hề yếu.

Một quyền đánh ra, sinh tử, công bằng, nhân định thắng thiên, ba loại sức mạnh không ngừng vờn quanh, thời gian nháy mắt tạo thành một mảnh lĩnh vực  bất quá, đường kính chỉ có chừng một dặm, cùng Kim Ô đám người bao phủ phương viên mười dặm, rõ ràng không thể so sánh.

"Thân thể quy tắc, so Đại Đạo quy tắc vẫn là muốn yếu một ít, khó trách Viễn Cổ thú đình sẽ bị diệt sạch. . ."

Trước mắt hắn là dùng thần thú nhất tộc phương thức, đột phá quy tắc, cùng thời kỳ viễn cổ Giải Trĩ, Long Hoàng đám người có chút tương tự, cũng không phải là đi Đại Đạo tương dung con đường này.

Lực lượng hơi yếu đi chút.

Bất quá, dù vậy, cũng là chân chính Quy Tắc cảnh, hoàn toàn không phải làm sao, Mạnh Bà này chút nửa bước quy tắc, có thể so sánh được.

"Là thời điểm thanh toán. . ."

Mắt sáng lên, nhìn về phía đang cùng Tiểu Vũ, Đại Hắc chiến đấu Thiềm Quế thánh nhân.

Nàng lúc này mặc dù trọng thương, dù sao cũng là vượt qua lôi kiếp Quy Tắc cảnh cường giả, lấy một chọi hai, vẫn như cũ chiếm thượng phong.

"Liền ngươi. . ." Mắt sáng lên.

Thương Khung bên này, Kim Ô là Quy Tắc cảnh, Tiết Thiên Thu cũng đạt tới, lại thêm cái tên này, bốn vị quy tắc, mặc dù hắn có đột phá, cũng khó có thể chống cự!

Cho nên. . . Thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh!

Huống chi đạt được U Huỳnh Đại Đạo, còn có thể một lần nữa rèn đúc nguyên khí châu.

Bàn chân bước ra, một bước đi vào Thiềm Quế thánh nhân trước mặt, lĩnh vực tản ra, một quyền rơi xuống.

Không

Không nghĩ tới hắn nhanh như vậy khôi phục lại, Thiềm Quế thánh nhân con ngươi co vào, lập tức thấy một cỗ siêu thoát lực lượng, bí mật mang theo sinh tử, đối nàng nghiền ép mà tới.

Đứt ruột, Thái Âm chờ lực lượng, tại đây cỗ Đại Đạo trước mặt, không có một chút tác dụng, không phát huy ra một tia hiệu quả.

"Không. . ." Vẻ mặt trắng bệch, nhịn không được một tiếng kêu thảm.

Răng rắc!

Ngực bị một thoáng đánh xẹp, ngay sau đó nắm đấm xuyên thấu nội tạng, nổ ra một cái to lớn hang.

Bất quá, làm Quy Tắc cảnh cường giả, sinh mệnh lực mạnh mẽ, vẫn không có tử vong.

Lông mày giương lên, Tô Ẩn lần nữa hướng về phía trước.

Thiềm Quế thánh nhân không dám nghênh đón, xoay người bỏ chạy.

Tô Ẩn lĩnh vực tản ra, bị cỗ lực lượng này bao phủ, Thiềm Quế thánh nhân tiến lên tốc độ lập tức ngừng lại, giống như là phong ấn tại hổ phách bên trong côn trùng.

Oanh

Phong bế đối phương, Tô Ẩn lại đấm một quyền hạ xuống.

Lần này đã dùng hết lực lượng, một khi hạ xuống, Thiềm Quế thánh nhân dù cho đột phá đến Quy Tắc cảnh  đồng dạng sẽ thân tử đạo vẫn, theo mà trở thành Tiên giới trong lịch sử, tuổi thọ ngắn nhất quy tắc cường giả!

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một cái quát lạnh vang lên, ngay sau đó hư không bị một đạo lực lượng khổng lồ xé rách, ba bóng người đột ngột xuất hiện.

Chính là trước đó đuổi giết hắn Thương Khung, Hoàng Tuyền cùng Võ Thánh!

Ba người này đạt được tin tức, theo Thương Khung giới chạy tới, mới đến đến, liền thấy Tô Ẩn không chỉ đột phá, còn tại chém giết Thiềm Quế thánh nhân, biến sắc, Thương Khung thánh nhân lập tức vỗ xuống.

Khí lưu nhấp nhô, Thiên sụp đổ, Tô Ẩn cảm thấy mình lĩnh vực cùng lực lượng của đối phương tiếp xúc, lập tức giống như là trứng gà đụng phải tảng đá, có chút không chịu nổi.

Cùng là Quy Tắc cảnh, vị này vẫn như cũ so với hắn mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Hắc

Hai hàng lông mày nâng lên, quát to một tiếng, Tô Ẩn một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Quy Tắc cảnh lực lượng, phối hợp vừa rồi dung nhập trong cơ thể lôi đình, hóa thành một đường to lớn cầu vồng, trong nháy mắt đối đụng nhau.

Cùng thời khắc đó, chỗ mi tâm nguyên khí châu bay ra, đối trọng thương Thiềm Quế thánh nhân đập xuống.

Đây là chém giết cái tên này cơ hội tốt nhất, bằng không, một khi đợi nàng vững chắc thực lực, khôi phục thương thế, lại nghĩ giết, liền không có dễ dàng như vậy.

"Ngươi này là muốn chết. . ."

Không nghĩ tới, chính mình tự mình ra tay, cái tên này còn có công phu, tiếp tục giết người, Thương Khung khí khuôn mặt xanh mét, tay cầm phá không  ấn xuống dưới.

Trong chớp mắt, năm ngón tay tựa như hóa thành năm ngọn núi lớn, mang theo nghiền ép hết thảy lực lượng, Tô Ẩn lĩnh vực tới tiếp xúc, lập tức mắt trần tốc độ rõ rệt xé rách.

"Hôm nay mặc kệ người nào đến, nàng đều phải chết. . ."

Tô Ẩn một tiếng hí dài, nguyên khí châu hóa thành phương viên mười dặm, trong tiếng nổ vang, đập xuống mà xuống, cùng một thời gian, tinh thần câu thông viên châu.

"Tất cả mọi người, mượn ta lực lượng, ta muốn đối phó Hoàng Tuyền. . ."

Tốt

Nguyên khí châu bên trong hết thảy tín đồ, tất cả đều tin tưởng không nghi ngờ, đem lực lượng trong cơ thể phóng thích ra ngoài.

Vừa mới trấn áp Hoàng Tuyền Vong Xuyên biển cùng Sinh Tử Bạc, không phải tại cùng hắn chiến đấu, lại cùng người nào chiến đấu?

Bành

Thiềm Quế thánh nhân vốn là trọng thương, đâu còn chịu được, bị nguyên khí châu toàn lực một đập, tại chỗ nổ đập tan, bị thu vào không gian bên trong, cùng thời khắc đó, Tô Ẩn thấy sức mạnh vô cùng vô tận, thông qua pháp bảo, tràn vào tự thân.

Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

Thân thể một thoáng bành trướng, trước đó chỉ có chừng một thước tám, trở nên vượt qua mười mét, thành một tôn cự nhân.

Cảm nhận được tràn đầy khí lực, so vừa mới đột phá chính mình, còn cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần, Tô Ẩn nhãn tình kích động ửng hồng, đồng thời âm thầm vui mừng.

May nhờ trước đó không có mượn nhờ loại lực lượng này, bằng không, lục phẩm đỉnh phong thân thể, căn bản tiếp nhận không không ở, mặc dù đột phá đến Quy Tắc cảnh, vẫn như cũ cảm thấy có chút xé rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo thể mà chết.

Phá

Nắm đấm nâng lên, Tô Ẩn đối trên không năm ngón tay oanh kích mà đi.

Tê lạp!

Hư không sụp đổ.

Giờ khắc này, không cần lĩnh vực, không cần gì quy tắc, dùng chính là đứng đầu vô địch man lực, mấy trăm triệu người kiên trì thắng lợi kiên định tín niệm.

"Ngươi. . . Vậy mà nhường tín đồ của ta, vì ngươi trả giá lực lượng? Cái này sao có thể. . ."

Thương Khung thánh nhân chấn động, cảm giác nhanh muốn điên rồi.

Tốn hao không biết nhiều ít vạn năm mới bồi dưỡng tín đồ, không nên nghe mình sao?

Ngắn ngủi vài phút bị người bắt đi không nói, còn giúp lấy đối phương đánh chính mình. . . Này mẹ nó là cái gì thần kỹ thuật?

Oanh

Hai cỗ lực lượng khổng lồ đối bính, Tô Ẩn lui lại vài trăm mét, lần nữa vung vẩy.

Lần này không có lại đối Thương Khung, mà là đối hướng đang cùng Ngũ Hành thánh nhân chiến đấu Diêm La, Mạnh Bà đám người.

Lực lượng sôi trào, thiên địa đều giống như âm u xuống tới.

Lui

Biết này quyền uy lực, Diêm La đám người sắc mặt tái đi, lại không để ý tới chiến đấu, đồng loạt lui lại, Tô Ẩn thừa cơ một túm, đem Vong Xuyên, làm sao, thu vào nguyên khí châu.

Ngay sau đó, Thương Khung thánh địa rất nhiều tín đồ, quần tình xúc động, đem hai người trấn áp lại.

Không hổ là Thánh Chủ. . . Không chỉ cướp đi Vong Xuyên biển, Sinh Tử Bạc, liền hai vị này đều bắt đi. . . Cũng không biết Hoàng Tuyền có khóc hay không!

Đương nhiên, bọn hắn không biết là. . . Hoàng Tuyền có khóc hay không, Tô Ẩn không biết, bọn hắn Thánh Chủ Thương Khung, khẳng định sẽ khóc.

Hô

Làm xong này chút, xé rách không gian, Tô Ẩn đem Ngũ Hành thánh nhân bao phủ ở bên cạnh, một bước chui vào.

"Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, sau này còn gặp lại, nghĩ muốn tiếp tục đuổi giết, vậy liền cá chết lưới rách!"

Mặc dù mượn nhờ rất nhiều tín đồ lực lượng  có thể trong thời gian ngắn đối kháng Thương Khung, có thể thực lực chân chính, cùng đối phương so, vẫn là kém rất lớn một đoạn.

Huống chi, chung quanh còn có Hoàng Tuyền, Võ Thánh nhìn chung quanh, vẫn là rời đi trước lại nói!

Đến mức vì sao muốn bắt đi làm sao, Vong Xuyên, dùng hai người này làm uy hiếp, Hoàng Tuyền coi như mong muốn chém giết chính mình, cũng khẳng định sẽ nhiều suy tính một chút, như vậy trải qua, liền sẽ để lại cho hắn càng nhiều không gian sinh tồn.

"Ở lại đây đi!"

Thương Khung hướng Tô Ẩn vừa mới chạy trốn phương hướng chộp tới, mới đến đến trước mặt, lại thấy một cỗ lực lượng mãnh liệt, nổ tung mà tới.

Tới đụng một cái, không kiềm hãm được lui lại nửa bước, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Vừa rồi Tô Ẩn, chỉ dùng một bộ phận rất nhỏ lực lượng, đem rất lớn một bộ phận giấu ở nơi này  chờ hắn ăn thiệt thòi.

"Hai vị, còn chưa động thủ, chẳng lẽ tùy ý hắn trưởng thành tiếp?"

Thấy Hoàng Tuyền, Võ Thánh, đứng tại một bên không có nhúc nhích, Thương Khung lông mày nâng lên.

Tốt

Hai vị đương thời người mạnh nhất, đồng thời hướng về phía trước, lực lượng cường đại, lập tức đem không gian xé rách, ba người đồng loạt chui vào, sau một khắc xuất hiện ở một mảnh phía trên ngọn núi lớn.

Vừa mới chạy trốn Tô Ẩn, đang trôi nổi tại cách đó không xa, hình thể lần nữa khôi phục bản tôn lớn nhỏ, ngụm lớn thở hổn hển.

Rất nhiều tín đồ cung cấp lực lượng, dù sao không là của hắn, mặc dù uy lực to lớn, vẫn như cũ có không nhỏ gánh vác.

"Không nghĩ tới, trước đó không chút coi trọng thiếu niên. . . Đã đã có thành tựu!"

Hoàng Tuyền tiến về phía trước một bước: "Bất quá, cũng đến đây chấm dứt!"

Thất phẩm đỉnh phong, đối với người khác mà nói, đạt đến thế giới đỉnh phong, nhưng đối với hắn mà nói, không tính là gì.

"Ngươi chẳng lẽ không sợ ta giết làm sao, Vong Xuyên?"

Tô Ẩn lui về phía sau mấy bước.

"Giết bọn hắn, ta lại nghĩ biện pháp phục sinh chính là. . ." Hoàng Tuyền cười nhạt một tiếng.

Không chỉ hắn tiến lên, Thương Khung, Võ Thánh đồng thời bước ra một bước, Tô Ẩn lập tức thấy nồng đậm đại thế áp bách tới.

Ba người này đại biểu chư thiên vạn giới sức chiến đấu mạnh nhất, mặc dù hắn vừa mới đột phá, vẫn như cũ có chút vô lực.

"Liều mạng đi!"

Ngũ Hành thánh nhân sắc mặt nghiêm túc, năm ngọn núi lớn, không ngừng xoay tròn, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để dung hợp.

Một khi dung hợp, liền là ngũ hành hợp nhất, trở thành không kém gì Hoàng Tuyền này loại Quy Tắc cảnh cường giả  bất quá, cũng đại biểu năm người sẽ chết mất bốn cái.

"Ừm!" Tô Ẩn cũng biết đến thời khắc nguy hiểm nhất, chỉ có thể ra sức đánh cược một lần, hít sâu một hơi, nguyên khí châu bên trong lực lượng rót tuôn ra toàn thân, thương thế khôi phục nhanh chóng.

Ầm ầm!

Liền tại đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, đột nhiên, thiên địa hoảng chuyển động.

Một cỗ đặc thù lực lượng, hạ xuống từ trên trời, thất thải quang mang đem bầu trời bao phủ, toàn bộ Tiên giới, trong nháy mắt đổi biến sắc.

"Đây là. . ."

Tô Ẩn sửng sốt.

Cái này thất thải quang mang, cùng nhập thánh ban thưởng có chút tương tự, nhưng càng càng mênh mông rộng lớn, cho người ta một loại kịch liệt áp bách, vô số lưu quang ở trong đó du đãng, giống như là từng đầu cá chép màu vàng.

"Là Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống dấu hiệu. . . Vạn năm một lần hạo kiếp, lại muốn bắt đầu!"

Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, đồng thời lui về phía sau mấy bước, riêng phần mình cảnh giác nhìn bốn phía, tất cả đều khuôn mặt trở nên có chút trắng bệch.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thấy ban đầu muốn giết hắn mấy người, thấy bầu trời xuất hiện biến hóa, lui lại ra, Tô Ẩn tràn đầy tò mò nhìn về phía Nhục Thu.

Lúc này Nhục Thu, Cộng Công đám người đồng dạng một mặt xanh mét, trong mắt mang theo khẩn trương.

"Là Thiên Nhân Ngũ Suy!" Nhục Thu truyền âm.

Tô Ẩn không hiểu: "Đó là cái gì?"

Trước đó liền nghe Dương Huyền bọn người nói qua, nhưng đến nay không biết rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Thiên Nhân Ngũ Suy, như thường là chỉ sinh mệnh đến phần cuối, xuất hiện năm loại suy yếu hiện tượng, quần áo cấu uế, trên đầu hoa héo, dưới nách chảy mồ hôi, thân thể thối uế, không vui bản tọa. . . Sau này, bị nghĩa rộng nói trong tiên giới!"

Biết thiếu niên không rõ, Nhục Thu nói: "Ta hỏi ngươi cái vấn đề, người sẽ già yếu, như vậy. . . Tiên giới có thể hay không?"

"Cái này. . . Thế giới làm sao lại già yếu?" Tô Ẩn sửng sốt.

Người sẽ già yếu, là bởi vì trong cơ thể tế bào phân liệt số lần có hạn mức cao nhất, dịch thể trở nên vẩn đục, không nữa trong veo, Tiên giới. . . Chẳng qua là cái thế giới mà thôi, lại không có sinh mệnh, già yếu cái gì?

Nhục Thu lắc đầu: "Tiên giới, vì cuộc sống ở trong đó sinh linh, cung cấp Tiên Linh chi khí, cung cấp đủ loại tài nguyên, thật giống như sinh mệnh Sinh Mệnh chi lực. . . Làm sao có thể là vô cùng vô tận! Nương theo ký sinh sinh mệnh càng nhiều  đồng dạng sẽ dần dần già yếu!"

Tô Ẩn chấn động.

Này loại lý luận, nghe Nông Thánh lão sư nói qua.

Một mảnh thổ địa, một mực loại cùng một loại cây nông nghiệp, cũng sẽ trở nên già yếu, từ đó mất đi phì nhiêu, chẳng lẽ. . . Tiên giới cũng là như thế?

"Một khi già yếu đến cực hạn, sẽ xuất hiện Thiên Nhân Ngũ Suy. . . Mà này loại dấu hiệu liền là trước mắt thất thải hào quang!"

Nhục Thu tiếp tục nói: "Thứ này vừa xuất hiện, thiên địa liền sẽ gặp phải quy tắc chi lực thanh tẩy, nhất là Thánh Nhân, đứng mũi chịu sào, mỗi lần đều sẽ chết thảm trọng. . . Thiên Nhân Ngũ Suy, thật giống như Tiên giới, phái ra tế bào miễn dịch, chủ động thanh tẩy đối thân thể có hại sâu mọt, vạn năm một lần tuần hoàn phổi, năm vạn năm một lần đại tuần hoàn. . . Mà bây giờ, vừa vặn đến đại tuần hoàn thời điểm!"

"Năm đó Viễn Cổ thú đình, liền là tại đại tuần hoàn bên trong diệt sạch! Quy Tắc cảnh cường giả, cũng không thể may mắn thoát khỏi, năm đó chúng ta có thể sống sót, là bởi vì, ý chí còn không có cụ thể thành hình. . ."

"Cái này. . . Vậy làm sao bây giờ?"

Tô Ẩn thân thể chấn động, nhịn không được hỏi.

Tiên giới thế mà tự chủ thanh lý người tu luyện, đây là trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhục Thu nói: "Rời đi trước nơi này lại nói, thứ này xuất hiện, đại biểu náo động lớn sắp bắt đầu, đoán chừng Thương Khung, Hoàng Tuyền kiêng kỵ lẫn nhau, lại không có rảnh giết ngươi. . ."

"Ừm!" Tô Ẩn hướng về phía trước ba vị Quy Tắc Chi Chủ nhìn lại, quả nhiên thấy ba người bọn họ, kiêng kỵ lẫn nhau, sợ bị người đánh lén.

Đi

Biết đối phương nói không sai, lúc này không đi, chờ đến khi nào, tay cầm duỗi ra, nhẹ nhàng vạch một cái, lần nữa xé rách không gian, thẳng tắp chui vào.

Quả nhiên, Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người liếc mắt nhìn nhau, sinh ra vẻ kiêng dè, cũng không đuổi theo.

"Trước hết nghĩ như thế nào đối mặt hạo kiếp đi. . . Sau này còn gặp lại!" Trầm mặc một lát, Thương Khung thánh nhân bàn tay lớn cúi xuống, xoay người rời đi, thẳng tắp hướng Bất Chu sơn Thánh địa bay đi.

Hoàng Tuyền lên tiếng  đồng dạng hướng Hoàng Tuyền thánh địa bay đi.

Gặp bọn họ rời đi, Võ Thánh không biết nghĩ cái gì, lắc đầu  đồng dạng lắc lư mấy lần, tan biến tại tại chỗ.

Thiên Nhân Ngũ Suy bắt đầu. . .

Tiên giới chân chính hạo kiếp, lập tức liền muốn tới!.