Chương 328 : Lại hồi trở lại Càn Nguyên giới 【  chương cuối quyển này 】

Chương 328 : Lại hồi trở lại Càn Nguyên giới 【  chương cuối quyển này 】

Tô Ẩn, Ngũ Hành thánh nhân từ không trung đi ra.

"Nếu Thiên Nhân Ngũ Suy bắt đầu, Thương Khung đám người không có tuyệt đối nắm bắt trước đó, chắc chắn sẽ không lần nữa động thủ, ta dự định nhường các vị tiền bối, nhân chứng hoàng Thánh địa thành lập!"

Tô Ẩn cười nói.

Thân thể đột phá, chẳng qua là kế tạm thời, muốn chân chính mạnh mẽ, còn cần tu vi đột phá, mà mong muốn làm đến điểm này, Thánh địa nhất định phải thành lập.

"Vui lòng đã đến!" Nhục Thu gật đầu.

Một lần nữa trở lại Vạn Khư uyên, đem Lâm Huyền phóng ra, mở ra không gian vật chứa, ẩn giấu rất nhiều tu sĩ, toàn bộ trở về, Thánh địa lần nữa khôi phục náo nhiệt.

Vì phòng ngừa Thương Khung tận diệt, xem lễ thời điểm, liền đem tất cả mọi người thu tại pháp bảo bên trong, mà chính hắn thì giấu ở Ngũ Hành thánh nhân bên người, biết mối nguy đã qua, tràn đầy xúc động.

Vị sư đệ này, vậy mà tại Thương Khung, Hoàng Tuyền thậm chí Võ Thánh ba đại cao thủ vây công dưới, lông tóc không thương, đây là trước đó nằm mơ đều không dám nghĩ.

"Trước hết để cho nguyên khí châu đột phá lại nói. . ."

Thấy có hắn an bài, toàn bộ Thánh địa đều ngay ngắn rõ ràng, không cần chính mình quan tâm, Tô Ẩn mỉm cười, nguyên khí châu theo mi tâm bay ra.

Nhẹ nhàng bóp, Thiềm Quế thánh nhân thi thể, xuất hiện tại trước mặt, U Huỳnh Đại Đạo bị rút ra ra tới, trở tay vỗ, rơi vào trước mắt viên cầu bên trong.

Cùng cây hoa quế dung hợp lẫn nhau.

Ông

Trong chốc lát, Kim Ô bản mệnh hỏa biến thành một viên mặt trời, U Huỳnh Đại Đạo cùng cây hoa quế biến thành mặt trăng, cả hai định trụ Âm Dương, nguyên khí châu bên trong không gian giống như là có biến hóa về chất, lần nữa điên cuồng khuếch trương, thời gian nháy mắt, đường kính liền vượt qua trăm vạn dặm, so với Càn Nguyên giới một cái lục địa, đều bao la không biết bao nhiêu.

Lại vồ một cái, trước đó theo Thương Khung thánh địa, lấy đi trân quý thực vật, dược liệu, dồn dập rơi xuống, trồng trên mặt đất, ngắn ngủi mười mấy hơi thở, toàn bộ thế giới, liền có được linh khí nồng nặc, so Vạn Khư uyên Thánh địa, đều còn hùng hậu hơn.

"Thánh Chủ tại một lần nữa xây dựng Thương Khung châu, chúng ta cũng nhanh lên hỗ trợ. . ."

Rất nhiều tín đồ, tất cả đều tràn đầy xúc động, riêng phần mình thành tâm khoanh chân ngồi trên mặt đất, vô số Thánh Linh khí, bay lên, không ngừng rèn luyện nguyên khí châu, nhường rất nhiều pháp bảo, càng hoàn mỹ hơn dung hợp.

". . ."

Tô Ẩn khóe miệng lần nữa một quất.

Đám người này cũng quá ngoan đi, mỗi lần đều chủ động giúp mình hoàn thành khó khăn. . .

Khó trách hết thảy Thánh Nhân, đều thành lập Thánh địa, truyền bá giáo nghĩa, bồi dưỡng tín đồ, có tín ngưỡng của bọn họ lực lượng, vô luận tu luyện vẫn là thối luyện pháp bảo, đều có không tưởng tượng được ảo diệu.

U Huỳnh Đại Đạo cùng nguyên khí châu dung hợp, quả nhiên cùng Nhục Thu đám người đoán một dạng, cái này hắn mạnh nhất pháp bảo, trong tiếng nổ vang, phá vỡ gông cùm xiềng xích, trùng kích Quy Tắc cảnh thành công.

Mây đen giăng kín, vô số lôi kiếp buông xuống.

Có độ kiếp kinh nghiệm, Tô Ẩn khống chế nguyên khí châu, thời gian không dài, liền vượt qua chín lần lôi đình, nhường món pháp bảo này, triệt để đạt đến thất phẩm cấp bậc.

"Tiếp tục dung hợp!"

Cuối cùng, Tô Ẩn đem Vong Xuyên biển đồng dạng dung nhập trong đó, nguyên khí châu lần nữa tấn cấp, giống như hắn, đạt đến thất phẩm đỉnh phong.

Cùng Sinh Tử Bạc so, đều không hề yếu!

Làm xong này chút, Tô Ẩn lần nữa đem Sinh Tử Bạc lấy ra ngoài.

Món pháp bảo này, đã bị rất nhiều tín đồ, xóa sạch linh tính cùng ý niệm, lại thêm hắn lĩnh ngộ giữa sinh tử áo nghĩa, rất dễ dàng luyện hóa.

"Mong muốn nhân định thắng thiên, đầu tiên liền muốn nắm giữ vận mệnh, cái này Sinh Tử Bạc, liền làm làm Nhân Hoàng Đại Đạo một bộ phận đi!"

Tinh thần khẽ động, Sinh Tử Bạc cùng hắn lĩnh ngộ Nhân Hoàng Đại Đạo, triệt để dung hợp, cùng 27 loại Đại Đạo, hoàn mỹ đan vào một chỗ.

Trong nháy mắt, Tô Ẩn đối Nhân Hoàng đạo, có lĩnh ngộ sâu hơn.

Thực lực mặc dù không có gia tăng, sức chiến đấu lại mạnh hơn, tích lũy cũng càng thêm hùng hậu, lần nữa đối mặt Kim Ô Thánh Nhân, hoặc là Diêm La cũng có thể một trận chiến, thậm chí trực tiếp chiến thắng.

Hắn bên này tấn cấp nguyên khí châu, tăng cao tu vi, Lâm Huyền bên kia cũng triệt để sắp xếp xong xuôi Thánh địa hết thảy, nương theo một cái nghĩ vang tận mây xanh tiếng chuông, Tô Ẩn rơi vào đại biểu Thánh Chủ trên chỗ ngồi.

Thánh địa thành lập đại điển thuận lợi tiến hành, tu luyện cầm đạo rất nhiều đệ tử, gõ vang đủ loại nhạc khí, thanh âm vang tận mây xanh, đầy trời Tiên Hạc bay lượn, một mảnh Tiên gia cảnh tượng.

An tĩnh ngồi tại chỗ, nhìn phía dưới mười mấy vạn đệ tử, Tô Ẩn lập tức thấy vô số tín ngưỡng lực tràn vào trong đầu.

Số lượng mặc dù không ít, nhưng kiến thức qua Thương Khung thánh địa tín ngưỡng, mới biết được có nhiều nhỏ bé.

Đem người sau so sánh giang hà, hắn bên này nhiều nhất là nước tiểu độ lớn Lưu Thủy. . .

Bất quá, dù vậy, cũng là chính hắn trung thực tín đồ, lại không phải là của người khác.

Lòng có cảm khái, hít sâu một hơi, to rõ thanh âm vang lên, tại toàn bộ Tiên giới quanh quẩn dâng lên.

"Hôm nay bắt đầu, ta làm Nhân Hoàng, Nhân Hoàng Thánh địa, thành lập!"

"Tín ngưỡng Nhân Hoàng, tin tưởng vững chắc nhân định thắng thiên  có thể đến đây Thánh địa, thông qua sát hạch liền có thể vào, chịu Thánh địa bảo hộ. . ."

"Nguyện ý học tập rất nhiều kỹ xảo, có thể tới tiến vào thánh địa. . ."

. . .

Rất mau đem Thánh địa vào ở quy tắc, thích hợp đám người, cùng với chỗ tốt kỹ càng nói một lần.

"Cuối cùng, tôi tớ hoàng Thánh địa lệnh, tư tàng 36 Cổ Thánh thánh hài, chủ động giao ra, bản thánh chủ chuyện cũ sẽ bỏ qua, không giao, mà bị tra ra. . . Chịu Thánh địa truy nã, hình thần câu diệt mới vừa kết thúc!"

Thanh âm càng truyền càng xa, Tiên giới tất cả mọi người, bao quát Thánh địa vô số cường giả, tất cả đều nghe rõ ràng, thậm chí đang lúc bế quan, cũng vì đó bừng tỉnh.

"Nhân Hoàng Thánh địa? Hắn thành công?"

"Có thể tại Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh ba người vây công dưới, thuận lợi thành lập, vị này Tô Ẩn không đơn giản a!"

"Đâu chỉ không đơn giản, đơn giản nghịch thiên, hoàn thành lúc trước 36 Cổ Thánh đều không hoàn thành sự tình!"

"Như thế cao điệu, đến cùng có gì ỷ vào?"

. . .

Vô số cường giả trở nên khiếp sợ đồng thời, cũng đầy là kỳ quái, thiếu niên này đến cùng có cái gì ỷ vào, mới có thể bình yên vô sự?

Đang tràn đầy không hiểu, liền thấy Nhân Hoàng Thánh địa phương hướng, tựa như có mặt trời sinh ra, hào quang chiếu rọi bốn phương, tản mát ra kịch liệt cảm giác áp bách.

"Là. . . Quy Tắc cảnh cường giả!"

"Thất phẩm Thánh Nhân. . ."

Vô số người sợ hãi mà kinh, đồng loạt nhìn sang.

Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái. . .

Cái này mới xây Thánh địa, thế mà bốn vị Quy Tắc cảnh! (Tô Ẩn, Ngũ Hành thánh nhân, nguyên khí châu, Sinh Tử Bạc)

Không chỉ như thế, còn có tường vân treo giữa không trung, Bất Tử điểu bay lượn, Kỳ Lân cổ thú tuần tra, vô số Phượng Hoàng bốn phía du đãng. . .

Chỉ bằng vào điểm này, người này hoàng Thánh địa, cứ việc vừa mới thành lập, dĩ nhiên đã vượt qua Tiên giới chín mươi chín phần trăm địa phương, chân chính đứng sừng sững ở Thánh địa đỉnh!

Khó trách có thể làm cho Thương Khung đều bị thiệt lớn!

"Ta muốn gia nhập Nhân Hoàng Thánh địa. . ."

Đột nhiên, nhỏ yếu thanh âm vang lên, một tên thiếu niên mười mấy tuổi, nhìn về phía hào quang sinh ra phương hướng, nắm đấm xiết chặt, ánh mắt tràn đầy kiên định.

"Ta cũng muốn đi. . ."

"Đây mới là nhân tộc nên có bộ dáng, nhân tộc nên có Thánh địa!"

"Nhân tộc, nên không ngừng vươn lên, mà không phải phụ thuộc chủng tộc khác!"

"Vạn tộc vạn giới, nhân tộc vì hoàng, đây mới là cường thịnh nhân tộc, đây mới là chúng ta mong muốn cục diện. . ."

Vô số thanh âm rất nhanh nối liền cùng nhau, uyển như sóng lớn.

Cho đến giờ phút này, toàn bộ Tiên giới tất cả mọi người hiểu được. . . Tới bầu trời, xuống hoàng tuyền, bên trong người nói, đã tạo thế chân vạc.

. . .

Thương Khung thánh địa, Tiết Thiên Thu theo tâm ma khổ hải đi bay ra, nhìn về phía lão giả trước mắt, mang theo không hiểu.

"Lão sư, coi như Thiên Nhân Ngũ Suy bắt đầu, vừa rồi loại tình huống đó, ngươi cũng có thể dễ dàng chém giết Tô Ẩn, vì sao không động thủ. . ."

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta chém giết thiếu niên kia, dễ dàng?"

Thương Khung mỉm cười.

"Là. . ." Tiết Thiên Thu gật đầu.

"Ngươi sai!" Thương Khung lắc đầu: "Nếu như ta vừa rồi động thủ thật, vị kia Võ Thánh, tuyệt đối sẽ đối ta đánh lén!"

Tiết Thiên Thu sửng sốt: "Võ Thánh cùng 36 Cổ Thánh không đội trời chung. . . Làm sao lại giúp hắn?"

Thương Khung tầm mắt thâm thúy: "Không phải giúp hắn, mà là. . . Giết ta! Lớn hơn nữa cừu hận, bọn hắn cùng là nhân tộc, coi như không thể hóa giải, cũng có thể cùng tồn tại, cùng ta. . . Không được! Cái này là nhân tính, nhân tộc mới có tình cảm. . . Chính là bởi vì có thứ này, cái này nguyên bản không mạnh chủng tộc, mới có thể trổ hết tài năng, cuối cùng sừng sững tại vạn giới đỉnh."

Nhân tộc thật mạnh sao?

Không tu luyện, lực không kịp hổ báo, chạy không kịp tuấn mã, nhưng lại có thể chiến thắng Long, Phượng, Kỳ Lân, Huyền Vũ chờ một đám thiên sinh thần thú, chưởng khống một thời đại, chắc chắn có chỗ đặc thù.

Tiết Thiên Thu yên lặng.

Từ nhỏ ngay tại Thương Khung giới tu luyện, nghiên cứu chính là Thiên Đạo vô tình, đối với này chút, cũng không hiểu rõ.

Thương Khung nói: "Nói ngươi cũng không hiểu, ngươi chỉ cần biết rằng. . . Thả mặc nhân tộc, bọn hắn trong hội đấu, sẽ giết đến ngươi chết ta sống, nhưng bức bách đến cực hạn, lớn hơn nữa cừu hận, cũng có thể hóa giải, từ đó liền hợp lại cùng nhau, chung nhau kháng địch! Nghi ngờ chi dùng nhu, sụp đổ, dùng dùng cương, duệ không thể gãy. . . Cái này là nhân tộc!"

Tiết Thiên Thu vẻ mặt nghiêm túc: "Vâng, đồ nhi nhớ kỹ!"

"Ừm, ta gặp ngươi lĩnh ngộ đi qua, hiện tại, tương lai, hiện tại liền giúp ngươi, đột phá hướng về quy tắc cảnh, tốt ứng đối tiếp xuống tức sẽ xuất hiện cục diện. . ."

"Đa tạ lão sư!" Tiết Thiên Thu quỳ rạp xuống đất.

Có vị lão sư này, liền có ỷ vào, vô luận thất bại bao nhiêu lần, đều có cơ hội đông sơn tái khởi.

. . .

Hoàng Tuyền thánh địa.

U Minh, Mạnh Bà, Diêm La an tĩnh đứng trong đại sảnh, một câu không dám nói.

Bị người xông nhập thánh địa, trắng trợn quấy rối, toàn thân trở ra thì cũng thôi đi, còn đem vừa mới luyện chế sinh tử bộ, hai vị sư đệ đều trực tiếp bắt đi. . .

Nói ra, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã.

Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, thậm chí liền lão sư đích thân tới, đều không cách nào tránh khỏi.

"Các ngươi có biết, ta vì sao không đối vị này Tô Ẩn ra tay?" Biết đạo ý nghĩ của mọi người, Hoàng Tuyền nhìn qua.

"Lão sư ý nghĩ, chúng ta không dám phỏng đoán. . ." Diêm La nói.

Hoàng Tuyền lắc đầu: "Không cần phỏng đoán, ta trực tiếp nói cho các ngươi biết là được! Thiên Nhân Ngũ Suy, các ngươi có biết như thế nào hóa giải?"

Diêm La đám người lắc đầu, một mặt bao la mờ mịt.

Viễn cổ thời kì cuối thời điểm, bọn hắn mặc dù đã tồn tại, thực lực lại kém xa hiện tại, bởi vậy, cũng không có tư cách trải qua Thiên Nhân Ngũ Suy, cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Hoàng Tuyền cũng không làm trò bí hiểm, tiếp tục nói: "Thiên Nhân Ngũ Suy, là bởi vì người tu luyện quá nhiều, Tiên giới vì tốt hơn phát triển, bản thân thanh lý sâu mọt một loại biểu hiện, thực lực càng mạnh, càng dễ dàng bị gạt bỏ! Năm đó Viễn Cổ thú đình, so hiện tại Thương Khung thánh địa, mạnh mẽ gấp mấy chục lần, không phải cũng đồng dạng không có kháng trụ? Cho nên, mong muốn vượt qua lần hạo kiếp này. . . Mạnh mẽ, mạnh mẽ chống đỡ, đều không phải là then chốt!"

"Cái kia. . ." Diêm La đám người nháy con mắt.

Hoàng Tuyền nói: "Nhân tộc, mới là thời đại này chúa tể, bọn hắn càng cường đại, càng có thể dẫn tới Thiên Đạo chú ý, đã như vậy, để bọn hắn chống đi tới. . ."

"Cái này. . ." Mọi người chấn động toàn thân, giờ mới hiểu được, vì Hà lão sư một mực không có ra tay chém giết vị này Tô Ẩn, thậm chí tùy ý đối phương, giết Tang Du thánh nhân, mã diện Thánh Nhân, thậm chí bắt đi Vong Xuyên, làm sao đều thờ ơ!

Rõ ràng là đem hắn vỗ béo!

Trở nên càng thêm cường đại, sau đó. . . Đỉnh lôi!

"Dĩ nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta. . ." Hoàng Tuyền lắc đầu: "Trên thực tế Thương Khung cũng đã có cái chủ ý này, bằng không thì, làm sao có thể tùy ý hắn người đệ tử kia Tiết Thiên Thu, luân phiên bị cướp đoạt, thiếu cái gì bị cướp cái gì?"

Sửng sốt một chút, Diêm La đám người giờ mới hiểu được tới.

Bọn hắn cũng nghe qua tin tức, vị kia Tiết Thiên Thu liền giống như Tống Bảo đồng tử, Tô Ẩn có thể nhanh như vậy, có được thực lực bây giờ, tuyệt đối cùng hắn có không thể chia cắt quan hệ. . .

Chuyện này bọn hắn đều rất rõ ràng, Thương Khung không có khả năng không biết, lại tùy ý đối phương làm như thế, náo loạn nửa ngày, là tại nuôi cổ! Sau đó mượn nhờ lực lượng của hắn, độ kiếp!

Không hổ là toàn bộ Tiên giới người mạnh nhất, quả nhiên không có một cái nào là đơn giản. . .

. . .

Không biết Thương Khung, Hoàng Tuyền hai cái Thánh địa chuyện phát sinh, lúc này Tô Ẩn, đang dọc theo một cái thông đạo riêng biệt, tốc độ cao tiến lên.

Thánh địa thành lập, mười mấy vạn tín đồ, là rất nhiều, nhưng muốn cho hắn tốc độ cao đột phá Quy Tắc cảnh, vẫn là còn thiếu rất nhiều, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một cái biện pháp. . . Đem Càn Nguyên giới người, nhận lấy!

Càn Nguyên giới nhân loại, đều là 36 Cổ Thánh tín đồ, vượt qua chục tỷ, coi như tu vi thấp chút, chỉ muốn số lượng tại  đồng dạng có khả năng sinh ra to lớn vô cùng tín ngưỡng lực.

Không gian bị xé nứt, Nhân Hoàng Thánh địa tại sau lưng càng ngày càng xa, trực chỉ không thấy.

Mặc dù hắn tu vi hiện tại cùng thực lực, hoàn toàn có tư cách xé mở tiên phàm lối đi, quang minh chính đại trở về, không ai dám nói cái gì, Thương Khung cũng sẽ không ngăn cản, nhưng hắn cũng không tính làm như thế.

Điệu thấp đem người nhận lấy, mới có thể nhất cử bùng nổ, đưa đến không tưởng tượng được thu hoạch.

"Thương Khung, Hoàng Tuyền sợ là suy tính ra Thiên Nhân Ngũ Suy, lại ở gần đây bùng nổ, mới cố ý tùy ý ngươi trưởng thành, sau đó. . . Dự định nhường ngươi đỉnh ở phía trước, chống lại hạo kiếp!"

Trong đầu, Dương Huyền thanh âm vang lên.

Muốn trước khi nói, còn cảm thấy là vị thiếu niên này khí vận bạo rạp, mới có thể trong thời gian ngắn liền trưởng thành đến cục diện bây giờ, thấy Thiên Nhân Ngũ Suy xuất hiện, lập tức hiểu rõ ra.

Khẳng định là Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người, cố ý nhường.

Bằng không, bằng vào bọn hắn loại thực lực này, Tô Ẩn mới ngoi đầu lên liền bị giết, làm sao có thể sống đến bây giờ.

"Bọn hắn lợi dụng ta, ta lại làm sao không nữa lợi dụng bọn hắn. . ."

Tô Ẩn lắc đầu: "Không tá trợ bọn hắn lực lượng, làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn, trùng kích đến Quy Tắc cảnh, như thế nào mới có thể mang Nhân tộc sống sót?"

"Ngươi đã sớm biết. . ."

Dương Huyền sửng sốt.

Tô Ẩn gật đầu: "Tiết Thiên Thu đưa Kỳ Lân tí tới thời điểm, ta liền đoán được tám, chín phần! Nhân tộc, là thế giới chúa tể, hạo kiếp thật muốn tới, tất nhiên sẽ giống như Viễn Cổ thú đình, trực tiếp hủy diệt. . . Nếu vô pháp trơ mắt thấy điểm này, không nếu muốn biện pháp cải biến! Các ngươi nói rất đúng, nhân định thắng thiên, chỉ cần chịu nỗ lực, khẳng định sẽ có kết cục khác biệt."

"Ngươi có thể nghĩ thông suốt liền tốt!" Dương Huyền nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó còn lo lắng, này vị đệ tử lại bởi vì đoán ra chuyện này, trong lòng bị bóng mờ, hiện tại xem ra, lo lắng dư thừa, đối phương không những không quan tâm, còn nắm chắc cơ hội, cá chép phóng qua Long Môn.

"Đây chính là hắn so với chúng ta thông minh địa phương, năm đó chúng ta, nếu không phải ý kiến không thống nhất, lo trước lo sau, cũng không đến mức thảm như vậy. . ."

Tống Ngọc nói.

Vạn năm trước, bọn hắn 36 người liên hợp, hoàn toàn chính xác náo động lên cực động tĩnh lớn  đáng tiếc. . . Nhân số quá nhiều, nhiều khi ý kiến không thống nhất, lực chấp hành cũng là yếu tội nghiệp.

Một người là Long, một đám người là trùng. . . Câu này quả nhiên không sai.

"Thực lực là chính mình, có tu vi, suy nghĩ thêm sự tình khác, bằng không thì, đều là hoa trong kính tháng. . ." Tô Ẩn mỉm cười.

Mặc kệ cái gì hạo kiếp, cái gì tai hoạ, nếu cảm thấy nhân định thắng thiên, liền có đầy đủ tự tin  có thể thành công vượt qua, đây là hắn Đại Đạo, cũng chính là cái gọi là Nhân Hoàng Đại Đạo!

Ngay một khắc này lên, hắn chân chính trở thành Nhân Hoàng, 36 Cổ Thánh, năm đó chỗ mặc sức tưởng tượng dáng vẻ.

Nhân tộc nhất định phải có dạng này một vị cường giả, mới có thể càng chạy càng xa.

"Hắn đã là chân chính Nhân Hoàng. . ."

Dương Huyền Cảm khái: "So với chúng ta làm được càng tốt hơn!"

"Đúng vậy a!" Tống Ngọc đồng dạng gật đầu: "Liền là mị lực của ta, không có liền nửa phần đều không học được, nhiều như vậy nữ tử, vậy mà một cái đều không đẩy lên. . . Soa bình!"

"Nói chính sự đây. . . Ngươi có thể hay không đừng xen vào!" Chúng người không lời.

Tống Ngọc nhíu mày: "Cái kia cắm thì sao?"

". . ." Mọi người.

. . .

Tới thời điểm, Tô Ẩn trải qua không gian phong bạo, lâm vào hôn mê, mà bây giờ, có được Quy Tắc cảnh thân thể, lợi hại hơn nữa không gian loạn lưu đều không tính là gì, hơn mười phút về sau, liền xuất hiện ở trong đường hầm.

Nhẹ nhàng một bước, xuất hiện tại một thế giới khác.

Càn Nguyên giới, hắn hồi trở lại đến rồi!

Lần trước rời đi đến bây giờ, bất quá ba ngày thời gian, cùng trước đó không có quá lớn khác nhau cùng biến hóa, tất cả Nhân tộc, đều tại nỗ lực tu luyện, tiêu hóa đại thắng Cự Ma nhất tộc mang tới chỗ tốt.

Có đầy đủ linh mạch cùng bảo vật, cường giả mọc lên như nấm, càng ngày càng nhiều.

Trước kia Thần Cung cảnh, coi là đại lục cường giả đỉnh cao, Đại Duyện châu, Đại Minh châu và rất nhiều tông môn, đều có thể lăn lộn đến trưởng lão chức vị, mà bây giờ, Truyền Thừa cảnh cũng không tính đỉnh tiêm, Vĩnh Hằng, Hư Tiên so trước kia nhiều mấy trăm lần, mấy ngàn lần cũng không chỉ.

Nhất là Trấn Tiên tông, đã biến thành siêu cấp Thánh địa, hết thảy cường giả đều chạy tới, hy vọng có thể trở thành một thành viên trong đó.

Không có Cự Ma nhất tộc uy hiếp, trước đó liên minh, cũng mất tồn tại tất yếu, tám đường, tám điện, đều biến thành tông môn một bộ phận.

Có thể nói, hiện tại Trấn Tiên tông, đã thành hiện nay đệ nhất tông môn, không có thể thay thế.

Bị Cự Ma bắt một quãng thời gian, mơ mơ hồ hồ liền thành là thiên hạ đệ nhất tông Tông chủ, Lý Mậu Sinh suy nghĩ nát óc đều không thể tin được.

Sớm biết giữ được tông môn đơn giản như vậy, trực tiếp Tiểu sư thúc mời đi ra không được sao, đến mức như thế lo lắng hãi hùng, đặt mình vào nguy hiểm sao?

Hố

Hắn giờ phút này, mặc dù ngồi ngay ngắn ở phòng nghị sự trên đại điện, nhưng xem đến phía dưới tùy tiện một trưởng lão, cho dù là đệ tử, đều so với hắn tu vi mạnh hơn, vẻ mặt tràn đầy không được tự nhiên.

"Cổ Vân Thu trưởng lão, lần này hội nghị, vẫn là do ngươi tổ chức đi, ta. . . Nghe một chút là được!" Khóe miệng giật một cái, Lý Mậu Sinh nói.

"Vâng, Tông chủ!"

Cổ Vân Thu gật đầu, hướng phía dưới nhìn lại.

Hắn lúc này, đã triệt để thuế biến Tiên Thể, mà không là đơn thuần tiên cốt, một thân tu vi  đồng dạng đạt đến Chân Tiên lục trọng, so với lúc trước những cái kia người thủ mộ, chỉ mạnh không yếu.

Không chỉ có là hắn, Cổ Linh Nhi, Thẩm Mặc Bình, Phùng Trường Khê. . . Cũng không hề yếu, đều có Chân Tiên cảnh lực lượng.

Tô Ẩn trước khi đi lưu lại mấy đạo Tiên Linh chi khí, lại thêm ba ngày qua, có người không ngừng tại cửa thông đạo sưu tập, trước kia giam cầm toàn bộ Càn Nguyên giới lực lượng, đã không tính là gì.

Nguyên nhân chính là như thế, ngắn ngủi ba ngày thời gian, không chỉ Chân Tiên xuất hiện mấy trăm vị nhiều, liền Càn Nguyên giới lôi kiếp quắc giá trị, cũng tăng lên không biết bao nhiêu.

Cổ Vân Thu nói: "Phong ấn lối đi, đã sắp sắp không kiên trì được nữa, nhất là vừa rồi, không biết Tiên giới xảy ra chuyện gì, lực lượng cuồng bạo trùng kích, bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách! Không biết chư vị, có thể có biện pháp nào?"

Kiểu như đình tiếp lời tới: "Ta cũng phát hiện. .. Bất quá, còn có một cái kỳ quái sự tình, không biết các ngươi phát hiện không có, hôm trước thời điểm, lối đi đối diện cường giả, hận không thể lập tức xé rách lối đi xông lại, đem chúng ta toàn bộ gạt bỏ, hiện tại, lối đi rõ ràng không vững chắc, này loại va chạm lực lượng, ngược lại ít đi rất nhiều, giống như, giống như không cần thiết một dạng. . ."

Hắn làm Tụ Linh điện điện chủ, đối với linh khí mười phần mẫn cảm  có thể tuỳ tiện cảm nhận được lối đi đối diện biến hóa.

Trước đó những cái kia hận không thể đem bọn hắn chém thành muôn mảnh Tiên giới cường giả, từ hôm qua bắt đầu, đột nhiên tiêu ngừng lại, nhất là hôm nay, một điểm động tĩnh đều không có, giống như triệt để từ bỏ.

Chẳng lẽ. . . Biết không cách nào phá khai thông nói, trực tiếp từ bỏ?

"Các ngươi nói, có phải hay không là Tô Ẩn Tiểu sư thúc. . . Đến Tiên giới về sau, đem này chút vây công lối đi người tu luyện giết sạch rồi?"

Chiến Đạo điện Đào Hư Trần đột nhiên nói.

"Ha ha!"

Một cái tiếng cười vang lên, lớn tuyên châu Triệu Tấn đi lên đi lên: "Ta cảm thấy Đào trưởng lão suy nghĩ nhiều, Tô Ẩn Tiểu sư thúc, là rất lợi hại, thiên tư cũng rất cao, nhưng. . . Chỉ rời đi Càn Nguyên giới ba ngày tả hữu, khả năng liền Tiên giới, ở nơi nào đều không tìm được, chém giết những người bảo vệ này, làm sao có thể!"

"Ta đồng ý Triệu Tấn, những người bảo vệ này, mặc dù không xuyên qua lối đi, nhưng khoảng cách gần dò xét qua, tu vi thấp nhất, đều đạt đến Chân Tiên thất, bát trọng, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên cũng không ít. . . Đừng nói Tiểu sư thúc, đến cùng tiến vào chưa đi đến vào Tiên giới, coi như thật đến, ngươi cảm thấy có thể đem loại này cường giả giết chết? Nằm mơ đi!"

Càn Khôn tông Càn Thất đi tới.

Hắn cùng Triệu Tấn, có Tiên Linh chi khí tẩm bổ  đồng dạng đột phá đến Chân Tiên cảnh giới, xem như thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ Cổ Linh Nhi bên ngoài, nhất đỉnh phong cường giả.

"Cũng thế. . ."

Đào Hư Trần đám người gật đầu.

Tiểu sư thúc tại Càn Nguyên giới sáng chế ra vô số truyền kỳ, từ đó để bọn hắn có mù quáng tự tin, suy nghĩ kỹ một chút, hoàn toàn chính xác không có khả năng hoàn thành.

Thời gian quá ngắn!

Ba ngày. . . Chợp mắt liền đi qua, chớ nói chi là mặt khác.

"Chúng ta tiếp tục kiên thủ đi, dù như thế nào cũng muốn kiên trì đến Tiểu sư thúc trở về. . ."

Cổ Vân Thu nói.

"Chờ hắn trở về? Nếu là. . . Hắn tại Tiên giới gặp phải nguy hiểm, mãi mãi cũng không về được đâu? Hay hoặc là, đi Tiên giới con đường nguy hiểm quá nhiều, kẹt ở một chỗ, rất khó ra tới đây?"

Một cái thanh âm không hài hòa vang lên.

Mọi người đồng thời yên lặng.

Mặc dù lời nói tương đối khó nghe, trên thực tế, không phải là không có khả năng, một khi Tiểu sư thúc về không được, bọn hắn nên đi nơi nào?

"Chẳng lẽ các ngươi đối ta cứ như vậy không có lòng tin?"

Đúng lúc này, một cái nhàn nhạt tiếng cười vang lên..