Chương 329 : Hiện lên tường tiên cung

Chương 329 : Hiện lên tường tiên cung

Nghe được cái thanh âm này, Cổ Vân Thu, Cổ Linh Nhi đám người toàn thân cứng đờ, đồng thời đứng lên, bên trong căn phòng vô số cường giả, đồng loạt hướng nhìn ra ngoài.

Đại điện bên ngoài, một thiếu niên cười khanh khách đi đến, không gian chung quanh, giống như là không chịu nổi lực lượng của hắn, phát sinh vặn vẹo, phụ trợ cả người hắn, siêu thoát tại thế giới bên ngoài.

Không phải Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia, thì là ai!

"Tiểu sư thúc!"

Âm thanh kích động hô lên, mọi người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Luôn luôn chỉ biết tu luyện Cổ Linh Nhi, cũng tú mục ửng đỏ, kích động run rẩy.

Còn tưởng rằng, đối phương đi Tiên giới, chính là tiên phàm vĩnh cách, làm sao cũng không nghĩ đến, mới ngắn ngủi ba ngày thời gian, lại lần gặp gỡ.

Cẩn thận hướng thiếu niên nhìn lại, cùng ba ngày trước không có bất kỳ biến hóa nào, liền là khí tức càng thêm không thể phỏng đoán, vẫn không có mảy may chân khí gợn sóng, giống như là cái bình thường không thể lại bình thường người bình thường.

"Tiểu sư thúc đây là. . . Không có đi Tiên giới?"

Xúc động qua đi, Phùng Trường Khê nhịn không được nói.

Không chỉ hắn dạng này nghi hoặc, những người khác cũng đều mang ý tưởng giống nhau.

Ba ngày, tiến vào Bích Lạc hải thời gian đều không đủ, sẽ không phải, không tìm được Tiên giới, lại trở lại đi!

"Đi một chuyến, lần này là tiếp các ngươi cùng đi đi qua!"

Tô Ẩn mỉm cười.

Nhãn tình sáng lên, Cổ Vân Thu lập tức nhíu mày: "Chúng ta không phải không tư cách đi sao?"

Làm đã từng đương thế đệ nhất nhân, biết không ít bí mật.

Nhân tộc, là bị Tiên giới phong ấn tại nơi này, khẳng định không cho phép trở về, bằng không, cũng sẽ không lưu lại nhiều như vậy người thủ mộ, đồng thời phong ấn chặt tiên phàm lối đi.

Tô Ẩn mỉm cười: "Ta tại Tiên giới vừa mở ra một chỗ an tĩnh chỗ, liền là muốn đem Càn Nguyên giới tất cả mọi người mang tới! Tiên giới ủng có vô cùng vô tận Tiên Linh chi khí, chỉ muốn đi qua, đều sẽ có tiến bộ rất lớn, ít nhất đều là Chân Tiên."

Có Tiên Linh chi khí tẩm bổ, cái gọi là Thần Cung, truyền thừa, Vĩnh Hằng. . . Đều sẽ rất nhanh vượt qua, kém cỏi nhất đều có thể đi đến Chân Tiên cảnh.

"Cái này. . ."

Hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người cảm thấy như đang nằm mơ.

Có thể đi Tiên giới, tự nhiên là cầu còn không được, có thể. . . Này cũng quá nhanh đi!

Chỉ rời đi ba ngày, coi như thiên tư vô song, lại có thể làm được cái gì?

"Chẳng lẽ. . . Ngươi không phải Tô Ẩn, là Tiên giới cường giả ngụy trang, nghĩ muốn gạt ta nhóm đi lên, một lưới đả kích?"

Triệu Tấn lộ ra cảnh giác.

Nghe nói như thế, những người khác cũng riêng phần mình nhíu mày.

Không phải bọn hắn hoài nghi, mà là. . . Hoàn toàn chính xác thật bất khả tư nghị.

Đây chính là cao thủ nhiều như mây thế giới. . .

Đi lên ba ngày, là có thể tự do trở về, thuận tiện tiếp người. . . Làm sao đều cảm thấy không thể tin được.

"Ngụy trang?"

Không có nghĩ tới tên này ý tưởng sâu xa lớn như vậy, Tô Ẩn mỉm cười lắc đầu: "Các ngươi suy nghĩ nhiều, đây là Đại Hắc, Tiểu Vũ, Cực Lạc Đại Ma vương, coi như ta có thể ngụy trang, chúng nó rất khó đi!"

Cổ tay khẽ đảo, hai thú một cháu trai, rơi trên mặt đất.

Mọi người đồng loạt nhìn lại, quả nhiên thấy Anh Vũ, tại dùng miệng chải lấy lông vũ, gương mặt vô tội, Đại Hắc cũng yên lặng ăn cỏ xanh, thỉnh thoảng xông người khác, lộ ra cười ngây ngô.

Một bộ trung thực hình ảnh.

Đến mức Cực Lạc, khí tức là thoạt nhìn càng hùng hậu, nhưng cụ thể đạt đến cấp bậc gì, dùng bọn hắn thực lực, căn bản nhìn không ra.

"Là chúng nó. . ."

Cổ Vân Thu đám người gặp qua mấy vị này, đồng thời tận mắt chứng kiến chúng nó ra tay, người khác coi như ngụy trang, cũng ngụy trang không tới.

Gặp bọn họ vẫn như cũ không tin, Tô Ẩn tiếp tục nói: "Nếu như ta thật sự là Tiên giới cường giả ngụy trang, nghĩ muốn giết các ngươi, trực tiếp động thủ chính là, cần phải nói nhảm nhiều như vậy?"

Dứt lời, cong ngón búng ra.

Tê lạp!

Bầu trời bị nhất chỉ xé rách, xuất hiện một đạo ngang qua mấy chục vạn dặm vết rách, bầu trời lôi đình, ô yết một tiếng, dọa đến chạy trối chết, không dám có nửa câu nói nhảm.

". . ."

Mọi người tất cả đều sắc mặt trắng bệch.

Nhất chỉ liền để Càn Nguyên giới Thiên Đạo, dọa đến không dám phản kháng, loại thực lực này, đã vượt ra khỏi tưởng tượng, nghĩ muốn giết bọn họ, một ngón tay liền có thể làm được, hoàn toàn chính xác không cần thiết, lại ngụy trang thành người ngoài, giả thần giả quỷ.

"Nếu như ngươi nói ngươi là Tiểu sư thúc. . . Có thể nói một chút, lúc nào rời đi cấm địa, sau khi rời đi, lại ở tại chỗ nào?"

Trong đám người, một cái lão giả đi ra, chính là Trấn Tiên tông lão tư cách trưởng lão, Ngô Nguyên.

Mặc dù đối thiếu niên ở trước mắt tin tưởng thất, Bát Phân, vẫn là muốn làm cuối cùng xác nhận.

"Rời đi cấm địa đại khái mười hai ngày, đến Tiên giới, cũng không phải là các ngươi nói tới ba ngày, nhìn thời gian, không sai biệt lắm ròng rã bốn ngày! Trở lại Trấn Tiên tông, chỗ ta ở, là Ẩn Tiên cư. . ."

Tô Ẩn cười nói.

Cùng Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người giằng co, lại tiến vào tâm ma khổ hải. . . Hao tốn không ít thời gian, lúc này, đã là tiến vào Tiên giới, ngày thứ tư cứ vậy mà làm.

Mọi người đồng loạt hướng Ngô Nguyên nhìn lại, gặp hắn gật đầu xác nhận, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời từng cái mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Chúng ta nói là ba ngày, bốn ngày sự tình sao?

Coi như bốn ngày, cũng quá nhanh có được hay không. . .

"Chúng ta gặp qua Tiểu sư thúc, vừa rồi cũng không phải là cố ý hoài nghi, mà là. . ." Cổ Vân Thu bên trên ôm quyền khom người.

"Ta hiểu rõ ý của các ngươi, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng!"

Cũng không thèm để ý, Tô Ẩn nói tiếp: "Các ngươi suy tính một chút, chỉ có tiến vào Tiên giới, mới có thể có càng lớn tiến bộ, tuổi thọ cũng sẽ càng kéo dài!"

"Cái này. . ." Cổ Vân Thu nhíu nhíu mày, nghi ngờ nhìn qua: "Tiên giới Không Gian pháp tắc hẳn là rất mạnh mẽ, chúng ta còn tốt, những cái kia tụ tức, Chú Nguyên người bình thường, sợ là không chịu nổi đi. . ."

Tô Ẩn nói: "Là không chịu nổi, ta sẽ trước đem bọn ngươi đặt ở một cái không gian pháp bảo bên trong, cũng loại bên trên thích hợp lương thực, chỉ cần thường xuyên dùng, thân thể, tu vi, liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn đột phá, đến lúc đó, lại để vào thích hợp Tiên Linh chi khí, hẳn là là có thể chống cự Tiên giới áp lực!"

Cổ Vân Thu đám người nhìn nhau, sau một lúc lâu, đồng thời gật đầu: "Chỉ cần có thể tiến vào Tiên giới  mặc cho Tiểu sư thúc an bài!"

"Tốt, vậy thì bắt đầu chuẩn bị đi!"

Tô Ẩn tay cầm vung lên, một cái viên cầu theo mi tâm bay ra, trôi nổi đến trên không, trong chốc lát đường kính vượt qua vạn dặm.

Cùng một thời gian, vô số không gian thông đạo, lan tràn ra tới, thông hướng Cửu Châu các nơi, mỗi một cái lối đi, đều ngang qua hơn nghìn dặm, mấy chục vạn người đồng thời tiến vào, đều rất nhẹ nhàng, không tính chen chúc.

"Làm cho tất cả mọi người, thông qua cái lối đi này, tiến vào trên không nguyên khí châu, ta mang các ngươi tiến vào Tiên giới, dĩ nhiên. . . Mỗi người dựa vào tự nguyện, không nguyện ý coi như xong!"

Tô Ẩn mỉm cười.

Được

Nhìn xem trên không xuất hiện viên cầu, cùng với tán phát cuồn cuộn khí tức, tất cả mọi người chấn kinh nói không ra lời.

Không nói vị thiếu niên này, đến cùng đạt đến loại thực lực nào, đơn hạt châu này, cũng không phải là bọn hắn có khả năng chống lại, thật nếu muốn giết người, đều không cần thi triển lực lượng, trực tiếp hạ xuống tới, liền có thể đem tất cả mọi người ở đây, đều nện thành bánh thịt.

"Chúng ta bây giờ liền đi qua tổ chức. . ."

Biết đối phương làm như vậy, khẳng định là muốn mang Nhân tộc, đi càng xa, cũng an toàn hơn, Cổ Vân Thu không nói thêm lời, mang theo rất nhiều Chân Tiên đồng thời bay ra ngoài.

Càn Nguyên giới, đi qua vạn năm phát triển, đã nắm chắc chục tỷ nhân khẩu, toàn bộ di chuyển, tuyệt đối là cái cực kỳ công trình vĩ đại.

Đương nhiên, có bọn hắn này chút Chân Tiên cường giả ra tay, lại thêm bao phủ Cửu Châu không gian thông đạo, cũng không phức tạp.

Dù vậy, cũng đầy đủ hao tốn ròng rã hai canh giờ, mới toàn bộ chuyển xong.

Tiến vào viên châu bên trong, mọi người liền thấy rộng lớn đại lục, trôi nổi trong đó, so với toàn bộ Càn Nguyên giới, chỉ lớn không nhỏ, linh khí tinh thuần đến cực điểm, nhất là Tiên Linh chi khí, khắp nơi đều là, thường xuyên tại đây bên trong tu luyện, không cần nghĩ cũng biết, chỗ tốt cực lớn.

"Đây mới thật sự là tu luyện Thánh địa. . ."

Nuốt nước bọt, Cổ Vân Thu đám người tràn đầy xúc động.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn tính là chân chính công nhận Tô Ẩn, xác định vị này ban đầu ở Càn Nguyên giới lật tay thành mây trở tay thành mưa thiếu niên, đến Tiên giới, vẫn như cũ toát ra hào quang chói sáng.

"Hồi bẩm Tiểu sư thúc, tiến vào nguyên khí châu, hết thảy có 121 ức người tu luyện, còn có một bộ phận lớn, không nguyện ý di chuyển. . ."

Thanh lý xong số lượng, Cổ Vân Thu đi vào trước mặt.

Toàn bộ Càn Nguyên giới, tổng nhân khẩu số lượng, vượt qua ba mươi tỷ, tính được, chỉ đi một phần nhỏ.

"Đầy đủ. . ."

Tô Ẩn nở nụ cười.

Thương Khung thánh địa, mấy trăm triệu tín đồ tín ngưỡng, là có thể quấy phong vân, nhường nguyên khí châu tấn cấp càng thêm thuận lợi, hơn một trăm triệu. . . Không cần nghĩ, khẳng định càng thêm đáng sợ!

Dù cho tu vi thua xa người trước, số lượng tại đây, cũng có thể đền bù chênh lệch rất lớn, huống chi. . . Đây là hắn trung thành nhất dòng chính, không sợ lúc nào phản bội.

"Mang các ngươi đi Tiên giới. . ."

Đem nguyên khí châu thu hồi mi tâm, Tô Ẩn bàn tay lớn vạch một cái, mang theo Cổ Vân Thu, Cổ Linh Nhi đám người, hướng tiên phàm lối đi phương hướng bay đi, thời gian nháy mắt đi vào trước mặt.

"Đi này đi qua?"

Cổ Linh Nhi sửng sốt.

Phong cấm một khi phá hư, Tiên giới cường giả há không biết bọn hắn đi qua?

"Đối với các ngươi tới nói, nơi này an toàn hơn. . ."

Tô Ẩn mỉm cười, trước đó lưu lại phong ấn, lập tức bị xé mở, đứt gãy lối đi cũng được chữa trị, lập tức, một cái bước lên trời cầu thang, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tiên phàm lối đi, thang Đăng Thiên!

Tô Ẩn cũng không nhiều lời, đi đầu đi tới, Cổ Vân Thu đám người chần chờ một lát, cứ việc tràn đầy nghi hoặc, cuối cùng vẫn là theo sát mà lên.

Thang Đăng Thiên, từng bước một lan tràn lên phía trên, thời gian không dài, một cái to lớn thế giới xuất hiện tại trước mặt, nồng đậm Tiên Linh chi khí, đập vào mặt mà tới!

Hít sâu một hơi, Cổ Vân Thu lập tức thấy chân nguyên trong cơ thể rốt cuộc kìm nén không được, không tự chủ được vận chuyển.

Oanh

Thời gian nháy mắt, đã đột phá hiện tại cấp bậc, đạt đến Chân Tiên thất trọng.

Càn Nguyên giới, cứ việc cũng có thể ngưng tụ Tiên Linh chi khí, nhưng số lượng không tính quá nhiều, đại bộ phận đều để lại cho cần đột phá tu sĩ, không dám không chút kiêng kỵ thôn phệ hấp thu, mà ở trong đó, căn bản không cần cố kỵ.

Thân thể của hắn, thật giống như khô cạn không biết bao nhiêu năm đất đai, gặp được nước mưa, lập tức điên cuồng thôn phệ.

Xem ra, Chân Tiên thất trọng đều sẽ không duy trì thời gian quá dài, không bao lâu liền có thể đột phá.

"Đây mới là Tiên giới. . ."

Kích động toàn thân run rẩy, Cổ Vân Thu nắm đấm xiết chặt.

Tại Càn Nguyên giới này loại không có Tiên Linh chi khí địa phương, đều có thể đem tiên cốt rèn luyện thành công, thiên phú mạnh, có thể nghĩ, lúc này, lại tới đây, đơn giản liền là như cá gặp nước.

Đang muốn tiếp tục hấp thu, trùng kích bát trọng, liền nghe đến Thẩm Mặc Bình điện chủ thanh âm vang lên: "Cổ điện chủ, ngươi xem. . ."

Theo ngón tay nhìn lại, Cổ Vân Thu con ngươi đột nhiên co vào.

Cuối lối đi, đứng đấy một đám thần mặc khôi giáp cường giả, có tới mấy trăm nhiều, mỗi một cái đều có Kim Tiên tả hữu tu vi, thậm chí còn có Đại La Kim Tiên ở bên trong.

Khí tức mơ hồ, đem không gian bốn phía toàn bộ phong tỏa, giống như là đang chờ bọn hắn đi qua, dẫn Quân vào cuộc.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn liền là trùng kích lối đi, dự định đem chúng ta Đồ giết sạch rất nhiều tiên nhân. . ." Thẩm Mặc Bình truyền âm.

"Ta cảm thụ qua khí tức, liền là bọn hắn, lần này xong. . ."

Kiểu như đình đồng dạng khuôn mặt tái đi.

Làm Tụ Linh sư, cứ việc cách xa nhau tiên phàm lối đi, vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được những người này trên người khí tức, cùng trước mắt giống như đúc.

Trước đó cách một cái thế giới, bọn hắn không có cách nào, hiện tại đưa tới cửa, không phải là muốn chết?

Thân thể khẽ run, mọi người đang không biết như thế nào cho phải, quyết định liều mạng một trận chiến, chỉ thấy trước mắt đám này cường giả, thấy rõ ràng thiếu niên dung mạo, tất cả đều đầu gối mềm nhũn, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, lại không có vừa rồi khí thế cùng uy nghiêm: "Gặp qua, gặp qua Nhân Hoàng Thánh Chủ!"

Cút

Tô Ẩn tròng mắt hơi híp: "Nếu như ta lại thấy có người chắn ở nơi này, đối Càn Nguyên giới tu sĩ ra tay, ta sẽ giết hắn Thánh địa, khiến cho hắn hoàn toàn biến mất!"

Oanh

Tiếng nói kết thúc, một cỗ cường đại khí tức, lan tràn mà ra, mọi người chỉ cảm thấy "Bành!" một tiếng, lọt vào trọng kích, đồng thời bay ngược ra ngoài, đồng loạt miệng phun máu tươi.

"Đúng, đúng. . ." Cố nén đau xót, mọi người vội vàng rời đi.

"? ? ?"

Cổ Vân Thu, kiểu như đình, Phùng Trường Khê đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ, một câu đều nói không nên lời.

Trong mắt bọn họ vô địch tiên nhân, tại Tiểu sư thúc trước mặt, một lời quát lui, cái gì cũng không bằng. . .

Thật hay giả?

Vị thiếu niên này, đến Tiên giới bốn ngày, đến cùng làm cái gì, có thể có uy thế như thế?

Trong mơ mơ màng màng, thân ảnh lấp lánh, chỉ chốc lát, một cái tinh cầu khổng lồ xuất hiện tại trước mặt.

Vắt ngang tại mênh mông trong vũ trụ, thái dương quang mang huy sái mà xuống, vô số Tiên Linh chi khí, theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, thế mà so với trước cửa thông đạo, nồng nặc mười mấy lần không ngừng!

Từng cái Tiên Hạc, trên không trung du đãng, còn có Phượng Hoàng, Khổng Tước, vừa đi vừa về bay lượn, tăng thêm mấy phần tiên khí.

Đi theo thiếu niên sau lưng, rơi trên mặt đất.

Cổ Vân Thu đám người nhìn quanh một vòng, khóe miệng lần nữa run rẩy.

Nơi này tùy tiện một con gà, một cái côn trùng, đều so với bọn hắn đều mạnh hơn đại. . . Thậm chí một cọng cỏ, đều có thể so với Tiên khí  có thể tuỳ tiện đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

"Cái này là Tiên giới?"

Yết hầu phát khô, kiểu như đình thanh âm khàn khàn.

"Này không chỉ có là Tiên giới, vẫn là Thánh địa, Nhân Hoàng Thánh địa!"

Tô Ẩn nở nụ cười: "Tốt, các ngươi ngay ở chỗ này an tâm tu luyện đi, lại không ai sẽ tới quấy rối, ta một lát nữa sẽ chuyên môn phái người tới, cho các ngươi giảng giải một thoáng Tiên giới tình huống."

Đem mọi người an bài tốt, Tô Ẩn lăng không chộp tới.

Trong hư không, một cái càng thêm tinh cầu khổng lồ bay tới, cùng cái tinh cầu này vờn quanh tại cùng một chỗ, tạo thành song tinh kết cấu.

Nguyên khí châu khẽ động, đem mang tới Càn Nguyên giới mọi người, để vào trong đó.

Sau đó điều động Hàn Vân tiên tử, Thượng Quan Uyển Thanh, Hàn Lạc Tuyết đám người vì bọn họ phổ cập quy tắc tiên giới cùng tri thức.

Một gốc to lớn cây liễu, cắm rễ tại tinh cầu phía trên, rút ra lấy linh khí, tư dưỡng đất đai.

Lúc này Liễu Tiểu Liễu, đã sớm khôi phục lại, cắm rễ trên cái tinh cầu này, nhường không khí đều mát mẻ không biết bao nhiêu.

"Bốn ngày thời gian, theo Chân Tiên, tấn cấp thành quy tắc cảnh Thánh Nhân?"

"Mạnh mẽ chống đỡ Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh tam đại cường giả tối đỉnh xem lễ, thành lập thuộc về nhân tộc Nhân Hoàng Thánh địa?"

. . .

Sau nửa canh giờ, Cổ Vân Thu đám người xem như hiểu rõ Tô Ẩn rực rỡ đi qua, từng cái chấn kinh nói không ra lời.

Trước đó một mực tự ngạo Triệu Tấn, Càn Thất, Nguyên Hải, lúc này đần độn một dạng, cứng ngắc tại tại chỗ.

Vốn cho rằng có Tiên Linh chi khí, bọn hắn bằng vào thiên tư, có lẽ có khả năng bắt kịp vị thiếu niên này, cho tới giờ khắc này mới hoàn toàn hiểu rõ. . . Có chút thiên tài, sinh ra, liền cần để bọn hắn ngưỡng vọng!

May nhờ đối phương rộng lượng, không chấp nhặt, bằng không. . . Tùy tiện nói bên trên một câu, trên mặt đất tùy tiện một cây cỏ đuôi chó, cũng có thể làm cho bọn hắn một lần nữa làm người. . .

"Tốt, tại đây bên trong thật tốt nghỉ ngơi lấy lại sức đi, lúc nào, có được Kim Tiên, cực kỳ trở lên tu vi, liền có tư cách đi ra. . ."

Tô Ẩn bàn giao nói.

Càn Nguyên giới tu sĩ, vẫn còn có chút quá yếu, cho nên, hắn trên cái tinh cầu này, dùng tằm đạo gia trì phong cấm, tu vi không đạt được cảnh giới Kim Tiên, vô pháp rời đi.

Dạng này là có thể cam đoan an toàn của bọn hắn.

Rõ

Mọi người tất cả đều an tâm tu luyện.

Trước đó, nghe được Tiểu sư thúc muốn dẫn bọn hắn đi Tiên giới, trong lòng còn hơi nghi ngờ, giờ phút này, loại nghi ngờ này, toàn bộ tan biến, có tất cả đều là cảm kích.

Tiên giới loại hoàn cảnh này rất thích hợp tu luyện, không cần trăm năm, ngàn năm, trong vòng mười năm, bọn hắn chỉ sợ cũng có thể đi đến trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới.

Ầm ầm!

Nương theo hơn một trăm triệu người sùng bái mù quáng, tín ngưỡng Nhân Hoàng, một cỗ nồng đậm tín ngưỡng lực, lập tức tràn vào Tô Ẩn trong óc, không ngừng rèn luyện tinh thần, khiến cho hắn linh hồn càng thêm thuần túy, chân nguyên cũng càng hùng hồn.

27 loại Đại Đạo, tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, dần dần ngưng tụ thành một cỗ, phóng xuất ra tựa như sấm chớp cảm giác áp bách.

Trong nháy mắt, Tô Ẩn đối Nhân Hoàng kiếm pháp lĩnh ngộ sâu hơn.

Một kiếm trảm ra, dũng khí, nhân ái, trí tuệ, bao la bốn loại sức mạnh, mang theo siêu thoát sinh tử mùi vị, cho người ta một loại nhân định thắng thiên tự tin và thông suốt.

Muốn trước khi nói, chiêu kiếm pháp này mặt đối Sinh Tử Đại Đạo, sẽ còn trầm luân, giờ phút này, đã cân sức ngang tài, thậm chí mơ hồ siêu việt.

Không chỉ như thế, Quyền Thánh Đại Đạo, đạo thánh Đại Đạo, mộng đạo loại hình, cũng cùng với những cái khác đi đến có dung hợp xu thế.

"Nếu là Nhân Hoàng, tự nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia. . . Chỉ cần là Nhân đạo, đều có thể tương dung. . ."

Tô Ẩn giật mình.

Khó trách người người đều nghĩ thành lập Thánh địa, đều nghĩ hội tụ tín đồ, đối tu luyện quả nhiên trợ giúp cực lớn, đi qua tín ngưỡng lực thối luyện, hắn tinh thần đều tựa hồ càng thêm nhạy cảm, hơi động đậy, là có thể lóe ra ánh lửa trí tuệ.

"Khó trách Ngũ Hành thánh nhân nói, đột phá quy tắc cần muốn tín ngưỡng lực, loại lực lượng này  có thể đem Đại Đạo tốt hơn dung hợp. . ."

Đem giao hòa Đại Đạo so sánh nối liền cùng một chỗ bánh răng, tín ngưỡng lực liền là dầu bôi trơn.

Mặc dù thứ này, đối bánh răng kết nối không có tác dụng mang tính chất quyết định, nhưng thật muốn nối liền cùng nhau, hoàn toàn có thể cho hắn tốt hơn phát huy uy lực, tốt hơn thi triển lực lượng.

Đang không ngừng hấp thu tín ngưỡng lực, cẩn thận cảm ngộ, chỉ thấy Lâm Huyền sư huynh, tràn đầy hưng phấn mà đi đến.

"Sư đệ, còn lại chín phó thánh hài, đều đã đưa tới. . ."

"Quá tốt rồi!" Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Thành lập Thánh địa, liền đưa tin thiên hạ, tư tàng thánh hài, mau sớm nộp lên, bằng không, cùng Nhân Hoàng Thánh địa, không chết không thôi.

Có tam đại đỉnh phong Thánh Giả vây giết mà bất tử trải qua, còn ai dám vi phạm?

Quả nhiên, hồi trở lại Càn Nguyên giới công phu, 36 Cổ Thánh còn thừa lại mấy phó thánh hài, đã đưa tới.

Tiếp nhận hài cốt, nhẹ nhàng bóp, lập tức băng vỡ đi ra, chín loại khác biệt quy tắc chi lực, chui vào trong cơ thể, cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, Tô Ẩn lực lượng trong cơ thể, trong chốc lát liền tích súc đến đỉnh điểm, ngay lúc sắp bước ra một bước cuối cùng.

"Tín ngưỡng lực còn kém chút. . ."

Tô Ẩn cũng không cuống cuồng đột phá.

Càn Nguyên giới người, mặc dù trăm phần trăm tín nhiệm hắn, nhưng mới đến đến Tiên giới không lâu  có thể cung cấp tín ngưỡng lực không tính quá nhiều, hơn nữa còn muốn dung hợp Đại Đạo, thối luyện thân thể, bởi vậy, còn cần tích lũy một quãng thời gian.

Cưỡng ép trùng kích, sẽ chỉ làm hắn lâm vào nguy hiểm.

Hắn hiện tại, thoạt nhìn an toàn, thực tế vẫn tại vô số cường giả nhòm ngó dưới, không có việc gì thì cũng thôi đi, một khi xuất hiện trên việc tu luyện biến cố, những người này tuyệt đối sẽ không hề cố kỵ ra tay.

Cho nên, thật muốn độ kiếp, nhất định phải có tự tin trăm phần trăm, mà lại, còn cần kháng trụ lôi đình, không chịu đến mảy may tổn thương!

Bằng không, độ kiếp ngày, liền là tử kỳ của hắn.

"Tô Ẩn. . ."

Vừa đem tu vi củng cố ở, một cái thanh âm dồn dập vang lên, Phượng Đế vội vã đi đến.

"Làm sao vậy?"

Tô Ẩn nghi ngờ nhìn lại.

"Là Long Đế!"

Phượng Đế con mắt tỏa ánh sáng: "Lần này xem lễ, hắn liền khôi lỗi của ngươi đều đánh không lại, bị thiệt lớn, thế là hiến tế tiên tổ, cũng không biết vận khí, vẫn là Thiên Nhân Ngũ Suy duyên cớ, vậy mà cho hắn cảm ứng được 【  hiện lên tường tiên cung 】 vị trí cụ thể!"

"Hiện lên tường tiên cung?" Tô Ẩn nghi hoặc.

Nơi này, 36 Cổ Thánh cũng chưa từng đề cập.

"Thời kỳ viễn cổ, Long tộc chính là thiên địa chúa tể, ngươi hẳn phải biết đi!" Phượng Đế nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Long tộc thống trị chư thiên vạn tộc, thành lập Viễn Cổ thú đình, thiên địa vì đó thần phục, hắn luyện hóa Giải Trĩ sừng thú, liền vô cùng có khả năng tới từ nơi này.

Phượng Đế nói: "Viễn cổ hậu kỳ, Long Hoàng mong muốn truyền vị cho ngay lúc đó Thái Tử, kết quả, vị này Thái Tử, không yêu Giang Sơn yêu mỹ nhân, thích ta Phượng tộc một vị cường giả. . . Hai người vì thoát ly trói buộc, song túc song tê, tại sâu trong hư không, thành lập cái này 【  hiện lên tường tiên cung 】!"

Tô Ẩn: "Vị này Long tộc Thái Tử. . . Loại thực lực nào?"

Phượng Đế nói: "Cụ thể không rõ lắm  bất quá, Giải Trĩ thú là đi đến Quy Tắc cảnh thần thú, làm Thái Tử, sợ so với nó chỉ mạnh không yếu. Không chỉ như thế, ta Phượng tộc vị cường giả kia, là đời thứ nhất Bất Tử điểu hậu duệ  đồng dạng kinh khủng dị thường, đoán chừng cũng đến Quy Tắc cảnh!"

Tô Ẩn chấn động: "Ngươi ý tứ. . . Cái này tiên cung, là hai vị Quy Tắc cảnh cường giả lưu lại?"

Phượng Đế gật đầu: "Đúng vậy a, nếu là bị Long Đế tìm tới, vô cùng có khả năng đột phá thành công!"

Nhớ tới Long Đế cùng ân oán của hắn, Tô Ẩn ánh mắt híp lại: "Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản!"

Ừm

Phượng Đế con mắt tỏa ánh sáng: "Không chỉ muốn ngăn cản, còn muốn đem ta Phượng tộc Bất Tử điểu bảo vật đoạt tới, một khi thành công, ta cùng Tiểu Vũ, cũng có thể đột phá đến Quy Tắc cảnh!"

Tiểu Vũ vô pháp đột phá, là bởi vì vô pháp lĩnh ngộ Bất Tử điểu cảm ngộ Đại Đạo, nếu là có thể tìm tới loại này cường giả hài cốt, nghĩ biện pháp luyện hóa, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, không phải việc khó.

"Đã như vậy, ngươi có biết hắn đi nơi nào, lúc nào xuất phát?"

Tô Ẩn đứng lên.

"Phượng tộc một vị đại y sư, từng tới ta Phượng tộc cầu qua bảo vật, ta thừa cơ đem hắn thuần phục, tin tức này liền là theo nó nơi đó lấy được!"

Phượng Đế mỉm cười: "Ta khiến cho hắn ở trên dược thời điểm, ẩn giấu một cái lông chim tại Long Đế trên thân, không có gì bất ngờ xảy ra, giờ phút này đã động thân, chúng ta cũng đi nhanh một chút đi!"

"Tốt!" Tô Ẩn cũng không nóng nảy, mà là mỉm cười, ngón tay liên tục bắn ra: "Để cho ta chiếm được một quẻ!"

Một đầu Đại Đạo xuất hiện tại trước mặt, hiện ra mai rùa hoa văn, vô số quẻ tượng trên mai rùa quay cuồng, hiển lộ ra.

Thiên Cơ Đại Đạo!

36 loại Đại Đạo dung hội quán thông, hắn lúc này, đối họa phúc, cát hung có rõ ràng hơn phán đoán  có thể rõ ràng suy tính.

Hô

Một cái quẻ tượng nổi lên.

Có phu, Quang Hanh, trinh cát, lợi liên quan đại xuyên, cần quẻ!

"Thế nào?" Phượng Đế xem một mặt bao la mờ mịt.

Tô Ẩn mỉm cười: "Chủ quẻ là Thiên, Thiên Vận chuyển không ngừng, cỗ có vô cùng uy lực, khách quẻ vì nước, nước luôn là chảy xuống  có thể phù thuyền, cũng có thể chìm thuyền. Nếu như chủ Phương Cường đi theo khách phương giành lợi ích, hai bên đều có thể bị tổn thất, cho nên chúng ta nên kiên nhẫn chờ đợi thời cơ, theo bên trong được lợi, thuộc về cát quẻ!"

"Vậy liền quá tốt rồi!" Phượng Đế liên tục gật đầu, mặt khác nghe không hiểu, "Cát" còn có thể hiểu rõ.

Ừm

Phỏng đoán không có quá nhiều nguy hiểm, Tô Ẩn dùng tằm đạo một lần nữa bố trí Thánh địa phong cấm, nhường uy lực càng thêm cường đại, lại dùng phân thân trấn thủ, lúc này mới mang theo Tiểu Vũ, Đại Hắc, Phượng Đế, xé rách bầu trời mau chóng đuổi theo.

Đến mức Ngũ Hành thánh nhân, quan sát xong Thánh địa thành lập, đã trở về Ngũ Hành thánh địa, cũng không ở chỗ này.

Bọn hắn chẳng qua là liên minh, cũng không phải là phụ thuộc.

. . .

. . .

Long vực.

"Bệ hạ!"

Một cái lão giả sải bước đi tiến đến, chính là lúc trước Tô Ẩn thành thánh lúc, đến đây đánh lén một vị khác Long tộc cường giả, Ngao Giang!

Cùng Long Đế một dạng, đạt đến sáu phẩm cấp bậc, giờ phút này khí tức mơ hồ, thế mà giống như Đại Hắc  đồng dạng có được lục phẩm đỉnh phong tu vi.

Biết Thiên Nhân Ngũ Suy bắt đầu, Long tộc cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, đem không ít thủ đoạn bị cấm kỵ đều phát huy ra.

"Thế nào?" Long Đế mắt sáng lên.

Ngao Giang nói: "Ta tận mắt thấy hắn đem tin tức đưa ra ngoài, mới ra tay, hiện tại người đã chết, thi thể bị ta luyện chế thành một cây roi."

Long Đế nhẹ gật đầu, hừ lạnh nói: "Vị này ngao ngọn núi, ta tự hỏi đối với hắn không tệ, không nghĩ tới vậy mà lựa chọn phản bội, đầu phục Phượng Vô Ưu, dạng này cũng tốt, tương kế tựu kế, chỉ cần hiện lên tường tiên cung tin tức truyền đi, hắn cùng vị kia Tô Ẩn, tất nhiên sẽ theo tới tìm kiếm, đến lúc đó, chúng ta làm tốt mai phục, là có thể nghĩ biện pháp, một mẻ hốt gọn!"

"Cái này. . ."

Ngao Giang nhíu nhíu mày: "Vị kia Tô Ẩn, đã đột phá Quy Tắc cảnh, trong tay nguyên khí châu, Sinh Tử Bạc, cũng đều đạt đến này loại cấp bậc, liền dựa vào chúng ta, ta sợ. . . Muốn giết hắn rất khó."

Không phải tăng người khác chí khí, diệt uy phong mình, mà là lục phẩm Thánh Nhân cùng Quy Tắc cảnh, chênh lệch quá xa, bọn hắn thực lực trước mắt, đừng nói mai phục, thật nếu gặp phải, sợ lại là gà bay trứng vỡ, tổn thất càng thêm thảm trọng.

Làm không cẩn thận, vị này Long Đế, đều sẽ bị người chém giết, luyện chế thành trường kiếm.

"Yên tâm đi, ta đã mời người khác, mà lại. . . Còn có át chủ bài!"

Long Đế mắt sáng lên, khắp khuôn mặt là tự tin.

"Vậy thì tốt. . ." Thấy Long Đế có nắm bắt, Ngao Giang lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đang muốn hỏi thăm mời người nào, liền gặp mặt trước không gian một hồi lắc lư, một bóng người đột ngột xuất hiện.

Chính là Thương Khung thánh địa hai vị cao thủ, Kim Ô, Tiết Thiên Thu!

Lúc này Tiết Thiên Thu  đồng dạng đột phá Quy Tắc cảnh, giống như Tô Ẩn, vững vàng đạt đến thất phẩm cấp bậc, hơn nữa còn là quy tắc đột phá, tinh thông thời gian Đại Đạo, chiến lực phi phàm.

So với Kim Ô Thánh Nhân, đều chỉ mạnh không yếu.

"Hai vị tốc độ thật khá nhanh. . ."

Lại một giọng nói vang lên, ngay sau đó, Diêm La thân ảnh lóe lên một cái  đồng dạng hiển hiện.

"Có thể có cơ hội chém giết Tô Ẩn, ta đương nhiên sẽ không buông tha." Tiết Thiên Thu khẽ nói, thanh âm có chút bén nhọn.

Tự cung qua đi, hắn cách cư xử, có vẻ hơi vũ mị.

Nhìn xem trên người hắn mặc có chút đỏ tươi, Diêm La tràn đầy không hiểu nhíu mày, lập tức nhìn về phía Đế: "Nói đi, muốn chúng ta làm thế nào?"

Long Đế mỉm cười: "Rất đơn giản, giúp ta mở ra hiện lên tường tiên cung, sau đó tìm cơ hội phục kích Tô Ẩn, chỉ cần thành công, 【  Tường Thụy châu 】 Bất Tử điểu thánh hài, chính là của các ngươi, ta sẽ không đoạt, dĩ nhiên, những bảo vật khác là ta Long tộc, còn hi vọng chư vị, không muốn chiếm lấy."

"Quy Tắc cảnh trở xuống bảo vật, ta không hứng thú, thành giao!" Diêm La gật đầu.

Long Đế quay đầu: "Các ngươi đâu?"

Kim Ô nói: "Ta đồng ý!"

Tiết Thiên Thu răng cắn chặt, trong mắt hận ý chảy xuôi: "Ta chỉ giết Tô Ẩn, mặt khác, đều có thể không muốn."

"Vậy thì tốt, lên đường đi. . ."

Thương nghị xong lợi ích phân phối, Long Đế không nói thêm lời, mang theo Ngao Giang, đi đầu xé phá không gian, cấp tốc bay đi.

Diêm La, Kim Ô đám người theo sát trên đó.

. . .

. . .

Từng tầng một không gian bị xé nứt, Tô Ẩn cùng Phượng Đế, cấp tốc tiến lên, bốn phía tràn đầy thất thải quang mang, để cho người ta có chút quáng mắt.

"Cái này hiện lên tường tiên cung, không tại Tiên giới?"

Thấy một mực hướng sâu trong hư không bay lượn, sớm đã rời xa Tiên giới, Tô Ẩn có chút hiếu kỳ.

Phượng Đế lắc đầu: "Không tại, năm đó vị kia Long tộc Thái Tử, sợ bị tìm tới, đem chỗ ở giấu ở hư không loạn lưu bên trong, không biết định vị lời, mạnh hơn người, cũng không cách nào tìm tới! Bằng không thì, Thương Khung đám người, khẳng định đã sớm tìm đi qua."

Thương Khung làm là thiên hạ đệ nhất người, Tiên giới bảo vật không biết bị vơ vét nhiều ít, có thể lưu lại, cơ bản đều là chướng mắt.

Tô Ẩn lên tiếng, mang theo tò mò hỏi: "Lên làm Long Hoàng, cùng cưới Phượng tộc cường giả, không có tất nhiên liên hệ đi, vì sao vị này Thái Tử không đồng ý?"

Long Hoàng, chư thiên vạn giới đệ nhất người, Viễn Cổ thú đình chúa tể, không biết nhiều ít cường giả, xé vỡ đầu đều tại tranh đoạt, cái này Thái Tử lại vì không thích đáng, trốn được xa như vậy. . . Không khỏi rất cổ quái đi!

Phượng Đế nói: "Đương nhiên là có quan hệ! Long tộc chính là thiên hạ đệ nhất chủng tộc, huyết mạch cao quý vô song, làm Thái Tử, làm sao có thể cưới mặt khác thần thú? Hắn làm như vậy, đã xúc phạm thiết luật! Nghe nói Long Hoàng biết chuyện này, đột nhiên giận dữ  tức giận đến sắp nổ tung  bất quá, dù sao cũng là ưu tú nhất nhi tử, làm ra lui bước, chỉ cần không phải hoàng hậu, cưới thành phi tử đều được. Kết quả vị này Thái Tử, là cái trọng tình người, không phải nàng không cưới, cuối cùng thương nghị không thông, chỉ có thể trốn xa thiên hạ. . ."

Không nghĩ tới khúc chiết như vậy, Tô Ẩn trầm tư một lát, hỏi: "Không biết vị này Thái Tử, tên gọi là gì?"

Có thể bỏ qua chư thiên đệ nhất hoàng vị, chỉ vì tình yêu, vị này Thái Tử, hoàn toàn chính xác khiến người khâm phục..