Chương 330 : Hư Không thạch

Chương 330 : Hư Không thạch

Phượng Đế nói: "Bản danh Ngao Sử, rời đi Long tộc, sửa họ Tiêu, cũng gọi Tiêu Sử! Chúng ta hiện tại nói tới rể hiền, chỉ liền là hắn."

"Đến mức ta Phượng tộc cái vị kia, gọi Phượng Lộng Ngọc. Nói lên vị này Lộng Ngọc công chúa, cũng không đơn giản, chính là ta Phượng tộc đời thứ nhất Bất Tử điểu hậu nhân, huyết mạch tinh thuần, thiên phú cực cường, sinh ra tới không đủ trăm năm, liền đạt đến lục phẩm cảnh giới của thánh nhân, sau đó càng là trong vòng năm trăm năm đột phá Quy Tắc cảnh, từ đó danh chấn thiên hạ!"

Nói đến đây, Phượng Đế lộ ra vẻ xấu hổ: "Dĩ nhiên, so với ngươi, kém nhiều lắm. . ."

Sáu trăm năm đột phá Quy Tắc cảnh, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, nhưng trước mắt vị này. . . Có vẻ như mới 18, mà lại theo Thánh Nhân đến quy tắc, chỉ dùng một ngày. . .

Không để ý tới hắn xấu hổ, Tô Ẩn nói: "Nếu Long tộc, Phượng tộc đều không diệt sạch, vì sao. . . Không có Quy Tắc cảnh cường giả?"

Tứ thần thú đều không đoạn tuyệt truyền thừa, có thể lại không Quy Tắc cảnh cường giả, liền Long Đế, Phượng Đế đều không đột phá nổi, nguyên nhân chính là như thế, thời kỳ Thượng Cổ, nhân tộc mới có thể trổ hết tài năng, từ đó nhất thống chư thiên.

Bằng không thì, tứ đại thần thú mạnh mẽ vô cùng  đồng dạng có khả năng tọa trấn vạn cổ, để cho người ta không dám đi quá giới hạn.

Phượng Đế lắc đầu: "Chúng ta mấy tộc là không đoạn tuyệt truyền thừa, thế nhưng hạch tâm nhất huyết mạch, toàn bộ biến mất, Long tộc, không có Long Hoàng huyết mạch, Phượng tộc, không có Bất Tử điểu huyết mạch, đến mức Huyền Vũ, không có Hà Đồ huyết mạch, Kỳ Lân thảm hại hơn, lân Đế sau khi chết, toàn bộ chủng tộc đều diệt tuyệt! Nếu không phải ngươi tìm tới Ngô Đồng thụ, một lần nữa kích hoạt, ta Phượng tộc liền lục phẩm Thánh Nhân, đều rất khó xuất hiện. . ."

Hàn huyên một hồi, Tô Ẩn hiểu được.

Viễn cổ thời kì cuối Thiên Nhân Ngũ Suy hạo kiếp, mười phần khủng bố, mạnh mẽ huyết mạch, cơ hồ đều bị quét sạch sành sanh, Long Hoàng huyết mạch, làm chư thiên thứ nhất, tự nhiên cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra, Tô Ẩn nói: "Ngươi nói sẽ không lại. . . Là vị kia Tiêu Sử Thái Tử, phát hiện cái gì, mới mang theo Lộng Ngọc công chúa rời đi? Trốn ở sâu trong hư không, trốn tránh Thiên Nhân Ngũ Suy hạo kiếp?"

Phượng Đế sững sờ: "Cái này. . . Ta cũng không biết!"

Tô Ẩn nhíu mày.

Có thể sừng sững chư thiên, thành làm chúa tể, hắn cũng không cho rằng, Long Hoàng đối Thiên Nhân Ngũ Suy một điểm phản kháng thủ đoạn đều không có, tương phản khẳng định đã sớm dự báo đến, sớm mai phục đủ loại thủ đoạn.

Đi đến Quy Tắc cảnh, không có một cái là đồ đần, điểm này không thể nghi ngờ.

Đương nhiên. . . Cụ thể là cái gì, cũng không biết, tóm lại, tu vi đi đến loại tình trạng này, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện tử vong.

Năm đó 36 Cổ Thánh, đều có thể mượn nhờ mộ chôn quần áo và di vật trùng sinh, càng là bồi dưỡng được chính mình. . . Loại thực lực này cường giả, hắn không cảm thấy sẽ chết một điểm bọt nước đều không lưu lại.

Thiên gia vô tình, vì một nữ nhân, không muốn hoàng vị. . . Người người đều cảm thấy là cái mỹ hảo truyền thuyết, hắn lại cũng không tin tưởng.

Một đầu Tinh Hà xuất hiện ở trước mắt.

Vô số ngôi sao trôi nổi trong đó, lóe lên lóe lên tản mát ra hào quang chói sáng, giống như là trong veo đáy sông, nổi lơ lửng một tầng chói mắt Kim Sa.

Phượng Đế nói: "Đây là 【  Vô Ưu Tinh Hà 】 vượt qua nơi này, liền đến thời không loạn lưu!"

Tô Ẩn hướng Tinh Hà nhìn lại.

Trước mắt Tinh Thần, mỗi một cái đều cùng hắn đặt ở Thánh địa mặt trời một dạng, phát ra nóng bỏng hào quang, chiếu lên trên người, mang theo ấm áp ôn nhuận chi ý.

Chấn động trong lòng: "Những thứ này. . . Có hay không có thể mang về Thánh địa làm mặt trời?"

Phượng Đế gật đầu: "Dĩ nhiên có khả năng, mà lại tuyệt đối so với ngươi làm cái viên kia mặt trời càng tốt hơn! Bất quá. . . Không phải dễ dàng như vậy bắt lấy! Chúng ta Phượng vực mặt trời, là năm đó tiên tổ thi triển đại thủ đoạn, mới đến, hậu nhân chỉ có thể giữ gìn, mà vô pháp bổ sung."

"Ồ! Ta đây thử một chút!" Nghe hắn nói như vậy, Tô Ẩn càng tò mò, năm ngón tay kéo ra, lăng không bắt tới.

Hắn lúc này, tuy là nửa bước quy tắc, nhưng thân thể lại là chân thật đạt đến thất phẩm đỉnh phong, Sinh Tử Đại Đạo, tằm nói, xuôi theo bàn tay hướng về phía trước lan tràn, hình thành một cái to lớn lưới đánh cá, đối cách hắn không xa một cái nóng bỏng Tinh Thần bao phủ tới.

Cái này Tinh Thần, cùng Tiên giới mặt trời có chút tương tự, hỏa diễm nóng rực, không ngừng lan tràn ra phía ngoài, đem hư không đều đốt có chút vặn vẹo.

Chỉ bằng vào bề ngoài nhiệt độ, vượt xa quá cái kia đặt ở Thánh địa địa tâm, mấu chốt nhất là, này loại hào quang cho người ta ấm áp cùng lực lượng, mà không phải nóng bỏng.

Sinh Tử Đại Đạo, tằm đạo hình thành dây nhỏ, rơi vào Tinh Thần phía trên, Tô Ẩn tay cầm nhẹ nhàng vừa nắm.

Phần phật!

Lòng bàn tay hết sạch.

Tinh Thần còn tại tại chỗ không động, lưới đánh cá lại không lên đến bất cứ tác dụng gì, liền đối phương cũng không đụng tới đến.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn tràn đầy không hiểu.

Đại Đạo cũng không đứt gãy, tình huống vừa rồi, đem không gian đều bao phủ ở bên trong, vì sao này ngôi sao lại không bắt lấy?

Giống như không tồn tại?

Sớm đoán ra kết quả này, Phượng Đế nở nụ cười, nói: "Cụ thể nguyên nhân gì ta cũng không rõ ràng  dựa theo nhất thông tục lời tới nói, chính là. . . Những ngôi sao này sẽ nhanh chóng!"

Tô Ẩn choáng váng: "Nhanh chóng?"

Phượng Đế gật đầu: "Không sai, những ngôi sao này, đừng nhìn rất lớn, lại có thể né tránh công kích cùng bắt lấy, tựa như chớp mắt, dù cho hào quang chói mắt đi nữa, trong lúc nguy cấp, nháy một thoáng, liền có thể tránh né. . . Nguyên nhân chính là như thế, dân dao ghi chép những ngôi sao này thời điểm, đều là 'Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, đầy trời đều là ngôi sao nhỏ. . .' "

". . ."

Tô Ẩn không phản bác được.

Nguyên lai Tinh Thần cái gọi là "Nhanh chóng" là thật đang tránh né!

Phượng Đế nói tiếp: "Bất quá, cũng không phải bắt không được, Kim Ô điểu, là có thể nắm những ngôi sao này, cõng hồi trở lại Tiên giới, xem như mặt trời! Thời kỳ viễn cổ, một vị Cự Nhân tộc cường giả, gọi Khoa Phụ, nghe nói cũng bắt được, dĩ nhiên, cũng bởi vậy bị trọng thương, cuối cùng kiệt lực mà chết."

Tô Ẩn: "Nếu khó mà bắt được, các ngươi Phượng vực mặt trời làm thế nào chiếm được?"

Phượng Đế nói: "Truyền nói đúng không chim chết tiên tổ, câu đi lên!"

Tô Ẩn tò mò: "Câu?"

Phượng Đế gật đầu: "Không sai, dùng đặc thù lưỡi câu, để lên đặc thù mồi câu, những ngôi sao này liền sẽ mắc câu, sau đó đặt ở Phù Tang thụ bên trên mang đi."

Tô Ẩn càng ngày càng kỳ quái: "Dạng gì lưỡi câu có thể câu lên thứ này?"

Đây chính là mặt trời a, nhiệt độ cao, Lượng Thiên Xích đều gánh không được, dùng lưỡi câu mang tới mang đi. . . Làm sao đều cảm giác giống như là giả.

Phượng Đế lắc đầu: "Ta đây cũng không biết. . . Truyền thừa đoạn tuyệt, câu mặt trời phương pháp, cũng mất đi, muốn nói hiện thời thế giới, khả năng cũng chỉ có Kim Ô, hoặc là Thương Khung thánh nhân, mới có thể biết được một ít, nhưng bọn hắn cũng không có khả năng đi nói. . ."

Ừm

Tô Ẩn gật đầu.

Khó trách trước đó, Thánh địa không có mặt trời thời điểm, lão sư bọn hắn, cũng không để cho mình tới lấy, mà là tìm kiếm địa tâm. . . Náo loạn nửa ngày, là sợ hắn coi như tìm tới cũng mang không đi.

Ngẫm lại cũng đúng, mặt trời nếu là đơn giản là có thể bắt lấy, toàn bộ Tiên giới, chỉ sợ cũng không chỉ một.

Không đi bắt mặt trời, hai người không lại trì hoãn, vòng qua Vô Ưu Tinh Hà, hướng về phía trước bay đi.

Bay lượn quá trình bên trong, Tô Ẩn cũng phát hiện, những ngôi sao này quả nhiên đều sẽ né tránh, rõ ràng đối với nó chính diện bay qua, sau một khắc sẽ xuất hiện tại phía sau của bọn nó, giống như là không gian bị đặc thù nào đó lực lượng bóp méo.

Lại giống như không gian là lưu động nước sông, rõ ràng nhìn xem ngay ở phía trước, trên thực tế đi qua thời điểm, đã chảy chảy đến mặt khác một chỗ.

"Cái này là Vô Ưu Tinh Hà đặc thù, không gian đang không ngừng lưu động, không có phương hướng lời, rất dễ dàng mê thất trong đó. . ."

Gặp hắn chơi quên cả trời đất, Phượng Đế cười nói.

Tinh Thần sẽ nhanh chóng, không gian lại đang chảy, không phân biệt hướng đi, hoàn toàn chính xác để cho người ta khó mà tìm tới.

Tô Ẩn hỏi: "Long Đế đã vượt qua phiến khu vực này sao?"

Phượng Đế: "Đã qua, tại Tinh Hải chỗ sâu, không có gì bất ngờ xảy ra, đã tiến vào hư không loạn lưu. . ."

"Vậy chúng ta cũng nhanh lên đi!" Không tại nhiều nói, Tô Ẩn tăng thêm tốc độ.

"Vừa rồi ngươi quẻ tượng nói, chúng ta làm chủ, bọn hắn vì khách. . . Có khả năng chở thuyền cũng có thể lật thuyền, Long Đế, Ngao Giang hai người coi như chung vào một chỗ, hiện tại cũng không phải là đối thủ của ngươi đi!" Phượng Đế có chút hiếu kỳ.

Không phải hắn không tin Thiên Cơ Đại Đạo thôi diễn, mà là. . . Thực lực của hắn bây giờ, liền cùng Long Đế không sai biệt lắm, coi như đối phương thêm một cái Ngao Giang, cũng không có khả năng cùng vị thiếu niên này so a!

Huống chi, còn có nguyên khí châu, Sinh Tử Bạc chờ đi đến Quy Tắc cảnh pháp bảo.

Tô Ẩn mỉm cười: "Ngươi cảm thấy, Long Đế không biết chúng ta sẽ đuổi theo?"

Phượng Đế sững sờ, lắc đầu: "Vị kia ngao ngọn núi, hẳn là sẽ không phản bội ta, ta có thóp của hắn  có thể đưa vào chỗ chết cái chủng loại kia. . ."

Tô Ẩn lắc đầu: "Hắn là không sẽ phản bội ngươi, nhưng hắn một cái y sư, làm sao có thể biết 【  Trình Tường Tiên Cung 】 sự tình? Này loại cơ mật, nếu như ngươi biết, sẽ nói cho người khác biết sao?"

Phượng Đế sững sờ, tê cả da đầu: "Ta. . ."

Trình Tường Tiên Cung, Long tộc trân quý nhất bảo tàng một trong, cho hắn biết, cáo không nói cho Hoàng Hậu, đều còn khó nói, làm sao có thể, nói cho một cái y sư nghe.

Tô Ẩn nói: "Trong miệng ngươi cái này ngao ngọn núi, sợ là sớm đã bị người phát hiện thân phận, tiên cung sự tình, là cố ý tiết lộ ra ngoài, đồng thời nhường ngươi tới tìm ta. Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này Long Đế, khẳng định mời Kim Ô Thánh Nhân, Diêm La Thánh Nhân, Tiết Thiên Thu nếu là khôi phục lực lượng, cũng có khả năng sẽ đến!"

"Cái này. . ." Phượng Đế sắc mặt tái đi: "Nếu là bọn họ đều tại, chúng ta làm sao bây giờ?"

Này ba cái, vô cùng có khả năng đều là Quy Tắc cảnh, một khi bị bọn hắn mai phục, liền nguy hiểm.

Tô Ẩn nói: "Quẻ tượng đã nói, phải khiêm tốn, tìm kiếm thời cơ, mà không phải dùng sức mạnh, bằng không thì, coi như chúng ta có ưu thế, cũng lại biến thành thế yếu, cuối cùng thất bại trong gang tấc."

Phượng Đế nhẹ nhàng thở ra.

Vị này, có thể là tại Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh vây công dưới, cũng chưa ăn thua thiệt tồn tại, nếu sớm dùng quẻ tượng đoán được đối phương trận doanh, cũng bởi vì vấn đề không lớn.

Hô! Hô! Hô!

Hai người bay qua Vô Ưu Tinh Hà, một mảnh tựa như cương phong bao phủ qua không gian loạn lưu xuất hiện tại trước mặt.

Không gian tại gió mạnh dưới, không ngừng vỡ vụn ra, từng đạo đen kịt khe rãnh, yên diệt, xuất hiện, quỷ dị khó lường.

Hư không loạn lưu, lục phẩm đỉnh phong Thánh Nhân, đều không dám tùy tiện bước chân trong đó, hơi không cẩn thận, liền lại biến thành tro bụi, tan thành mây khói.

Ngừng chân trước mặt, Phượng Đế lắc đầu: "Ta thực lực, đã không dám tiến nhập. . ."

Tô Ẩn nói: "Ngươi tiến vào nguyên khí châu, cảm ứng Long Đế phương hướng, chỉ cho ta điểm là được!"

Tốt

Cũng không cự tuyệt, Phượng Đế thân thể lóe lên, tiến vào viên châu bên trong.

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn hướng về phía trước bước ra.

Hư không loạn lưu mặc dù đáng sợ, nhưng đối thất phẩm đỉnh phong thân thể tới nói, không tính là gì, có tối đa nhất chút đau đớn mà thôi.

Phá toái không gian, đụng ở trên người hắn, xuất hiện từng đạo thất thải quang mang, câu thông Phượng Đế, xác nhận tốt hướng đi, Tô Ẩn cấp tốc hướng về phía trước.

Tốc độ quá nhanh, hư không phá toái ra một đạo hắc tuyến.

"Đó là cái gì?"

Bay một hồi, Tô Ẩn trước mắt hỗn loạn trong hư không, lại có một khối hoàn chỉnh tảng đá, lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện ra màu vàng nhạt, không gian va chạm ở phía trên, giống như là bọt nước đụng vào đá ngầm, động đậy không được một chút.

"Là Hư Không thạch, Thương Khung châu liền là dùng thứ này luyện chế thành công!"

Phượng Đế thanh âm vang lên: "Liền là ngưng cố không gian!"

Tô Ẩn không hiểu: "Ngưng kết không gian?"

Phượng Đế nói: "Nước gặp được nhiệt độ thấp, sẽ ngưng kết, không khí lạnh đến nhất định nhiệt độ, cũng có thể kết thành khối băng; không gian, cũng là như thế  đồng dạng có khả năng chuyển hóa thành trạng thái cố định! Này chút Hư Không thạch, chính là không gian sụp đổ sau hình thành, đem thứ này dung nhập nguyên khí châu, có thể để cho càng thêm ổn định. . ."

Tô Ẩn giật mình, đưa tay liền đem màu vàng nhạt tảng đá vồ tới, tinh thần khẽ động, quả nhiên thấy bên trong, tầng tầng lớp lớp đều là không gian, như là một viên trữ vật giới chỉ.

Cong ngón búng ra, tảng đá rơi vào bản mệnh trên lửa phương, luyện khí Đại Đạo xuất hiện, cấp tốc rèn đúc dưới, hóa thành chất lỏng cùng nguyên khí châu thong thả dung hợp.

Món pháp bảo này cấp bậc cũng không gia tăng, nhưng bên trong thế giới lại xuất hiện biến hóa, không gian càng thêm vững chắc, cùng bên ngoài đều có chút tương tự.

Thương Khung thánh địa rất nhiều tín đồ, tựa hồ cảm nhận được loại biến hóa này, riêng phần mình tìm tìm địa phương, xây dựng chỗ ở, rõ ràng một bộ thời gian dài ở lại dự định.

"Dung hợp một viên Hư Không thạch, không gian liền vững chắc nhiều như vậy, nếu là có thể tìm tới mấy chục khối, có thể hay không hình thành một cái ổn định thế giới?"

Thương Khung châu, trước kia cùng thú túi một dạng, là có thể ở người, nhưng tu luyện, cảm ngộ loại hình, không thể nào làm được, nương theo tấn cấp, mới dần dần có một chút thế giới thuộc tính, lúc này, dung hợp Hư Không thạch về sau, vậy mà cùng Tiên giới không gian đều có chút tương tự.

"Này loại Hư Không thạch, một ngàn năm đều chưa hẳn có thể hình thành một khối, mấy chục khối. . . Quá khó khăn!" Nghe được ý nghĩ, Phượng Đế cười khổ.

Tô Ẩn gật đầu: "Hư Không thạch không dễ tìm cho lắm, nếu là có thể đem còn lại tám cái Thương Khung châu nắm bắt tới tay, món pháp bảo này, có lẽ có khả năng trùng kích cảnh giới cao hơn, có thể so với bát phẩm Thánh Nhân!"

Thương Khung châu, là Thương Khung thánh nhân luyện chế pháp bảo, hết thảy chín cái, nguyên khí châu, chính là dùng bên trong một cái làm khung xương, nếu là có thể đem còn lại tám cái đạt được, dung luyện trong đó, chưa hẳn không thể xuất hiện chất bên trên biến hóa.

Một viên Hư Không thạch qua đi, quả nhiên lại không thấy cái thứ hai  bất quá, dược liệu lại tìm được nhiều gốc.

Lục phẩm Thánh Nhân, đều không thể tại đây loại hư không loạn lưu bên trong tiến lên, dược vật lại có thể, để cho người ta tràn đầy mộng ảo.

Phượng Đế nói rõ lí do: "Một chút đầm lầy chỗ, người đi vào sẽ trực tiếp tử vong, lại mọc đầy đủ loại thảm thực vật, những vật này, vốn là so với người lại càng dễ sinh tồn. . ."

Tô Ẩn cũng không phủ nhận.

Không có dưỡng khí, người chẳng mấy chốc sẽ tử vong, thực vật lại có thể sống rất thoải mái, sinh mệnh bản chất khác biệt, không thể đánh đồng.

"Hẳn là liền tại phía trước. . ."

Phi hành không biết bao lâu, Phượng Đế bất ngờ nói.

Tô Ẩn nhìn về phía trước, một hòn đảo nhỏ, trôi nổi ở trong hư không, theo loạn lưu bốn phía phiêu đãng, như là treo trôi nổi trên mặt nước thuyền.

Trên hòn đảo phương, một tòa cung điện, bày biện ra màu vàng sẫm, mặc dù khoảng cách còn có chút xa, lại cho hắn một loại nồng đậm cảm giác áp bách.

"Hư Không thạch? Hòn đảo nhỏ này, tòa cung điện này, vậy mà đều là Hư Không thạch luyện chế mà thành?"

Tô Ẩn chấn động toàn thân.

Vừa nói xong thứ này rất khó đi được, ngàn năm đều không thể ngưng tụ ra một khối, liền toát ra lớn như vậy một tòa. . . Thật hay giả!

"Ta. . . Cũng không biết!"

Phượng Đế lắc đầu, mang theo chần chờ: "Đây chính là Trình Tường Tiên Cung đi!"

Rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới, hư không loạn lưu chỗ sâu, lại có này miếng một khối to Hư Không thạch, đồng thời bị người làm thành đảo và cung điện.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu, tiến lên thân hình đột nhiên ngừng lại, sắc mặt nghiêm túc dâng lên: "Long Đế bọn hắn, liền tại phía trước. . ."

Phượng Đế vội vàng nhìn về phía trước, quả nhiên thấy xa xa đảo nhỏ trước mặt, năm nhân ảnh trôi nổi trên không, phân biệt là Kim Ô, Diêm La, Tiết Thiên Thu, Long Đế, Ngao Giang.

Cùng đối phương đoán một dạng, không sai chút nào!

Lần nữa nhìn về phía thiếu niên liếc mắt, Phượng Đế tràn đầy bội phục.

May nhờ biết tin tức về sau, không có mình tới, mà là tìm vị này, bằng không. . . Đừng nói đạt được Bất Tử điểu thánh hài, khả năng mới vừa đến, liền bị tại chỗ diệt sát.

Không để ý tới hắn khâm phục, Tô Ẩn nhìn sang.

Lúc này Tiết Thiên Thu cùng đoán một dạng, đã đạt đến Quy Tắc cảnh, một thân tu vi so với hắn thất phẩm đỉnh phong, đều không hề yếu, toàn thân tản mát ra một tia âm nhu khí tức, tầm mắt càng càng lạnh lùng cùng dứt khoát.

Đến mức Long Đế cùng Ngao Giang, thì đứng tại một bộ giáp dưới áo, do mấy vạn đầu rồng, trên thân cứng rắn nhất lân phiến, liên hợp chế tạo thành, cứng rắn vô cùng, hư không loạn lưu cứ việc không yếu, nhưng cũng tổn thương không được.

"Là 【  Vạn Long chiến giáp 】 cứ việc không có đi đến Quy Tắc cảnh, không thể mượn nhờ quy tắc chi lực, nhưng bằng mượn chất liệu đặc thù  đồng dạng không thể so thất phẩm đỉnh phong binh khí yếu! Thậm chí trình độ sắc bén, còn hơn. . ."

Phượng Đế ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tô Ẩn gật đầu.

Không cần hắn nói, cũng cảm thụ ra cái này chiến giáp bất phàm, cho người ta một loại cắt chém vạn vật, xé nát hết thảy cảm giác, Chân Long kiếm loại binh khí này, tới giao phong, sợ là sẽ phải bị trực tiếp chém thành hai khúc.

Coi như cùng cấp bậc nguyên khí châu, đều chưa hẳn ngăn cản được, dù sao người sau, mạnh mẽ là không gian năng lực, thai nghén vạn vật, mà không phải cứng rắn. . .

"Long Đế, nơi này, như thế nào tiến vào?" Diêm La lang lảnh thanh âm vang lên.

Cung điện bốn phía cũng không có môn hộ, hư không loạn lưu đánh vào mặt tường, từng tầng một vầng sáng.

Long Đế nói: "Cần ba vị Quy Tắc cảnh cường giả, Tề Lực thôi động bên kia giới bia thạch, sau đó đem ta Long tộc tinh huyết, rót vào trong đó, mới có thể mở ra trong điện phong tỏa không gian."

Diêm La nói: "Vậy liền động thủ đi!"

Mấy người rơi xuống trên đảo nhỏ, quả nhiên tại trước cung điện, đứng sừng sững lấy một viên giới bia thạch, cao hơn hai mét, rộng hơn một mét, phía trên không có một cái nào chữ viết, lại tản mát ra Quy Tắc cảnh cũng vì đó tim đập nhanh lực lượng.

Long Đế nói: "Đây cũng là Tiêu Sử tiên tổ lưu lại một tấm vảy, cũng là tiến vào Trình Tường Tiên Cung then chốt. . . Còn mời Kim Ô, Diêm La, Thiên Thu ba vị Thánh Nhân, hiện lên ba chân đứng thẳng, chung nhau thôi động lực lượng, phá vỡ phong ấn phía trên!"

Ba đại cao thủ cũng không nhiều lời, riêng phần mình thôi động Đại Đạo.

Kim Ô Thánh Nhân Đại Đạo nóng bỏng quang minh, như là kiêu dương; Diêm La âm u khủng bố, giống như là địa phủ ; còn Tiết Thiên Thu, ẩn chứa đi qua, hiện tại, tương lai, ngàn năm thời gian, ngưng kết một cái chớp mắt.

Không thể không nói, lúc này Tiết Thiên Thu, chỉ bằng vào Đại Đạo uy lực, đã vượt qua trước hai vị, xem như trong mọi người người mạnh nhất.

Quả nhiên, cắt liền có thể mạnh lên, xem Kim Ô, Diêm La, trong lòng đều có chút ngứa, hận không thể rút dao thành một nhanh.

Ba loại khác biệt quy tắc, rơi vào giới bia trên đá, người sau không chịu nổi, kịch liệt đung đưa.

Một đầu Cự Long hư ảnh, gào thét mà ra, phá không hướng mọi người vồ tới.

Tựa hồ đã sớm biết sẽ có loại tình huống này xuất hiện, tinh huyết theo Long Đế đầu ngón tay bay ra, rơi vào Cự Long trong miệng, gào thét hư ảnh, lập tức ngừng lại.

Cứ việc lúc này Long Đế, huyết mạch cùng Long Hoàng chênh lệch không biết gấp bao nhiêu lần, mà dù sao là Long tộc hậu duệ, vẫn như cũ mang theo đặc thù lực lượng.

Ầm ầm!

Hư ảnh một lần nữa xuyên hồi trở lại giới trong bia đá, nương theo một tiếng nổ vang, phía trước cung điện, xuất hiện một cái hình vòng xoáy môn hộ, thông hướng không biết tên chỗ sâu.

Đi

Long Đế thấp giọng hô, Vạn Long chiến giáp thoáng qua, đưa hắn cùng Ngao Giang hai người bao phủ ở bên trong, thẳng tắp chui vào.

Nhìn nhau, Tiết Thiên Thu đám người, theo sát trên đó, thời gian nháy mắt, tan biến tại tại chỗ.

Vòng xoáy không ngừng lắc lư, tựa hồ có chút không ổn định, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến tại giữa không trung.

"Tô Ẩn, chúng ta nhanh lên đi, bằng không thì, vòng xoáy tan biến, không có Long Huyết, liền lại không có cách nào tiến vào!" Phượng Đế nói.

Đối phương nhiều cường giả như vậy, đều như thế khó khăn, một khi bỏ lỡ cơ hội, chỉ có thể bị ngăn tại tiên cung bên ngoài, cuối cùng cái gì đều không vớt được.

"Đừng có gấp, quẻ tượng bên trong không phải đã nói rồi sao? Kiên nhẫn chờ đợi thời cơ, mới có thể theo bên trong chịu. . . Nóng nảy lời, ngược lại sẽ lâm vào bị động."

Tô Ẩn cũng không tiến lên, mà là lắc đầu: "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, vậy ta hỏi ngươi. . . Nếu Long Đế đám người, biết chúng ta sẽ đến, là mở ra môn hộ, tại tiên cung bên trong chờ lấy tốt, vẫn là tại bên ngoài mai phục tốt hơn?"

Phượng Đế sửng sốt: "Tự nhiên là bên ngoài. . ."

Tiên cung bên trong cụ thể tình huống như thế nào, ai cũng không biết, ở bên trong mai phục, rất dễ dàng chạy trốn không nói, còn có thể, bị đối phương mượn nhờ hoàn cảnh, tao ngộ giết ngược lại.

Cho nên. . . Tốt nhất địa điểm, là tại tiên cung bên ngoài!

Thấy nơi này chân thực tồn tại, kích động thời điểm, dễ dàng nhất buông lỏng cảnh giác.

Tô Ẩn gật đầu: "Bảo sơn đang ở trước mắt, mà lại lối đi bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến, đổi lại ai cũng sẽ nhịn không được, chúng ta thật muốn đi qua, chẳng khác nào rơi vào đối phương bẫy rập!"

"Cái này. . ." Mặc dù cảm thấy có đạo lý, Phượng Đế vẫn là tràn đầy nghi ngờ nhìn sang.

Vòng xoáy vẫn tại không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, đã có thể hết lần này tới lần khác sụp đổ không được.

Chờ mười mấy phút, vẫn như cũ như thế, cho dù là hắn, cũng phát giác không được bình thường.

Quay đầu nhìn về phía một bên thiếu niên, chỉ thấy hắn như cùng một cái từng trải thợ săn, giấu ở trong bụi cỏ, không nhúc nhích, trên mặt không có chút nào lo lắng cảm xúc.

Lại đợi thất, tám phút, ngay tại cảm giác có phải hay không lầm thời điểm, vòng xoáy lần nữa lắc lư một cái, vài bóng người chui ra.

Chính là Long Đế đám người.

"Chẳng lẽ bọn hắn không có tới?"

Tiết Thiên Thu lông mày liền nhăn thành phiền phức khó chịu, tràn đầy không vui.

"Không nên a, tin tức truyền đưa qua  dựa theo Phượng Đế tính cách, nhất định sẽ tìm Tô Ẩn chạy đến, tuyệt sẽ không bỏ qua này cái cơ lại. . ."

Long Đế đồng dạng không hiểu.

Dựa theo suy tính, Phượng Đế đám người, hẳn là không sai biệt lắm thời gian này có thể tới, một khi thấy lối đi, chắc chắn cầm giữ không được, theo sát trên đó, đến lúc đó, là có thể tại vòng xoáy nội bộ, ôm cây đợi thỏ, nhất cử chém giết.

Có thể. . . Trái chờ không được, phải chờ không được, thật giống như không có nhận đến tin tức này một dạng.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Ta tại Vô Ưu Tinh Hà lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, biểu hiện nửa canh giờ trước, có người thông qua!" Trầm mặc một lát, Kim Ô Thánh Nhân nói.

Long Đế nhíu mày, ngắm nhìn bốn phía: "Nói như vậy, bọn hắn vô cùng có khả năng đã đến, liền giấu ở bốn phía. . ."

Đều là phá toái hư không, cũng không có phát hiện nửa cái bóng người.

Kim Ô đám người đồng dạng nhìn lại, một dạng cái gì đều không phát giác.

Hư không loạn lưu bên trong, không dám sử dụng thần thức, chỉ bằng mượn mắt trần, chỗ xem phạm vi có hạn.

Tìm một hồi, cũng không tìm được, Tiết Thiên Thu mắt sáng lên: "Tiến vào tiên cung đi, như hắn liền ở chung quanh, khẳng định sẽ chủ động hiện thân, không có ở đây, chúng ta trở ra, lập tức phong tỏa lối đi, dạng này, coi như tới, cũng vào không được, chỉ có thể bị giam tại bên ngoài. . ."

Long Đế suy tư một chút, gật gật đầu.

Không thể không nói, đây là trước mắt biện pháp tốt nhất.

Cũng không thể đối phương không ra, vẫn làm chờ xem!

Lười phải tiếp tục nhiều lời, Long Đế bàn tay lớn vồ một cái, trước mắt vòng xoáy lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Rõ ràng, đây là hắn làm giả lối đi, mục đích đúng là vì dẫn dụ Tô Ẩn cùng Phượng Đế mắc câu.

Đi vào trước cung điện phương, hóa vì bản tôn, thì thầm vài câu đặc thù long ngữ, thô to móng vuốt, hướng về phía trước theo tới.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên, nguyên bản thoạt nhìn chỉ có vách tường địa phương, lập tức xuất hiện một cái độ cao chừng hai mét môn hộ, bên trong tinh thuần lực lượng, tán phát ra, giống như là Thánh địa mở ra.

Thở ra một hơi, Long Đế vẻ mặt có chút trắng bệch.

Này là năm đó Quy Tắc cảnh Thái Tử lưu lại nơi ở, mặc dù hắn thân là hậu duệ, cưỡng ép mở ra, vẫn như cũ có chút cố hết sức.

"Đi vào đi!"

Kim Ô chờ mắt người tỏa ánh sáng, đang nghĩ tiến vào bên trong, chỉ thấy hư không loạn lưu bên trong, một đạo thân ảnh, lặng yên không tiếng động hướng đảo nhỏ đằng sau bay đi, giấu ở nham thạch trong khe hở.

Động tác mười phần nhẹ nhàng, mà lại mượn nhờ phá toái không gian, không chú ý, căn bản không phát hiện được.

Vài vị sớm đã đem quy tắc bao phủ bốn phía, như thế nào không phát hiện được, cùng mọi người đối nhìn một cái, Tiết Thiên Thu âm thầm gật đầu, đột nhiên vừa sải bước ra, Thiên Thu Đại Đạo lan tràn, hướng đảo sau dũng mãnh lao tới, Kim Ô, Diêm La đồng thời ra tay, ba loại Đại Đạo, ba cỗ lực lượng, lưới đánh cá một dạng, bao phủ bốn phía.

Bị ba người này vây công, đừng nói chẳng qua là thân thể đột phá thất phẩm, coi như là chân chính thất phẩm đỉnh phong, cũng khó có thể chống lại.

Trong chốc lát!

Đảo sau tình cảnh, hoàn mỹ xuất hiện tại tầm mắt mọi người. . . Giấu ở khe nham thạch khe hở bên trong, là một sợi tóc biến ảo bóng người, mới tiến vào bên trong, liền bị phá toái không gian trùng kích tiêu tán.

"Nguy rồi. . ."

Con ngươi đồng thời co vào, Tiết Thiên Thu đám người vội vàng xoay người, lập tức thấy thiếu niên, đã đi tới Long Đế trước mặt, một quyền đập xuống.

Lực lượng của thân thể, bị hoàn mỹ phát huy ra, cùng thời khắc đó, Sinh Tử Bạc lên đỉnh đầu hiển hiện, nguyên khí châu cùng một chỗ hô ứng, điên cuồng bổ sung năng lượng.

Oanh

Hư không loạn lưu tại hắn lực lượng xé rách dưới, giống như là đình trệ xuống tới.

Không nghĩ tới vị này, dùng cái đầu phát, liền dẫn đi Tiết Thiên Thu đám người, Long Đế con ngươi co vào, mong muốn trốn tránh, đã không còn kịp rồi, dưới tình thế cấp bách nhường Ngao Giang cản ở phía trước, đồng thời đem Vạn Long chiến giáp giơ lên.

Nắm đấm hung hăng rơi vào chiến giáp phía trên, lực lượng cuồng bạo, giang hà vọt tới, Ngao Giang cứ việc có pháp bảo che đậy, ngăn trở chín mươi phần trăm lực lượng, vẫn như cũ không có chịu đựng lấy.

Mượn nhờ Sinh Tử Bạc, nguyên khí châu Tô Ẩn quá mạnh, điên cuồng dưới sự công kích, Kim Ô đều có thể bị tại chỗ đánh chết, huống chi lục phẩm.

Ba

Ngao Giang tại chỗ bị đánh thành bánh thịt, có hắn ở phía trước, lực lượng lần nữa ngăn trở chín mươi phần trăm trở lên, Long Đế vẫn như cũ máu tươi cuồng phún, xuất hiện trong thời gian ngắn khó khôi phục bị thương.

Lần này nói đến rườm rà, trên thực tế theo dẫn đi ba người, đến đem Ngao Giang đánh chết, chỉ dùng không đến ngàn phần chi thời gian một hơi thở.

Bất quá, tốc độ của hắn nhanh, Tiết Thiên Thu, Kim Ô, Diêm La đám người phản ứng càng nhanh, người chưa đến, công kích đã nghiền ép tới.

Oanh

Ba đại quy tắc cảnh cường giả toàn bộ ra tay, hư không loạn lưu đều bị trong nháy mắt đánh nổ, xuất hiện một mảnh khu vực chân không.

Đi

Thấy công kích cường đại như vậy, biết đã không có cơ hội chém giết Long Đế, trộm cắp Đại Đạo vận chuyển, cái tay thứ ba từ phía sau đột ngột xuất hiện, lăng không một túm, Vạn Long chiến giáp, Ngao Giang thi thể rơi vào lòng bàn tay, thu vào nguyên khí châu, mà chính hắn đột nhiên một đoàn, hướng môn hộ xuyên tới.

Mấy cái động tác, nước chảy mây trôi, không có chút nào khoảng cách, giống như là luyện tập không biết bao nhiêu lần, thời gian nháy mắt, liền thoát ly lực ba người vây công lực lượng, nửa người, tiến nhập môn hộ phạm vi.

Gặp hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến, Tiết Thiên Thu da đầu nổ tung.

Lần này tới  có thể không muốn bảo vật, liền vì giết chết đối phương, không nghĩ tới, đối phương lợi dụng hắn cái này tâm lý, đùa nghịch ba người bọn họ xoay quanh không nói, còn trực tiếp đem một vị Long tộc cường giả đánh chết tươi, thật muốn tùy ý hắn tiến vào tiên cung, mặt mũi để vào đâu?

"Chạy đi đâu. . ."

Một tiếng hí dài.

Thiên Thu Đại Đạo hiển hiện, trong nháy mắt, thời gian đình trệ, mới vừa tiến vào cửa động Tô Ẩn, tại Đại Đạo quấy nhiễu dưới, thế mà tốc độ cao lui về phía sau.

"Đảo ngược thời gian? Không đúng. . . Là chặt đứt tương lai, để cho ta đứng tại đi qua!"

Tô Ẩn con ngươi co vào.

Dựa theo tình huống bình thường, hắn lúc này đã tiến nhập môn hộ bên trong, chui vào tiên cung, kết quả lại càng ngày càng xa.

Đảo ngược thời gian  tương đương với cải biến Thời Gian Đại Đạo bản chất, thuộc về siêu thoát Thiên Đạo năng lực, rõ ràng đối phương không có khả năng lĩnh ngộ.

Cái kia tình huống hiện tại, chỉ có một khả năng, đối phương chặt đứt chính mình tiến lên tương lai, khiến cho hắn ngừng lưu tại đi qua!

Thế mà đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được này loại cấp bậc. . . Khó trách có khả năng thuận lợi tấn cấp quy tắc.

Đáng sợ!

Bất quá, Tiết Thiên Thu chẳng qua là nhường thân thể của hắn trở lại quá khứ, thân là thất phẩm cường giả, suy nghĩ còn đang không ngừng vận chuyển, tựa như khuấy động lên tia lửa: "Một khi lui ra ngoài, bị ba đại cao thủ cuốn lấy, coi như không chết, cũng không xê xích gì nhiều. . ."

Đối mặt Kim Ô, Diêm La, lại thêm cuồng bạo Tiết Thiên Thu, chỉ có một con đường chết, nhất định phải nghĩ biện pháp chạy trốn mới được.

Hô

Một đầu Đại Đạo theo trong mắt của hắn nổi lên, ngang qua thiên địa, trong chốc lát, cùng thời gian Đại Đạo đối đụng nhau.

"Thời gian tối cường, ngươi những quy tắc này, căn bản ngăn cản không nổi. . ."

Biết mục đích của hắn, Tiết Thiên Thu thêm đại lực lượng.

Ầm ầm!

Quả nhiên, Tô Ẩn trong mắt hiện ra quy tắc chi lực, cùng đối phương Đại Đạo đụng một cái, trong nháy mắt sụp đổ, tiêu tán tại giữa không trung.

Chết

Vẻ mặt dữ tợn, Tiết Thiên Thu hét lớn, đang muốn đem lực lượng đâm vào trên người thiếu niên, đưa hắn nghiền thành bột phấn, đột nhiên cảm giác toàn thân mát lạnh. . .

Cúi đầu nhìn lại, mắt tối sầm lại, đầu có chút thiếu máu.

Lại mẹ nó cởi quần áo. . .

Muốn mặt sao? Ta có thể hay không đổi lại chiêu số?.