Chương 331: Long Phượng xứng

Chương 331: Long Phượng xứng

Đối phương vừa rồi thi triển con đường lớn kia đúng là tình thánh Đại Đạo, cùng Thiên Thu Đại Đạo đụng nhau nháy mắt, mượn nhờ thiện giải nhân yi kỹ năng, đem y phục của hắn, lần nữa lột sạch. . .

Trước kia còn có thể đón gió phấp phới, hiện tại. . . Lạnh lùng gió, không ngừng chui vào trong, phá toái hư không, không ngừng xé rách. . .

Tiết Thiên Thu thật muốn điên rồi.

Người khác là "Cả đời phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do" hắn tự do không tự do không biết, nhưng tuyệt đối là chân chính "Không gà".

Hắn bên này tinh thần sụp đổ, Tô Ẩn lại xưng đối phương thần tâm thất thủ, tránh thoát thời gian Đại Đạo trói buộc, trong nháy mắt, tiến nhập môn hộ, thời gian nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

A

Điên cuồng gào thét, Tiết Thiên Thu đang muốn đuổi theo, lập tức thấy một bên Diêm La, một mặt tò mò nhìn chằm chằm nửa người dưới của hắn, một bộ học giả nghiên cứu tâm thái.

Không chỉ như thế, đang ở thổ huyết Long Đế, cũng quên nôn, một đôi mắt rồng nháy tới nháy đi, như có điều suy nghĩ.

Phốc

Khí máu tươi bắn ra, Tiết Thiên Thu vội vàng vận dụng chân nguyên, hóa thành một bộ y phục đem thân thể che khuất, quay đầu nhìn về phía Kim Ô sư huynh, chỉ thấy hắn một mặt nghiêm mặt: "Ta cái gì cũng không thấy, thật. . ."

". . ."

Tiết Thiên Thu có chút lá gan đau, biết tiếp tục trong vấn đề này dây dưa, sẽ chỉ tự rước lấy nhục, nhịn xuống thổ huyết xúc động: "Mau vào đi, nhất định không thể để cho tên kia đạt được. . ."

"Tốt!" Mọi người đồng thời gật đầu, đồng loạt hướng lối đi bay tới, còn chưa tới đến trước mặt, một cỗ lực lượng cuồng bạo bao phủ.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ tung, mới vừa rồi còn vững chắc không gian, trực tiếp nổ tung, môn hộ thời gian nháy mắt, đổ sụp thành một điểm đen, tan biến tại tại chỗ.

". . ."

Tất cả đều ngẩn ngơ, mọi người triệt để bối rối.

Đây không phải bọn hắn vừa rồi thương nghị sự tình sao? Trở ra, nổ nát môn hộ, đem Tô Ẩn ở lại bên ngoài. . .

Làm sao trái ngược?

Bọn hắn ở lại bên ngoài, đối phương lại tiến vào!

"Nhanh một lần nữa mở ra. . ." Kim Ô hô lên.

"Phốc! Phốc! Phốc ~ "

Long Đế ở một bên thổ huyết, mắt điếc tai ngơ.

". . . Ta ni mã!" Ba đại quy tắc cảnh cao thủ triệt để điên rồi.

Ngươi vừa rồi xem Tiết Thiên Thu hóng gió thời điểm, có thể bộ dáng không phải vậy. . .

Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, hố cha a!

Hô

Răng cắn chặt, Kim Ô cong ngón búng ra, một viên mượt mà đan dược thẳng tắp đối Long Đế bay đi.

Thế nhân đều coi là, hắn chỉ luyện chế ra ba viên Thái Dương Chân Hỏa đan, trên thực tế, luyện chế ra năm viên, có ba khỏa lặng lẽ giấu ở trên thân, xem như át chủ bài, phòng ngừa gặp được thời điểm nguy hiểm, bổ sung lực lượng.

Lúc này, lại không để ý tới nhiều như vậy, cái tên này thương thế thực sự quá nặng đi, cũng chỉ có loại cấp bậc này bảo vật, mới có thể để cho hắn khôi phục.

"Nhìn cái gì vậy, ta chỉ có thể khôi phục hắn thân thể, ngươi còn không nghĩ biện pháp khôi phục hắn linh hồn. . ."

Quay đầu nhìn về phía Diêm La.

Cũng biết không thể bị dở dang, Diêm La trong tay phán quan bút, đột nhiên một điểm, một giọt ôn nhuận nước sông, hạ xuống từ trên trời, hướng đối phương trong miệng bay đi.

Hoàng Tuyền suối tâm nước!

Hoàng Tuyền thủy rất dễ tìm, lão sư bản thể, liền là một đầu Hoàng Tuyền hà, tùy tiện đều có thể xuất ra một đầu đến, nhưng này chất nước, nhiều nhất nhường Chuẩn Thánh khôi phục, Thánh Nhân công hiệu liền yếu đi không biết gấp bao nhiêu lần, huống chi Long Đế này loại sáu phẩm cấp bậc cao thủ!

Bởi vậy, muốn cho hắn khôi phục nhanh chóng, chỉ có thể sử dụng này loại suối tâm nước, mà thứ này, số lượng quá hiếm ít, nhiều năm như vậy, lão sư cũng chỉ ban thưởng qua hắn ba giọt.

Bất quá, lúc này Long Đế càng trọng yếu hơn, lại trân quý cũng không đoái hoài tới, trực tiếp đưa ra ngoài.

Hoàng Tuyền suối tâm nước cùng Thái Dương Chân Hỏa đan, đồng thời bay vào Long Đế cổ họng.

Oanh

Hai kiện bảo vật tiến vào trong cơ thể, tinh thuần lực lượng, tại ổ bụng bên trong đi khắp, tăng thêm Tiết Thiên Thu Thiên Thu Đại Đạo hỗ trợ, ngắn ngủi hai cái hô hấp không đến, Long Đế thân thể trọng thương liền triệt để khôi phục, không chỉ như thế, tu vi cũng phá vỡ gông cùm xiềng xích, đạt đến nửa bước Quy Tắc cảnh!

"Đa tạ. . ."

Dừng lại thổ huyết, Long Đế một ngụm trọc khí phun ra, tiếng long ngâm vang vọng mà lên.

Không hổ là Quy Tắc cảnh cường giả, lấy ra bảo vật, đối với hắn trợ giúp thực sự quá lớn.

Tu vi khôi phục, lực lượng tràn đầy, Long Đế lặp lại lần trước cử động, thời gian không dài, cung điện bên ngoài, lần nữa có môn hộ xuất hiện.

"Đi vào đi!"

Biết đã so thiếu niên đến muộn hơn mười hít thở, Tiết Thiên Thu, Kim Ô đám người, không để ý tới nói thêm cái gì, đồng loạt chui vào.

Chỉ mong thiếu niên kia, không tìm được Long tộc Thái Tử cùng Phượng tộc làm ngọc hài cốt, bằng không thì. . . Một phiên vất vả, đều phải uổng phí.

. . .

. . .

Đem cửa vào nổ nát, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi thoạt nhìn, hắn là đã chiếm thượng phong, trên thực tế cực kỳ nguy hiểm, sai một bước, đều có thể lâm vào ba người vây công bên trong, vạn kiếp bất phục.

May mắn thành công!

"Đầu này Ngao Giang, mặc dù không như long đế huyết mạch như vậy tinh thuần, nhưng cũng là lục phẩm cường giả tối đỉnh, Chân Long kiếm. . . Tấn cấp đi!"

Quát khẽ một tiếng, Ngao Giang thi thể hiện lên ở trước mặt, nhẹ nhàng bóp.

Oanh

Long lân, Long Huyết, long cốt, hóa thành vô số bụi, dung nhập thân kiếm.

Trong chốc lát, chuôi này cầm giữ thật lâu trường kiếm, lần nữa đột phá, đạt đến lục phẩm đỉnh phong.

Tô Ẩn trước mắt công kích cường đại nhất, vẫn như cũ là Nhân Hoàng kiếm pháp, cấp bậc không đủ, không phát huy ra tác dụng lớn nhất, lúc này tấn cấp, xem như giải quyết tình hình khẩn cấp.

Cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay một món khác bảo vật Vạn Long chiến giáp.

Thứ này lớn nhất công hiệu là phòng ngự, mà hắn thân thể, đã thất phẩm đỉnh phong, không kém nhiều, bởi vậy, coi như mặc vào cũng là lãng phí.

"Gia tăng nguyên khí châu phòng ngự đi, để nó biến thành tiến công tính binh khí!"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Cho tới nay, nguyên khí châu chẳng qua là cho hắn cung cấp lực lượng, dung nạp sinh mệnh cùng bảo vật, tiến công, ỷ vào nhiều nhất vẫn là kiếm pháp, không phải là không muốn dùng, mà là món pháp bảo này cũng không có như vậy kiên cố.

Trước kia là không có thích hợp pháp bảo dung luyện, lúc này, Vạn Long chiến giáp phòng ngự có thể xưng thứ nhất, một khi thành công, chắc chắn có thể cho người trước càng tiến một bước, phòng ngự, tiến công, đều tăng lên rất nhiều.

Oanh

Kim Ô bản mệnh hỏa, Ngô Đồng Chi Hỏa, đồng thời bùng cháy, Vạn Long chiến giáp lập tức trở nên xích hồng, dung hóa thành chất lỏng, luyện khí Đại Đạo lần nữa hiển hiện, cả hai tốc độ cao dung hợp.

Chỉ chốc lát, nguyên khí châu liền đem chiến giáp triệt để nuốt vào, hạt châu mặt ngoài, nổi lên từng tầng một lân phiến, lít nha lít nhít, tản mát ra khí tức sắc bén.

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Dung hợp chiến giáp nguyên khí châu, vẫn như cũ là thất phẩm đỉnh phong, nhưng lực lượng phòng ngự, đã vượt qua Chân Long kiếm, có thể xưng công phạt đệ nhất thần binh.

Lần nữa gặp được Tiết Thiên Thu, không cần cởi quần áo, một hạt châu đập tới, liền có thể khiến cho hắn Thiên Thu Đại Đạo, tại chỗ sụp đổ, vô pháp đối nó tiến hành gông cùm xiềng xích.

Hô

Đem hai kiện pháp bảo thu hồi trong cơ thể, tinh thần khẽ động, Phượng Đế xuất hiện tại trước mặt.

Luyện chế hai kiện bảo vật thời điểm, mượn thời gian Đại Đạo, thoạt nhìn rườm rà, trên thực tế, bên ngoài một cái hô hấp cũng chưa tới, không có gì bất ngờ xảy ra, lúc này Tiết Thiên Thu còn ở bên ngoài hóng gió.

"Cái này là tiên cung nội bộ?"

Phượng Đế xuất hiện, hướng bốn phía nhìn sang.

Trong tầm mắt, cũng không có cái gì kiến trúc, cũng không có lối đi, mà là một cái bao la vô biên cự đại không gian, bên trên, dưới, trước, về sau, trái, phải, sáu cái hướng đi, đều không có phần cuối, tựa như hỗn độn.

"Chạy đi đâu?" Phượng Đế vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Vừa rồi nổ nát lối đi, đã biến mất không thấy gì nữa, hai người như là chui vào một cái hình tròn trong thùng, tìm không thấy lối ra.

Tô Ẩn cau mày nói: "Nhất định phải lựa chọn một cái, lối đi khốn không được Kim Ô quá lâu, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có thể đi vào, đến lúc đó, còn vô pháp rời đi, chắc chắn có một trận ngạnh chiến. . ."

Hắn giờ phút này, vô luận cục diện trước mắt phức tạp hơn, đều không thể chậm trễ quá lâu, bởi vì Tiết Thiên Thu đám người, sẽ không cho hắn đầy đủ thời gian, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, tiến vào tiên cung chỗ sâu, tìm tới bảo vật, mau rời khỏi.

"Đằng trước giống như có Tinh Thần. . ."

Đột nhiên, Phượng Đế chỉ đi.

Tô Ẩn ngẩng đầu, lập tức thấy một cái hình tròn Tinh Thần, trôi nổi tại ngay phía trước, kích thước không lớn, đường kính chỉ có mấy chục mét dáng vẻ, giống như là một cái trôi nổi to lớn khinh khí cầu.

Nhìn nhau, không có quá nhiều chần chờ, hai người bút trực bay đi, rơi ở bên trên.

Ông

Viên cầu giống như là Không Tâm, bàn chân tiếp xúc, lập tức phát ra nổ vang Lôi Âm.

"Phía trước còn có. . ." Phượng Đế tiếp tục hô lên.

Lần nữa rơi xuống một cái khác Tinh Thần bên trên, cùng cái thứ nhất lớn nhỏ một dạng, bàn chân chạm đất  đồng dạng phát ra nổ vang  bất quá, so thanh âm mới vừa rồi hơi lộ ra bén nhọn.

Tô Ẩn nhíu mày.

Tiếp tục tiến lên.

Vẫn như cũ có cái giống nhau như đúc viên cầu, thanh âm càng thêm bén nhọn, liên tiếp tiến lên, trước mắt phương xuất hiện lần nữa, không có vật gì hư không, hai người ngừng lại.

Phượng Đế nói: "Hết thảy năm mai Tinh Thần, khoảng cách khoảng cách không kém nhiều! Nếu là tăng thêm chúng ta sau khi đi vào, đứng yên địa phương  có thể được cho là sáu cái."

Lúc này, bọn hắn cũng phát hiện, vừa mới đứng yên chỗ, cũng là giống nhau lớn nhỏ viên cầu, chỉ bất quá, cùng phía trước năm cái sắp hàng khác biệt.

Này năm cái, hình thành một đường thẳng, mỗi một cái khoảng cách đều cực kỳ tương tự, mà cái thứ nhất, cùng bên trong một cái đối lập, giống như là tại đây cái Tinh Thần mặt trái.

"Hẳn là một loại đặc thù bố cục, tìm tới quy luật, mới có thể rời đi. . ."

Liếc mắt nhìn hai phía, ngoại trừ này sáu cái Tinh Thần, không có vật gì khác nữa, Tô Ẩn trầm tư một chút, nói.

Nơi này hẳn là vị kia Tiêu Sử Thái Tử, lưu lại khảo nghiệm, sáu viên giữa các vì sao, chắc chắn tồn tại một loại nào đó không muốn người biết quy luật.

Tìm không thấy, liền không khả năng rời đi.

"Ừm, có thể là. . . Ta cũng không biết quy luật. . ." Phượng Đế cười khổ.

Hắn chẳng qua là đạt được tiên cung tin tức, đối vào trong đó bố cục, hoàn toàn không biết gì cả.

"Chỉ có thể chính mình tìm. . ."

Mày nhíu lại thành phiền phức khó chịu, Tô Ẩn bàn chân đạp mạnh, hướng về bay đi, một lần nữa rơi vào quả thứ tư Tinh Thần lên.

Ông

Mặt đất phát ra vang lên, đang muốn cẩn thận lắng nghe, Tô Ẩn trong lòng đột nhiên run lên, cấp tốc hướng lên nhảy xuống.

Tê lạp!

Vừa rời đi tại chỗ, đứng yên địa phương, liền có một đạo hồ quang điện xẹt qua, đem không gian bổ ra một đạo khe nứt to lớn.

"Cái này. . ."

Tê cả da đầu, Tô Ẩn toàn thân hơi cương.

Vừa rồi lần này, nếu không phải lẫn tránh nhanh, đã bị đánh bị thương nặng.

Này đạo lôi điện, ẩn chứa thất phẩm cường giả tối đỉnh một kích toàn lực, mặc dù hắn thời khắc này thân thể, đều có thể sẽ bị vạch phá.

"Lại có công kích?" Phượng Đế run lẩy bẩy.

May nhờ hắn không có mạo hiểm xông lại, bằng không thì, đối phương có thể tránh đi, hắn loại thực lực này, sẽ rất khó làm được.

"Ngươi trước đừng động. . ."

Dặn dò một tiếng, Tô Ẩn lần nữa hướng viên thứ ba Tinh Thần bay đi, mới vừa rơi xuống, cương phong xé rách làn da, vội vàng trốn tránh, quả nhiên lần nữa thấy một tia chớp hiển hiện.

Tiếp tục hướng phía trước  đồng dạng có tiến công hiển hiện.

"Chẳng lẽ. . . Đây là một con đường không có lối về, đi tới, liền không cho phép trở về?"

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn theo viên thứ hai Tinh Thần, hướng viên thứ ba bay đi.

Nếu như cái suy đoán này là đúng, chỉ cho phép tiến lên không cho phép lui trở về. . . Như vậy đi về phía trước, nên không chịu đến công kích.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lần này mới đã mất dưới, cảm giác nguy hiểm càng nặng, ngay sau đó liền thấy hai đạo lôi đình, phách trảm xuống dưới.

Tràn đầy chật vật né tránh ra đến, Tô Ẩn mê mang.

Lần thứ nhất tiến lên, không có lọt vào công kích; đi trở về, đi một bước, xuất hiện một tia chớp, hiện tại quay đầu hướng về phía trước. . . Ngược lại chịu hai lần!

Chuyện gì xảy ra?

"Chẳng lẽ cùng tiếp xúc Tinh Thần số lần có quan hệ? Tỷ như, này có thể Tinh Thần, ta tổng cộng tiếp xúc ba lần, cho nên, bị hai lần sét đánh. . ."

Tô Ẩn trong đầu tốc độ cao lấp lánh.

Nhất định phải nhanh tìm ra quy luật, bằng không thì, chỉ có thể một mực bị nhốt nơi đây.

"Thử một chút!"

Vì phỏng đoán ý nghĩ trong lòng, nhảy lên viên thứ tư Tinh Thần.

Quả nhiên  đồng dạng chịu hai lần công kích.

Lần này không đi thứ năm viên, mà là bay về phía viên thứ nhất, bị một lần oanh kích.

"Quả là thế. . . Cùng cái này Tinh Thần tiếp xúc số lần càng nhiều, nhận công kích càng nhiều, một đạo, hai đạo, còn có thể né tránh, nhiều, mặc dù thân là thất phẩm đỉnh phong, cũng chỉ có thể ngạnh kháng. . ."

Lại thí nghiệm mấy lần, tìm ra quy luật, cùng đoán một dạng, Tô Ẩn mày nhíu lại thành phiền phức khó chịu.

Xem ra, những ngôi sao này không phải loạn rơi, nhiều rơi một lần, công kích liền sẽ gia tăng một lần, vừa mới bắt đầu  có thể chống lại, nhưng nương theo rơi số lần tăng nhiều, lôi đình số lượng gia tăng, sẽ rất khó tránh né, một mực tiếp tục kéo dài, liền rất có thể sẽ bị gạt bỏ.

"Thế nào?"

Xa xa Phượng Đế gặp hắn một mực nhảy tới nhảy lui, tràn đầy gấp gáp hỏi.

"Có quy luật nhất định, nhưng đến cùng là cái gì, ta còn chưa hiểu. . ."

Đem phát hiện của mình, Tô Ẩn nói một lần, trầm tư một lát, hỏi: "Liên quan tới Tiêu Sử Thái Tử, Lộng Ngọc công chúa truyền thuyết, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có phải hay không còn có cái gì không nói?"

"Không có a. . ."

Phượng Đế lắc đầu, đột nhiên nhớ tới cái gì: "Há, đúng, giống như Tiêu Sử Thái Tử, cùng Lộng Ngọc công chúa, đều ưa thích vui vẻ nói, hai người có thể đi cùng một chỗ, liền bởi vì vui kết duyên, tương hỗ là tri kỷ! Thái Tử thiện ống tiêu, công chúa thiện sênh, hai người sênh ống tiêu cùng reo vang, mười phần hòa hợp. Sau này, Tiêu Sử giáo làm ngọc thổi tiêu, người sau học tốc độ rất nhanh, mỗi lần thổi, cũng có thể làm cho vị này Long tộc Thái Tử hưng phấn, no đủ cảm xúc, phun ra ngoài, từ đó hóa thành Cự Long, bay lượn chân trời, thế là liền có 'Làm ngọc thổi tiêu, Tiêu Sử cưỡi rồng' truyền thuyết!"

". . ."

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Ngươi nói cái này thổi, nghiêm túc sao?

"Ống tiêu sênh, sênh ống tiêu. . ."

Không đi xoắn xuýt đây đối với thần tiên quyến lữ, đến cùng thích gì tư thế, Tô Ẩn đem đối phương miêu tả truyền thuyết, ở trong lòng quanh quẩn, linh quang đột nhiên lóe lên: "Ống tiêu có sáu lỗ, năm vị trí đầu sau một, cùng những ngôi sao này, vừa vặn đối ứng, mà lại vừa rồi rơi xuống đất thời điểm, Tinh Thần sẽ còn phát ra âm thanh, xuất hiện tiết tấu biến hóa. . . Chẳng lẽ, đây không phải Tinh Thần, mà là ống tiêu hang?"

Bàn chân cùng Tinh Thần tiếp xúc, không chỉ có lôi đình xé rách, còn sẽ xuất hiện giống chuông lớn nổ vang, vừa mới bắt đầu cảm thấy thứ này có thể là Không Tâm, không chút chú ý, giờ phút này lập tức cảm thấy có chút không đúng.

Chẳng lẽ. . .

Đối phương bố trí này chút, cũng không phải là Tinh Thần, mà là ống tiêu lỗ, chỉ có kẻ đến sau, tấu vang đối ứng nhạc khúc, mới có thể dùng rời đi?

"Nếu là nhạc khúc. . . Dạng gì nhạc khúc, thích hợp nhất?"

Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Ẩn tiếp tục trầm tư, trong nháy mắt, tựa như đưa vào Tiêu Sử ý cảnh, nằm tại trên ghế dài, an tĩnh hưởng thụ nữ nhân yêu mến thổi tiêu.

Lượn lờ âm nhạc, bên tai không dứt, quanh quẩn tại răng môi ở giữa.

Trong nháy mắt, hận không thể hóa thân một đầu Long, rong ruổi bay lượn.

"Là Long Phượng xứng. . ." Một cái từ khúc xuất hiện tại trong óc.

Làm Cầm Thánh, cổ khúc biết rất nhiều, nam nữ ở giữa nhạc khúc, không ở ngoài cái này Long Phượng xứng, cụ thể người nào sáng lập ra đã vô pháp khảo chứng, nhưng tại thời khắc này, Tô Ẩn hiểu được, khẳng định là vị này Tiêu Sử Thái Tử sáng tạo ra!

Mục đích đúng là vì diễn tấu cho yêu thích Lộng Ngọc công chúa nghe!

"Phượng Đế, ngươi đi ban đầu cái ngôi sao kia đứng vững, không nên cử động!"

Hiểu rõ này chút, Tô Ẩn quay đầu phân phó.

"Tốt!" Gặp hắn nghĩ thông suốt cái gì, Phượng Đế không nói thêm lời, vội vã hướng ban đầu Tinh Thần bay đi, thận trọng rơi ở phía trên, cũng không phát hiện lôi đình, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hiện tại bắt đầu diễn tấu Long Phượng xứng. . ."

Đoán ra phương pháp phá giải, Tô Ẩn không nghĩ nhiều nữa, tinh thần khẽ động, từ khúc tại trong óc chảy xuôi, thân ảnh nhẹ nhàng thoáng qua, rơi vào âm tiết nhứ nhất vị trí.

Ông

Tinh Thần phát ra giống ống tiêu ô yết thanh âm, thân ảnh lấp lánh, như ảo ảnh rơi vào cái này đến cái khác Tinh Thần phía trên.

Thanh âm leng keng vang lên.

Liên tục rơi xuống hai lần, đều và nhạc phổ ghi lại vị trí giống nhau, quả nhiên không có lôi đình xuất hiện.

Biết mình suy tính, khẳng định là đúng rồi, Tô Ẩn năm ngón tay gảy nhẹ, cầm đạo hiện lên ở trên không, nghiêm ngặt dựa theo tiết tấu, vẫy vùng tại rất nhiều giữa các vì sao.

Ô ô ô ô!

Ống tiêu ô yết thanh âm to rõ mà lên.

Long Phượng xứng dùng ống tiêu diễn tấu, có một phong vị khác, như oán như mộ, như khóc như tố, giống như là người yêu tại triền miên, vừa giống như là không thể tả phân biệt lúc nói nhỏ, lay động lòng người, rung động đến tâm can.

"Những ngôi sao này, lại là. . . Nhạc khí!"

Phượng Đế giờ mới hiểu được tới.

May nhờ tới là Tô Ẩn, lĩnh ngộ qua cầm đạo, bằng không, là hắn, coi như biết Tiêu Sử, làm ngọc chuyện xưa, cũng sẽ coi là chỉ là đơn thuần thổi tiêu, sẽ không nghĩ tới nơi này.

Ô ô ô!

Ống tiêu thanh âm càng ngày càng to rõ, như là Cửu U chi phong, cao vút sục sôi dâng lên, Phượng Đế nghe máu nóng sôi trào, toàn thân lông tóc nổ lên, hắn giờ phút này, đừng nói Tiểu Như, coi như Hoàng Hậu tại đây, cũng khẳng định có thể cho nàng đi không được đường.

Đang kích động không thôi, đột nhiên thấy sau lưng một hồi băng lãnh, chậm rãi quay đầu, lập tức thấy, bốn nhân ảnh, chẳng biết lúc nào rơi vào hắn chỗ Tinh Thần phía trên, chỉ không đủ năm mét khoảng cách.

Không phải. . . Kim Ô, Diêm La, Tiết Thiên Thu đám người thì là ai!

Bọn hắn vậy mà một lần nữa mở ra lối đi, đi tới trước mặt.

"Xem ra tới không muộn. . . Chết đi!"

Thấy hai vị này, còn không có chạy trốn, Long Đế nhãn tình sáng lên, một tiếng hừ nhẹ, đột nhiên vồ tới.

Ngược lại đều đã là không chết không thôi quan hệ, vậy còn cố kỵ cái gì giao tình cùng mặt mũi!

Oanh

Đen kịt hư không sụp đổ ra, nửa bước Quy Tắc cảnh tu vi, bí mật mang theo thiên địa xoay tròn lực lượng, đem chung quanh bao phủ ở bên trong.

Ngươi

Phượng Đế toàn thân nguội đi, thời gian nháy mắt biến thành bản tôn bộ dáng, hai cánh khẽ vỗ.

Phượng vũ cửu thiên!

Trực tiếp thi triển công kích mạnh nhất.

Bất quá, hắn lúc này, chỉ có lục phẩm tả hữu, cùng đối phương nửa bước quy tắc, kém rất lớn một đoạn, lại thêm Tiết Thiên Thu đám người áp bách, công kích mà xuất lực lượng lập tức bị cản lại, bị to lớn cắn trả.

Phốc

Máu tươi bắn ra, Phượng Đế bay ngược mà ra, Long Đế đang nghĩ tiếp tục tiến công, thấy hoa mắt, một cái to lớn viên cầu đi đầu đập xuống.

Còn chưa tới đến trước mặt, khí tức sắc bén, xé Phá Hư Không, cuồng bạo khí lưu, khuấy động mà ra, Long Đế hơi đỏ mặt, móng vuốt toác ra máu tươi, to lớn thân rồng, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, đầu gối đều bị chấn bể, xương cốt cũng chặt đứt nhiều đoạn.

Nguyên khí châu lực lượng quá lớn, thất phẩm đỉnh phong toàn lực mà xuống, mặc dù hắn vừa mới tấn cấp, cũng chống lại không ở.

"Muốn chết. . ."

Biết là Tô Ẩn ra tay, Tiết Thiên Thu, Kim Ô, Diêm La đồng thời ra tay.

Ba vị thất phẩm Thánh Nhân công kích, như cuồng phong quyển rơi, cùng nguyên khí châu đụng một cái, người sau phát ra kịch liệt nổ vang, quay tròn trên không trung xoay tròn lấy rút lui.

Luyện hóa Vạn Long chiến giáp, ba đại cao thủ tiến công cứ việc mạnh mẽ, nhưng mong muốn trong khoảng thời gian ngắn, phá vỡ phòng ngự của nó, còn làm không được.

Đang ở diễn tấu Long Phượng xứng Tô Ẩn, nhẹ nhàng thở ra, tăng thêm tốc độ đem còn lại bàn bạc diễn tấu xong.

Ô ô ô ô!

Trong nhạc khúc bí mật mang theo ai oán chi ý, điều động người cảm xúc, nghe một hồi, Diêm La nhìn về phía Tiết Thiên Thu ánh mắt, dần dần lửa nóng.

Bất quá, loại cảm giác này rất nhanh liền bị hắn áp chế, giờ mới hiểu được, đối phương tại diễn tấu quá trình bên trong, xen lẫn cầm đạo cùng Tình Đạo, kém chút mê hoặc hắn trúng kích.

Vừa nghĩ tới kém chút thích một tên thái giám, Diêm La huyết dịch liền vọt tới bên trên da mặt, một tiếng nổi giận gào thét, nắm đấm liên tục đánh ra, trong địa phủ âm khí quay cuồng, giống như là muốn đem toàn bộ thế giới, đều đồng hóa mất.

Kim Ô cũng thi triển ra toàn bộ thủ đoạn, ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, nóng bỏng hỏa diễm, cháy khắp nơi.

Hai đại cao thủ toàn lực ra tay, nguyên khí châu không thể kiên trì được nữa, cấp tốc lui lại.

Tô Ẩn tiếp tục hoàn thành nhạc phổ, trường kiếm lắc một cái, Nhân Hoàng kiếm khí lan tràn mà tới.

Chân Long kiếm đi đến lục phẩm đỉnh phong, đã có khả năng tiếp nhận hắn 36 loại Đại Đạo dung hợp mà thành kiếm khí, trong tiếng thét gào, chém xuống mà xuống, ba đại cao thủ trong nháy mắt vậy mà không dám đang anh kỳ phong, chỉ có thể lựa chọn lui lại.

"Phượng Đế, tới!"

Biết đây là thời cơ tốt nhất, Tô Ẩn quát khẽ một tiếng.

"Tốt!" Không có vô số cường giả đến áp bách, Phượng Đế nào dám dừng lại, thẳng tắp đối thiếu niên chỗ Tinh Thần lao đến, mới vừa rơi xuống đất, chỉ thấy Tô Ẩn vừa vặn gõ Long Phượng xứng cái cuối cùng âm tiết.

Ông

Một tiếng kêu khẽ, một cái không gian môn xuất hiện ở trước mắt, mang theo to lớn thôn phệ chi lực, đem bọn hắn bao phủ.

Thấy thân thể dần dần bị lôi kéo tiến vào một không gian khác, Tô Ẩn biết thời cơ đã đến, tinh thần khẽ động, nguyên khí châu bút trực bay tới.

Oanh

Hung hăng nện ở dưới chân Tinh Thần phía trên.

Món binh khí này bản thân liền đạt đến thất phẩm đỉnh phong, lúc này lại dung hợp phòng ngự vô địch Vạn Long chiến giáp, sắc bén vô song, toàn lực hạ xuống, phía dưới Tinh Thần, lập tức không chịu nổi, xuất hiện vết rách, ngay sau đó "Oanh!" một thoáng, vỡ thành vô số mảnh vỡ.

Hô

Làm xong này chút, nguyên khí châu trở lại Tô Ẩn mi tâm, một người một phượng, đã tan biến tại tại chỗ, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Ngươi

Theo kiếm khí bức bách bên trong khôi phục lại, Kim Ô, Diêm La đám người thấy cảnh này, mắt tối sầm lại, toàn đều muốn thổ huyết.

Cử động của đối phương bọn hắn thấy được, mượn nhờ Tinh Thần, diễn tấu nhạc khúc, mới có thể mở ra lối đi, thuận lợi rời đi. . . Hiện tại Tinh Thần bị nện vỡ, ngũ âm không được đầy đủ. . . Còn thế nào diễn tấu?

Diễn tấu không ra, có phải hay không liền biểu thị, bọn hắn vĩnh viễn cũng không tìm tới cổng không gian, sẽ bị một mực vây ở chỗ này?

Thời gian ngắn như vậy, liền làm ra thất đức như vậy sự tình, cái tên này không phải người, là ma quỷ đi!

"Long Đế, có không biện pháp, thông qua cái này cửa ải, tiến vào người tiếp theo. . ."

Khí sắp nổ tung, nhưng cũng biết, không mở ra môn hộ, căn bản vào không được, Tiết Thiên Thu quay đầu nhìn về phía Long Đế.

Kim Ô, Diêm La cũng đồng loạt nhìn lại.

Đây là hắn Long tộc tiên tổ lưu lại tiên cung, khẳng định có dự bị phương pháp.

Phốc

Không có trả lời hắn, Long Đế một ngụm máu tươi bắn ra, thần thái uể oải.

"? ? ?"

Ba đại cao thủ, có chút phát điên.

Mẹ nó cố ý a!

Vừa rồi bị nguyên khí châu cứng rắn nện, là bị thương, thế nhưng không đến mức một bộ phải chết bộ dáng đi!

"Ta thân chịu trọng thương, chư vị muốn cho ta mở ra lối đi, chỉ có thể nghĩ biện pháp để cho ta khôi phục. . ." Long Đế hữu khí vô lực nói.

Ngươi

Kim Ô chờ nhân khí lạnh cóng, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Đối phương thụ thương là sự thật, xây dựng lối đi, khẳng định tiêu hao rất lớn, làm không được cũng có khả năng, chỉ có thể nói bọn hắn quá xui xẻo.

Này còn cái gì bảo vật cũng không thấy đâu, liền bởi vì cái này thương binh, một mực cấp lại. . .

Nghiệp chướng a!

"Ta chỗ này có một gốc ma tâm đan, là tại tâm ma khổ hải lấy được, luyện hóa không chỉ có thể nhường ngươi thương thế khôi phục, còn có khả năng có Ma Long lực lượng."

Thấy Kim Ô, Diêm La đều mặt lộ vẻ khó khăn, Tiết Thiên Thu đi tới.

Đồng dạng là một viên không kém gì Thái Dương Chân Hỏa đan tuyệt thế pháp bảo.

Tốt

Long Đế há miệng nuốt xuống.

Trong chốc lát, ma khí ở trong người quanh quẩn, lực lượng cuồng bạo, bừa bãi tàn phá đi khắp, Long Đế biến trở về bản tôn bộ dáng, ở trên trời bay lượn rong ruổi, lần nữa phát ra to rõ Long Ngâm.

Nguyên bản màu vàng kim lân phiến, lúc này trở nên có chút đen kịt, lực phòng ngự cũng biến thành mạnh hơn.

Mặc dù tổn thất Vạn Long chiến giáp, nhưng liên tục nuốt ba loại chí bảo, lực chiến đấu của nó thế mà so với trước, càng thêm cường đại.

"Có khả năng mở ra lối đi sao?"

Gặp hắn đem ma tâm đan luyện hóa, tu vi càng tiến một bước, không có đột phá nửa bước quy tắc, lại cũng sắp, Tiết Thiên Thu hừ lạnh một tiếng.

Long Đế ngừng lại, biến thành nhân loại bộ dáng: "Cái này liên quan khảo hạch là tiếng tiêu, Tinh Thần mặc dù nổ, thế nhưng chỉ cần có thể tìm tới một loại pháp bảo, bắt chước Tinh Thần âm điệu, tấu vang Long Phượng xứng  đồng dạng có khả năng đem lối đi dẫn ra!"

"Cái này. . . Các ngươi người nào có loại pháp bảo này?"

Kim Ô hỏi.

". . ." Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Một cái Kim Ô, chỉ biết là cõng mặt trời, một cái Diêm La, chỉ biết là giết người, câu sinh linh hồn phách, cái cuối cùng Tiết Thiên Thu, thoạt nhìn là công tử văn nhã, trên thực tế, đối vui vẻ nói hiểu được không nhiều.

"Ta cũng không có. . ." Long Đế lắc đầu.

Có phương pháp, không có nhạc khí. . . Cùng vừa rồi khác nhau ở chỗ nào?

"Vừa rồi Tô Ẩn nổ nát cái kia Tinh Thần, âm điệu rất cao, cùng. . . Thiên Thu tiếng nói rất giống, ta cảm thấy, ngươi hoàn toàn có khả năng bắt chước. . ." Trầm ngâm một lát, Kim Ô nói.

". . ." Tiết Thiên Thu một ngụm lão huyết phun ra

Ta cắt xén, tiếng nói biến nhỏ, đó là không có cách nào sự tình, kết quả, các ngươi lấy ta làm nhạc khí. . . Quá mức a!

"Chỉ có thể như thế, Thiên Thu, ngươi sẽ không cự tuyệt đi!"

Gật gật đầu, Diêm La nhìn qua: "Ngươi không đồng ý, chúng ta liền đuổi không kịp Tô Ẩn, muốn giết hắn, liền gần như không có khả năng!"

"Tốt! Chỉ cần có thể giết Tô Ẩn, tất cả đều dễ nói chuyện!"

Thở ra một hơi, Tiết Thiên Thu cắn răng.

Hết thảy đều vì báo thù.

Chuẩn bị thỏa đáng, Tiết Thiên Thu đi tới cái kia nổ nát Tinh Thần trước mặt, mỗi lần Long Đế nhảy đến trên đầu của hắn, liền la lên. . .

Giày vò hơn mười phút, thí nghiệm nhiều lần, quả nhiên lần nữa đem lối đi hấp dẫn tới.

"Đi thôi!"

Mấy người thả người chui vào.

. . .

. . .

Xuyên qua lối đi, một cái mộc mạc kiến trúc xuất hiện ở trước mắt.

Không có hoàng cung xa hoa, có chỉ là người nhà bình thường thanh đạm, bình phàm.

Bàn đá, bệ đá, ghế đá, giường đá.

Một khỏa dưới cây ngô đồng, một con Phượng Hoàng, ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, sinh mệnh đã sớm tiêu tán, thi thể không biết bảo đảm lưu tại nơi này đã bao nhiêu năm, chẳng những không có mục nát, ngược lại chiếu sáng rạng rỡ, tựa như phiêu đãng ở chân trời thất thải Vân Hà.

Trên đầu tám cái màu đỏ lông vũ, mỗi một cây đâm Phá Hư Không.

"Là. . . là. . . Lộng Ngọc công chúa!" Phượng Đế kích động vẻ mặt đỏ lên.

Bọn hắn Bất Tử điểu tiên tổ, trên đầu có chín cái lông chim, Tiểu Vũ sau khi tấn cấp, trên đầu có sáu cái, mà vị này có tám cái, không cần nghĩ cũng biết, huyết mạch càng thêm tinh thuần.

Tô Ẩn gật đầu: "Bộ dạng này thi thể, không có hóa đá  có thể nghĩ biện pháp luyện hóa. . ."

Trước đó tại Phượng vực nhìn thấy Bất Tử điểu tiên tổ, thi thể đã hóa đá, cùng tảng đá nối liền cùng một chỗ, luyện hóa cũng vô ích, cái này không giống nhau, tinh huyết cùng lực lượng, vẫn như cũ giữ lại ở trong người, cùng lúc trước Kiếm Thánh thánh hài một dạng, một khi mang đi luyện hóa, Tiểu Vũ chắc chắn có khả năng đột phá lục phẩm gông cùm xiềng xích, trùng kích quy tắc!

Thậm chí. . . Phượng Đế cũng có cơ hội!

Nói cách khác, Nhân Hoàng Thánh địa, có khả năng lần nữa thêm ra hai vị Quy Tắc cảnh cường giả, chiến lực càng mạnh!

Phượng Đế liên tục gật đầu, thẳng tắp hướng dưới cây ngô đồng bay đi, trong chớp mắt liền đến đến trước mặt, lông mày nhịn không được nhăn lại: "Không thích hợp!"

"Làm sao vậy?"

Tô Ẩn đồng dạng cùng đi qua.

Phượng Đế nói: "Làm Bất Tử điểu, cho dù chết vong, trong cơ thể cũng sẽ có Bất Tử Chi Hỏa bùng cháy, khoảng cách rất xa cũng làm người ta thấy nóng bỏng, vì sao. . . Nàng chung quanh thân thể cái gì lực lượng đều không có?"

Tô Ẩn sững sờ.

Thánh Nhân thế nào sợ chết, Đại Đạo tràn đầy phía dưới, vẫn như cũ không phải là cái gì người có khả năng xâm phạm, tựa như lúc trước Kiếm Thánh thánh hài, nhìn lên một cái, liền sẽ bị đâm mù hai mắt.

Vị này Lộng Ngọc công chúa, là chân chính Quy Tắc cảnh cường giả, so với Tô Ẩn thực lực, chỉ mạnh không yếu, cho dù chết, Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, lục phẩm Thánh Nhân nghĩ muốn gần trước, đều hết sức khó khăn, mà bọn hắn đi thẳng tới khoảng cách không đến ba mét địa phương, lại không thấy mảy may áp bách. . .

Rõ ràng không thích hợp.

Tô Ẩn tinh thần khẽ động, Nhân Hoàng kiếm khí hướng trước mắt thi thể lan tràn.

Này thuộc về khiêu khích.

Thánh Nhân cho dù chết, thi thể cũng có bản thân phòng ngự, chống cự hết thảy từ bên ngoài đến mong muốn tìm phiền toái lực lượng, hắn cố ý đem Nhân Hoàng kiếm khí kéo dài đưa tới, liền là nghĩ xem xem phản ứng của đối phương, để xác định đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hô

Kiếm khí rơi vào Lộng Ngọc công chúa trên thân, cùng nàng lông vũ tiếp xúc.

"Không có một chút lực bài xích?" Tô Ẩn nhíu mày.

Hắn đều như vậy, coi như là cái thi thể, cũng không đến mức không phản kháng a!

"Không đúng. . . Ngươi mau tới đây!"

Đúng lúc này, một cái khẩn trương thanh âm vang lên.

Tô Ẩn ngẩng đầu, lập tức thấy Phượng Đế, đang đứng tại Lộng Ngọc công chúa thi hài đằng sau, không biết nhìn thấy cái gì, thân thể không ngừng run rẩy..