Chương 332 : Trùng kích Quy Tắc cảnh!

Chương 332 : Trùng kích Quy Tắc cảnh!

"Làm sao vậy?"

Nhíu nhíu mày, Tô Ẩn đi vào trước mặt, chỉ nhìn thoáng qua, con ngươi đồng dạng co rút lại thành râu lớn nhỏ.

Chỉ thấy Lộng Ngọc công chúa sau lưng, là cái to lớn hang, giống như là bị cái gì đánh ra tới, trong cơ thể cơ bắp, xương cốt, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, không biết là bị người đào đi, vẫn là thôn phệ.

Nói cách khác, trước mặt bọn họ thấy Phượng Hoàng thân thể, chẳng qua là dùng da lông làm thành tiêu bản!

Thoạt nhìn lộng lẫy, thực tế tàn nhẫn đến cực điểm.

Khó trách một điểm cảm giác áp bách đều không có, Nhân Hoàng kiếm khí đi vào trước mặt, cũng không có phản kháng!

Lông tóc coi như lợi hại hơn nữa, không có quy tắc, không có lực lượng, cũng không có khả năng đối bọn hắn loại này cường giả, sinh ra mảy may áp bách.

"Chẳng lẽ. . . Năm đó Long Hoàng, phái người tới đưa nàng giết?"

Phượng Đế nhịn không được nói.

Truyền thuyết, Long Hoàng cũng không tán thành hai người hôn sự, nếu quả thật có người muốn giết vị này Lộng Ngọc công chúa, cũng chỉ có vị này, thời đại viễn cổ đệ nhất nhân!

Chỉ bất quá. . .

Làm làm một đời Đế Vương, giết người không tính là gì, đem con dâu thân thể, hài cốt toàn bộ lấy hết, làm thành tiêu bản. . . Có chút quá mức đi!

"Hẳn là bị một vị cao thủ, từ phía sau lưng một chưởng đánh chết, cho nên mới lưu lại này cái lỗ thủng, xem hình dạng, đích thật là Long tộc móng vuốt!"

Tô Ẩn cũng không trả lời, mà là gấp chằm chằm vết thương.

Người chết cũng biết nói, nhất là loại này cường giả, có thể đem hắn chém giết, tất nhiên sẽ lưu lại rất lớn manh mối, chỉ phải cẩn thận nghiên cứu, khẳng định có thể tìm được dấu vết để lại.

Rõ

Phượng Đế gật đầu, phân tích nói: "Mà lại vị này thực lực cực cường, một thoáng liền đem nó đánh chết, liền cơ hội phản kháng đều không có, bằng không thì. . . Phượng tộc Bất Tử điểu, không phải trong nháy mắt bị giết, hoàn toàn có khả năng dẫn động Bất Tử Chi Hỏa, coi như vô pháp Niết Bàn sống lại, bên ngoài thân lông vũ cũng sẽ không như thế diễm lệ."

Bất Tử điểu, nhất là huyết mạch tinh thuần như vậy cường giả, chỉ cần dẫn xuất hỏa diễm, toàn thân lông vũ sẽ trực tiếp bị đốt cháy khét, coi như giết không chết kẻ địch, không thể sống lại, thân thể sẽ không bảo tồn như thế hoàn chỉnh.

Tình huống trước mắt, rõ ràng là Lộng Ngọc công chúa bị một con long tộc, tại chỗ chấn vỡ tâm mạch, liền tự thiêu cũng không kịp.

Tô Ẩn cũng bối rối: "Thật chẳng lẽ là Long Hoàng?"

Có thể thống lĩnh chư thiên vạn tộc, trở thành viễn cổ đệ nhất cường giả, chắc chắn có siêu phàm thực lực cùng quyết đoán, đánh lén con dâu. . . Thủy chung cảm giác chỗ nào có điểm gì là lạ.

Phượng Đế lắc đầu: "Trừ hắn, không có những người khác đi! Thời kỳ viễn cổ Long tộc, cường giả mặc dù rất nhiều, nhưng có thể lặng yên không một tiếng động, chém giết Lộng Ngọc công chúa, tuyệt sẽ không vượt qua hai cái, Long Hoàng cùng với Tiêu Sử Thái Tử! Người sau, như thế yêu nàng, làm sao có thể động thủ?"

Tô Ẩn gật đầu.

Tính như vậy, ngoại trừ Long Hoàng, thật không có những người khác.

"Có thể trấn áp một thời đại, tất nhiên là tâm ngoan thủ lạt người, làm đến điểm này không có gì kỳ quái!"

Thấy thiếu niên còn có chút không tin, Phượng Đế lắc đầu nói: "Tốt, đừng xoắn xuýt cái này, vị này nếu chỉ còn lại có lông vũ, đối với chúng ta tấn cấp, không có nửa điểm tác dụng, ta muốn. . . Để cho nàng trở về Phượng vực, nhập thổ vi an, cùng đời thứ nhất Bất Tử điểu tiên tổ, táng tại cùng một chỗ, cũng có thể để bọn hắn cha con đoàn tụ."

Tô Ẩn gật đầu: "Hẳn là!"

Lá rụng về cội, nhập thổ vi an.

Lộng Ngọc công chúa khả năng chính mình cũng không nghĩ tới, vì tình yêu, làm việc nghĩa không chùn bước, cuối cùng lại thê thảm công công đánh giết, thi thể đều không bảo tồn lại, chỉ còn lại có mỹ lệ lông vũ, bị người làm thành tiêu bản.

Gặp hắn đồng ý, Phượng Đế không nói thêm lời, lần nữa đi vào tiêu bản phía trước, năm ngón tay kéo ra, lăng không một túm.

Hô

Trước mắt mỹ lệ thất thải vũ mao lập tức bị lực lượng hùng hồn, bao phủ ở bên trong, Phượng Đế đột nhiên vừa nhấc, đang muốn thu vào trữ vật giới chỉ, lập tức cảm nhận được một cỗ khổng lồ sức phản kháng, lan tràn mà tới, giống như là tại cùng hắn tinh thần đối kháng.

Ào ào ào!

Tiêu bản một dạng Phượng Hoàng, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi lực lượng, trực tiếp vỡ vụn.

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

"Cũng là cương liệt nữ tử. . ." Phượng Đế lắc đầu, biết cưỡng ép thu lấy, lông vũ sẽ trực tiếp sụp đổ, đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

"Vãn bối Phượng Vô Ưu, gặp qua tiên tổ, muốn đem tiên tổ lông vũ, mang về Phượng vực an táng, mong rằng tiên tổ đáp ứng. . ."

Thanh âm lang lảnh mà lên, một đạo ý niệm lan tràn ra.

Ông

Nương theo hắn câu nói này, thất thải tiêu bản, lắc lư một cái, dễ dàng cầm lên, sau một khắc bị thu vào trữ vật giới chỉ.

Rõ ràng, tiên tổ lông vũ, công nhận hắn.

"Không đúng. . ."

Thấy cảnh này, Tô Ẩn mày nhíu lại gấp.

Phượng Đế nghi hoặc: "Làm sao vậy?"

Tô Ẩn đem suy đoán của mình kết quả nói ra: "Ta cảm thấy, vị này Lộng Ngọc công chúa, hẳn không phải là bị Long Hoàng giết chết. Đầu tiên, Long Hoàng thật nghĩ giết nàng, trực tiếp nổ nát vụn chính là, không cần thiết đem thánh hài, máu thịt toàn bộ thôn phệ, chỉ còn lại có da lông, làm thành tiêu bản để ở chỗ này."

Phượng Đế mong muốn nói rõ lí do, lại không biết trả lời như thế nào.

Long Hoàng này loại siêu cấp cường giả, coi như muốn giết người, hoàn toàn chính xác sẽ không như thế không có phẩm.

Thôn phệ tinh huyết, hài cốt, chỉ để lại da lông. . . Đã liên lụy đạo đức vấn đề.

Tô Ẩn tiếp tục nói: "Thứ hai, đây là Tiêu Sử Thái Tử cùng Lộng Ngọc công chúa, chuyên môn tránh né địa phương, nói cách khác. . . Long Hoàng chưa hẳn có thể tìm tới! Coi như có thể tìm tới, chém giết Lộng Ngọc công chúa trước, chẳng lẽ một điểm câu thông đều không có, trực tiếp thống hạ sát thủ? Thật nếu như vậy làm, phụ tử nhất định trở mặt thành thù, thậm chí ra tay đánh nhau, mà ở trong đó. . . Cũng không có chút nào dấu vết hư hại, thậm chí bên kia bàn đá băng ghế đá, đều hoàn hảo không chút tổn hại!"

"Nói rõ, chưa từng xảy ra chiến đấu."

"Tiêu Sử Thái Tử, thật như cùng trong truyền thuyết một dạng, xem Lộng Ngọc công chúa vì trân bảo, vì nàng liền Giang Sơn đều có thể không để ý, làm sao có thể tùy ý thê tử chết ở trước mắt, mà thờ ơ? Trừ phi. . . Long Hoàng đem vị này Thái Tử cũng tại chỗ giết chết!"

Phượng Đế lắc đầu: "Hổ dữ không ăn thịt con, Long Hoàng nếu là thật muốn động thủ, liền không khả năng nhường hai người bọn họ thoát đi Tiên giới!"

Tô Ẩn nói: "Không sai, cho nên. . . Lộng Ngọc công chúa, cũng không phải là Long Hoàng giết chết."

Phượng Đế nhíu mày: "Chỉ bằng hai điểm này, còn không thể ra kết luận đi, một phần vạn. . . Tiêu Sử Thái Tử, lúc ấy cũng không ở nơi này, mà là bị dẫn rời đi đâu?"

Long Hoàng nếu muốn giết người, làm sao có thể một người ra tới, chỉ cần thủ hạ sớm xuất hiện, dẫn đi Thái Tử, cho hắn chế tạo giết người cơ hội, vẫn là rất nhẹ nhàng.

Tô Ẩn lắc đầu: "Ta dĩ nhiên không phải bằng vào hai điểm này, mà là ngươi vừa rồi dọn đi thi hài!"

Phượng Đế không hiểu.

Tô Ẩn không có thừa nước đục thả câu, giải thích nói: "Tiêu Sử Thái Tử nếu là cùng Lộng Ngọc công chúa, thật vô cùng ân ái, thấy thê tử tử vong, có thể hay không cực kỳ bi thương mà tự tử? Coi như không tự tử, từ viễn cổ về sau, lại chưa từng nghe qua tên của hắn, cũng là cho thấy đồng dạng chết rồi, cái kia. . . Thi thể ở nơi nào?"

"Dĩ nhiên, này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, vừa rồi ngươi muốn dọn đi công chúa thi thể, nàng lưu lại chấp niệm, cũng không đồng ý, mà ngươi nói muốn dẫn nàng hồi trở lại Phượng vực an táng, lại dễ dàng hoàn thành. . . Rất rõ ràng, nàng trước khi chết, là muốn hồi trở lại Phượng vực, mà không phải cùng Tiêu Sử Thái Tử táng tại cùng một chỗ!"

"Cái này. . ." Chấn động toàn thân, Phượng Đế lòng bàn tay toát ra mồ hôi lạnh.

Đúng a!

Chân tâm yêu nhau, sinh không thể cùng giường, sau khi chết khẳng định cũng muốn cùng huyệt, mà bây giờ. . . Lộng Ngọc công chúa, cũng không nói cùng Tiêu Sử hợp táng!

Này cũng có chút quỷ dị.

Tô Ẩn tiếp tục nói: "Mấu chốt nhất là, nội tạng của nàng cơ bắp mặc dù bị đào ánh sáng, khuôn mặt, ánh mắt lại giữ lại, ta vừa rồi quan sát tỉ mỉ một lần, cũng không có kinh sợ, mà là không tin cùng chấn kinh! Nếu là Long Hoàng, tuyệt sẽ không này loại."

Phượng Đế run rẩy: "Ý của ngươi là. . ."

Tô Ẩn: "Không sai, Lộng Ngọc công chúa, có thể là bị yêu hắn nhất Tiêu Sử giết chết! Cho nên, trong mắt nàng, mới là không thể tin được, sau khi chết mới không nguyện ý tới hợp táng ; còn chế thành tiêu bản, để ở chỗ này, cũng hẳn là vị này Long tộc Thái Tử cách làm, mục đích là vì kỷ niệm người yêu. . ."

". . ." Phượng Đế hít vào một ngụm khí lạnh.

Như vị này suy đoán là đúng, vậy vị này Long tộc Thái Tử, cũng quá biến thái đi!

Tưởng tượng nghĩ, đối phương nhẹ vỗ về tiêu bản, nói yêu nàng. . . Cũng làm người ta rùng mình.

Ai

Thở dài một tiếng, mặc dù trong lòng đã xác nhận thiếu niên suy đoán, Phượng Đế vẫn là mặt mũi tràn đầy không thể tin được: "Giữa phu thê, làm sao đến mức này, bọn hắn như thế yêu nhạc khúc, như thế yêu thổi tiêu, dạng gì mâu thuẫn, thổi một thoáng, không giải quyết được? Thật không giải quyết được, nhiều thổi mấy lần cũng được a, làm sao đến mức giết người làm tiêu bản. . ."

"Đây không phải thổi không thổi, thổi mấy lần vấn đề. . ."

Tô Ẩn lắc đầu: "Vô cùng có khả năng, cùng Thiên Nhân Ngũ Suy có quan hệ!"

Trước đó, hắn liền suy đoán, Long Hoàng có phải hay không sớm biết Thiên Nhân Ngũ Suy, đồng thời nghĩ tới điều gì dạng đối sách, mới cố ý cùng Thái Tử bất hoà, nhường người sau thoát đi Tiên giới, bảo tồn huyết mạch. . .

Hiện tại xem ra, khả năng này cực lớn!

Tô Ẩn tiếp tục: "Thậm chí có khả năng, Tiêu Sử ban đầu mục đích, chính là vì lừa gạt Lộng Ngọc công chúa rời đi Tiên giới, dạng này, giết nàng thời điểm, mới sẽ không bị Phượng tộc cường giả biết được. . . Dĩ nhiên, cũng có một khả năng khác, cái kia chính là Tiêu Sử Thái Tử, đã sớm chết, cũng hoặc là. . . Lộng Ngọc công chúa thân phụ bệnh bất trị, cam tâm muốn chết, dĩ nhiên, nếu như vậy, trong mắt liền sẽ không có chấn kinh."

Phượng Đế lúc này đã chế trụ trong lòng rung động, lần nữa khôi phục dĩ vãng cơ trí, nói: "Mặc kệ nguyên nhân gì, tìm được trước Tiêu Sử thi thể lại nói, có lẽ chân chính tìm tới, hết thảy liền có đáp án!"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

Suy đoán lại hợp lý, không có chứng cứ trước đó, cũng không có cách nào có kết luận.

Thần thức hướng bốn phía lan tràn.

Cung điện ngoại trừ cái này Phượng Hoàng tiêu bản, lại không có mặt khác, thậm chí liền một điểm đan dược, bảo vật, đều không có nửa điểm.

Nhìn nhau, Tô Ẩn càng kỳ quái.

"Hai người bọn họ nếu ở đây sinh hoạt, ăn, uống, dùng, khẳng định cũng phải có. . . Mà ở trong đó rỗng tuếch, chẳng lẽ có người nhanh chân đến trước, đã vơ vét một lần!"

Quy Tắc Chi Chủ, cũng là muốn ăn cơm.

Coi như không ăn cơm, cũng nên tu luyện đi, hư không loạn lưu không có Tiên Linh chi khí, không định một ít linh thạch, linh dược, làm sao có thể thời gian dài ở lại?

Phượng Đế lắc đầu: "Tuyệt không có khả năng! Nếu là có người đến qua, vừa rồi thi thể, cũng sẽ không lưu lại."

Tràn đầy không hiểu, hai người hướng cung điện chỗ sâu bay đi.

Bốn phía an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, không có trận pháp, cũng không có bẫy rập, giống như là đi vào một cái vừa mới xây thành, còn không có trang trí phòng trống bên trong.

"Có sức mạnh tán dật. . ."

Đột nhiên, Tô Ẩn cảm ứng được cái gì, lông mày khẽ động.

Lời còn chưa dứt, hai người liền thấy một đầu Cự Long thân ảnh, chiếm cứ một khối hình tròn trên tảng đá, hai mắt nhắm nghiền, không biết sống hay chết.

Khổng lồ khí tức, theo trên người đối phương phát ra, mây mù bồi hồi ở chung quanh, một hít một thở ở giữa, có lôi đình nổ vang, không gian vì đó phá toái.

"Chẳng lẽ. . . Còn sống?"

Trong lòng hai người đồng thời xiết chặt.

Trước mắt Cự Long, mặc dù hai mắt nhắm nghiền, không có một chút sinh mệnh khí tượng, cũng không có một chút linh hồn ba động, nhưng ngực phổi ở giữa, vẫn tại không ngừng hô hấp, mỗi một cái, đều sẽ có cực mạnh lực lượng gợn sóng, liền hư không loạn lưu cũng vì đó đình trệ.

Nhất là trái tim, nhảy động đậy, tựa như Lôi Minh, buồn bực bị một cỗ đặc thù lực lượng, bao phủ tại phương viên trăm mét trong vòng, chấn người lỗ tai đều muốn điếc.

Không chỉ như thế, chung quanh thân thể, tự thành một giới, cho dù là Tô Ẩn, Tinh Thần lực đều khó mà tới gần.

"Không đúng, mặc kệ sống hay chết, cái này Trình Tường Tiên Cung, không có linh khí nơi phát ra, hắn dựa vào cái gì?"

Tô Ẩn nghi hoặc.

Mặc kệ là thi thể vẫn là ngủ say, đều cần đầy đủ năng lượng tiếp tế, mới có thể kéo dài càng kéo dài.

Liền như năm đó người thủ mộ, giấu ở trong quan tài, vẫn như cũ cần muốn năng lượng bổ sung, mới có thể kiên trì vạn năm.

Trước mắt vị này, mỗi một cái hô hấp, đều tạo ra thanh thế lớn như vậy, không cần nghĩ cũng biết, đối năng lượng nhu cầu càng lớn, đã như vậy. . . Nơi phát ra ở đâu?

Trên đời chưa bao giờ nước không nguồn, cây không gốc rễ.

"Là dưới người hắn cái kia hình tròn tảng đá!" Phượng Đế mở miệng.

Tô Ẩn nghi ngờ nhìn sang, quả nhiên phát hiện, đối phương chiếm cứ tảng đá, nương theo nó một hít một thở, tản mát ra cuồng bạo tinh thuần linh khí, đối phương duy trì sinh mệnh lực lượng, đều từ trong đó tán dật mà ra.

"Là khối to lớn Hư Không thạch!"

Nhìn hồi lâu, Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó vẫn kỳ quái, Hư Không thạch ít ỏi như thế, làm sao có thể rèn đúc lớn như vậy hòn đảo, như thế to lớn cung điện, lúc này rốt cuộc minh bạch tới.

Cung điện, hòn đảo, là từ một chút đặc thù khoáng thạch rèn đúc, giá trị cùng Hư Không thạch so, vẫn là kém rất nhiều, sở dĩ có thể đứng sừng sững ở hư không loạn lưu, không bị phá hủy, cùng trước mắt khối này có quan hệ rất lớn!

Mười mấy khối lớn chừng quả đấm Hư Không thạch, là có thể nhường nguyên khí châu không gian càng thêm ngưng kết, trở nên cùng Tiên giới tương tự, trước mắt cái này lớn như vậy, rất rõ ràng, tán dật lực lượng, tự thành Giới Vực, bao phủ đảo nhỏ cùng cung điện!

Thành Giới Vực, hư không loạn lưu tự nhiên là tổn thương ghê gớm.

Thật giống như Tiên giới, Càn Nguyên giới  đồng dạng trôi nổi tại loạn lưu bên trong, lại một chút việc đều không có.

Cái này là "Giới" mạnh mẽ!

Đang ở rung động, Phượng Đế lời nói vang lên: "Đoán không sai, là cái này. . . 【  hiện lên tường châu 】!"

Gặp hắn không hiểu, tiếp tục nói: "Truyền thuyết, Long Phượng kết hợp với nhau, sẽ sinh ra Tường Thụy, từ đó sinh ra hiện lên tường châu! Cũng chính là cái gọi là 【  Long Phượng Trình Tường 】 Trình Tường Tiên Cung liền lấy đó làm tên. Thứ này, so Kỳ Lân ẩn chứa khí vận còn muốn nhiều, chất liệu đủ tốt, thậm chí có thể cho người tu luyện, trăm phần trăm đi đến. . . Giới Chủ cảnh, năm mươi phần trăm cơ hội, trùng kích Thiên Đạo."

Tô Ẩn nghi hoặc: "Giới Chủ? Thiên Đạo?"

Phượng Đế nói: "Thất phẩm Thánh Nhân, chính là Quy Tắc Chi Chủ  có thể ngưng tụ Đại Đạo, phân liệt Đại Đạo, ngươi đã có được loại thực lực này, biết đến so ta càng thêm kỹ càng!"

Tô Ẩn gật đầu.

Phượng Đế: "Quy Tắc Chi Chủ  có thể thi triển lĩnh vực, quy tắc bao phủ, có thể xưng vô địch, cái này cái gọi là lĩnh vực, kỳ thật liền là Giới Vực hình thức ban đầu."

Tô Ẩn cũng không phản bác.

Điểm này hắn đã sớm phát hiện.

Lĩnh vực cùng Giới Vực có chút tương tự, chẳng qua là nhược hóa bản thôi.

Phượng Đế: "Cho nên, bát phẩm Thánh Nhân, gọi là Giới Chủ, đem lĩnh vực ngưng tụ thành Giới Vực, chia cắt một giới, Tiên giới thậm chí hư không loạn lưu bên trong rong ruổi, không cần lối đi, thuấn di là có thể hoàn thành."

Tô Ẩn giật mình: "Giới Chủ cảnh!"

Thân thể mặc dù đi đến thất phẩm đỉnh phong, lại khoảng cách bát phẩm còn có không biết bao xa, lúc này mới tính thật sự hiểu tới.

Phượng Đế tiếp tục nói: "Đến mức cửu phẩm, không ai đi đến qua, không biết cụ thể kêu cái gì, nghe nói, một khi tu thành, sẽ cùng Thiên Đạo tương xứng, bởi vậy, cũng được xưng là Thiên Đạo cảnh! Dĩ nhiên, phải hay không phải, chỉ có chân chính làm được cường giả, mới sẽ minh bạch."

Tô Ẩn tò mò: "Cái kia. . . Thương Khung có thể đi đến? Viễn cổ Long Hoàng đâu?"

Hắn không biết Thương Khung đến cùng đạt đến cảnh giới gì, nhưng cũng dùng khẳng định, tuyệt đối vượt qua thất phẩm Quy Tắc Chi Chủ.

Đến mức Viễn Cổ thú đình vị hoàng giả kia, lại càng không cần phải nói, tuyệt đối không thể so hiện tại Thương Khung yếu.

Phượng Đế lắc đầu: "Ta cũng không biết! Những cảnh giới này, vẫn là Phượng tộc Bất Tử điểu tiên tổ lưu lại, năm đó hắn, đã là Giới Chủ cảnh cao thủ! Vị này Tiêu Sử Thái Tử, hẳn là cũng đạt tới loại cảnh giới này!"

Tô Ẩn nhìn lại.

Hiện lên tường châu bên trên chiếm cứ đầu này Long, khẳng định là Tiêu Sử Thái Tử, tán phát khí tức, tự thành một giới, sợ là tại Giới Chủ bên trong, đều được cho là đỉnh phong nhất!

Gặp hắn không nói, Phượng Đế thở dài: "Ta đã xác định, Lộng Ngọc công chúa, là bị hắn giết chết!"

Nói xong, không đợi đối phương hỏi thăm, tiếp tục nói: "Hiện lên tường châu mặt trái bộ kia hài cốt, hẳn là Lộng Ngọc công chúa! Suy tính không sai, vị này Tiêu Sử Thái Tử, là đem người yêu lực lượng, dung nhập hiện lên tường châu bên trong, dự định mượn nhờ cỗ lực lượng này, trùng kích cửu phẩm!"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn hướng về sau nhìn lại, quả nhiên thấy một bộ Phượng Hoàng hài cốt, khắc ở viên cầu bên trong, mong muốn đào thoát, lại làm không được.

Quả nhiên, là vì siêu thoát!

Lộng Ngọc công chúa cuối cùng sai thanh toán tín nhiệm.

Thở dài qua đi, trong lòng cũng bắt đầu cảnh giác lên, Tô Ẩn nói: "Ngươi ý tứ, vị này Tiêu Sử Thái Tử, cũng chưa chết?"

Phượng Đế gật đầu: "Tự nhiên không chết, hắn hẳn là mượn bí pháp nào đó, nhường thân thể rơi vào trạng thái ngủ say, sau đó trải qua hơn vạn năm tẩm bổ, mượn cơ hội đột phá! Không có gì bất ngờ xảy ra, lập tức liền muốn thành công."

Tô Ẩn sững sờ, ngưng thần nhìn lại, trước mắt Cự Long, quả nhiên đem hiện lên tường châu bên trong lực lượng, một chút hút vào trong cơ thể, tích lũy tới cực điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

"Nhất định phải ngăn cản!"

Tô Ẩn mắt sáng lên.

Trước khi đến, đối vị này Tiêu Sử Thái Tử, tràn đầy kính nể, cảm thấy hắn chính là tính tình bên trong người, giờ phút này, biết chân tướng, hận không thể tại chỗ chém giết!

Lại nói, vị này một khi thành công, biết được nhân loại thống trị vạn giới, khẳng định sẽ vì Long tộc tranh mệnh, một lần nữa nhấc lên gió tanh mưa máu.

Dù như thế nào, đều muốn ngăn cản.

"Cướp đi hiện lên tường châu, hẳn là là có thể. . ." Phượng Đế nói.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Mắt sáng lên, Tô Ẩn trong cơ thể lực lượng vận chuyển.

Hiện lên tường châu là đối phương đột phá then chốt, chỉ cần bọn hắn có thể cướp đi, Tiêu Sử Thái Tử tấn cấp khí thế tất nhiên sẽ suy rơi xuống, lại nghĩ trùng kích cửu phẩm, còn cần một lần nữa súc tích lực lượng, này cũng không biết cần phải hao phí bao lâu.

Ầm ầm!

Ngay tại hắn lực lượng ngưng tụ, lập tức sẽ xuất thủ thời điểm, sau lưng không gian một hồi kịch liệt lắc lư, bốn nhân ảnh đột ngột xuất hiện tại trước mặt.

Chính là Kim Ô, Diêm La, Tiết Thiên Thu cùng Long Đế!

Bọn hắn cuối cùng đột phá tiếng tiêu khảo nghiệm, đến nơi này.

"Tiêu Sử Thái Tử?"

"Hiện lên tường châu?"

"Lộng Ngọc công chúa hài cốt?"

Con mắt rơi ở trước mắt Cự Long trên thân, Kim Ô, Diêm La hai người đồng thời ánh mắt lửa nóng.

Bọn hắn đáp ứng Long Đế tìm kiếm Trình Tường Tiên Cung mục đích, chính là vì mấy kiện bảo vật này, lúc này đều xuất hiện ở trước mắt, lại kìm nén không được.

Cùng bọn hắn xúc động khác biệt, Tiết Thiên Thu thấy Tô Ẩn liền ở bên cạnh, con mắt lập tức trở nên đỏ như máu, thù mới hận cũ đều hiện lên ở trước mắt, không kiềm hãm được nắm chặt dây lưng quần: "Bảo vật có khả năng chậm rãi đi điểm, trước đem tiểu tử này giết!"

"Không sai, tiểu tử này luôn luôn quấy rối, trước hết giết hắn, lại nói hắn hắn!"

Long Đế đồng dạng rít lên một tiếng.

"Ừm!" Kim Ô, Diêm La đồng dạng gật đầu.

Hai người này, một cái bị gãi phá xong hang ổ, cướp đi bản mệnh hỏa, một cái bị cướp đi vừa mới luyện chế thành công Sinh Tử Bạc  đồng dạng đối vị thiếu niên này, hận thấu xương, sao có thể tùy ý hắn sống ở trước mặt.

Tiếng nói kết thúc, đồng thời ra tay.

Kim Ô Đại Đạo rực rỡ tới, bầu trời giống như là nhiều hơn mười viên mặt trời, hào quang chói sáng, xé rách ánh mắt, mặt đất chứa nước dồn dập bốc hơi, không khí tại sóng nhiệt dưới, trở nên có chút vặn vẹo.

Mười ngày đồng huy!

Thời kỳ Thượng Cổ, hắn từng cùng nhân tộc một vị siêu cấp cường giả Đại Nghệ chiến đấu, thi triển qua cái này tuyệt chiêu, phương viên mấy trăm vạn dặm xuất hiện đại hạn, bị Thái Dương Chân Hỏa thiêu chết phổ thông nhân tộc, vô số kể, hoa màu, càng là nhiều vô số kể.

Đại Nghệ giận dữ, lấy ra Đại Nghệ cung, liên tục bắn đi chín cái mặt trời.

Lần kia trọng thương về sau, hắn cũng rất ít sử dụng này chiêu, giờ phút này, biết trước mắt vị này mạnh mẽ, lần nữa phát huy ra.

Oanh

Gặp hắn ra tay, Diêm La cũng không có ở lại giữ, phán quan bút một điểm, một chuỗi nguy nga cung điện hạ xuống từ trên trời, hết thảy mười ngôi đại điện, mỗi một cái đều có một tôn phân thân, còn không rơi xuống, toàn bộ không gian tựa như là biến thành âm tào địa phủ, quỷ ảnh trác trác, tiếng kêu thảm thiết, không ngừng kích thích linh hồn, giống như là muốn đem người nuốt hết.

Thập Điện Diêm La!

Đồng dạng là hắn cường đại nhất một trong những tuyệt chiêu!

Gặp bọn họ đều ra tay, Tiết Thiên Thu lại làm sao có thể buông lỏng, năm ngón tay kéo ra, đột nhiên ép xuống.

Thời gian Trường Hà nổi lên, đi qua, hiện tại, tương lai, ngưng tụ thành một cái tồn tại ở không tồn tại điểm, phá không mà tới.

Công kích của hắn chiêu số, thoạt nhìn nhất giản dị tự nhiên, kém xa mười ngày đồng huy, Thập Điện Diêm La uy thế, nhưng vừa ra tay Tô Ẩn liền biết, này chiêu mới là đáng sợ nhất!

Nhìn không thấy, sờ không được, xa so với hết thảy thấy được sờ được đồ vật, càng thêm làm người sợ hãi.

Hừ

Không nghĩ tới mấy tên này tới nhanh như vậy, Tô Ẩn vẻ mặt khó coi, không dám chần chờ, nguyên khí châu, Sinh Tử Bạc lập tức bị tế ra tới!

Hai lớn thất phẩm pháp bảo, một cái nghênh đón mười ngày đồng huy, một cái va về phía Thập Điện Diêm La, mà chính hắn, thì vận chuyển lực lượng toàn thân, nhất kiếm đối hư không không tồn tại điểm, phách trảm xuống dưới.

36 loại Đại Đạo ở trong người điên cuồng vận chuyển, dung hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt, một bộ nhân tộc mênh mông lịch sử trưởng thành, nổi lên.

Theo ăn lông ở lỗ, đến sử dụng hỏa chủng, lại đến lợi dụng công cụ, sau đó tiến hành tu luyện. . .

Dân sinh, dân quyền, dân tộc!

Trong chốc lát, một kiếm này bên trong, ẩn chứa sinh mệnh dày nặng, cùng với lịch sử tang thương.

Oanh

Cùng đối phương thời gian Đại Đạo đụng một cái, tan biến tại tại chỗ, không có một chút gợn sóng, giống như là không có bất kỳ cái gì uy lực, nhưng chỉ có hai người biết, lực lượng cuồng bạo, đã lan tràn đến quá khứ cùng tương lai, công kích ở nơi đó mới chính thức bừng bừng phấn chấn.

Thịch thịch thịch thịch!

Liên tục lui về phía sau mấy bước, Tô Ẩn vẻ mặt trắng bệch, nhìn về phía trước mắt Tiết Thiên Thu, tràn đầy run sợ.

Không thể không nói, cái tên này thật là đáng sợ!

Mỗi lần đều bị cướp đi bảo vật, kết quả, nhưng mỗi lần đều có thể tốt hơn tiến bộ, thấy thế nào, đều so với hắn càng thêm nghịch thiên.

Hắn lui lại, Tiết Thiên Thu đồng dạng khuôn mặt trắng bệch.

Nhân Hoàng kiếm pháp bên trong ẩn chứa nhân tộc lịch sử, ngang qua vài vạn năm, cũng không phải hắn chỉ lĩnh ngộ ngàn năm khoảng cách  có thể tiếp nhận.

Một chiêu phía dưới, thụ thiệt ngầm.

Cẩn thận nói đến, một chiêu này đối bính, Tô Ẩn thoạt nhìn chật vật, trên thực tế còn hơi chiếm cứ thượng phong.

Oanh

Hai người giao thủ xuất hiện kết quả, Diêm La, Kim Ô lực lượng  đồng dạng cùng nguyên khí châu, Sinh Tử Bạc đối đụng nhau, không gian phai mờ, mười ngôi đại điện, bị nguyên khí châu làm vỡ nát tám tòa, mười cái mặt trời, cũng bị Sinh Tử Bạc cuốn đi tám cái.

Bất quá, hai vị này dù sao cũng là đắm chìm quy tắc nhiều năm cao thủ, cũng không phải hai cái vừa mới tấn cấp binh khí có thể so sánh được, chấn vỡ Diêm la điện, đồng thời nổ tung, mặt trời cũng bị dẫn nổ.

Răng rắc! Răng rắc!

Liên tục thúy thanh vang lên, Tô Ẩn vừa mới luyện hóa hai kiện pháp bảo mặt ngoài, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

"Nguy rồi!" Tô Ẩn sầm mặt lại.

Mặc dù thân thể, pháp bảo cộng lại, có thể so với ba vị Quy Tắc cảnh cường giả tối đỉnh, nhưng chân chính cùng loại này cường giả đối chiến, vẫn là kém một chút!

Tiếp tục nữa, vô cùng có khả năng nuốt hận tại chỗ.

Trốn

Biết không phải là đối thủ của ba người, Tô Ẩn lười nhác nói nhảm, đột nhiên quay đầu, lại không cố kỵ, đối lên trước mắt hiện lên tường châu bắt tới.

Mặc kệ vị này Tiêu Sử Thái Tử sống hay chết, không đoạt lấy bảo vật, đi cũng không cam chịu tâm!

Oanh

Tay cầm hóa thành che đậy thiên địa màn sân khấu, dung hợp 36 loại Đại Đạo Nhân Hoàng Đại Đạo, xứng cái Sinh Tử Đại Đạo, thời gian Đại Đạo, thời gian nháy mắt, trong nháy mắt đang hiện lên tường châu trước mặt.

"Muốn chết!"

Gặp hắn không cùng nhóm người mình đối chiến, ngược lại đi bắt lấy bảo vật, Kim Ô, Diêm La đột nhiên giận dữ, trong tiếng rống giận dữ, lực lượng tuôn ra tới.

Tiết Thiên Thu cũng chậm lại, cúi đầu nhìn thoáng qua quần, cũng không trượt xuống, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một quyền đập xuống.

Ba đại cao thủ liên hợp lực lượng, lần nữa hội tụ vào một chỗ.

Biết ngăn cản không nổi, có thể sẽ bị tại chỗ đánh chết, Tô Ẩn đành phải thu về bàn tay, lông mày giương lên, nguyên khí châu bay trở về mi tâm, vô cùng vô tận Thánh Linh khí, lực lượng linh hồn, đem toàn thân bao phủ.

"Đã như vậy, cái kia liền đột phá đi!"

Xem ra, đối phương là không cho phép khiến cho hắn chạy trốn, lại nói, hắn cũng không muốn bỏ qua hiện lên tường châu, đã như vậy, cái kia liền đột phá!

Không thành công, liền thành nhân.

Oanh

36 loại Đại Đạo lực lượng, thời gian nháy mắt bị ngưng tụ thành một cỗ, sinh tử, thời gian, thần thâu, Quyền Thánh, đại mộng, những năm cuối đời, Lưu Vân, ánh bình minh, Lăng Tiêu, Thiên Cung. . . Rất nhiều hắn chém giết qua, lĩnh ngộ Đại Đạo quy tắc  đồng dạng lan tràn tới.

Ngay sau đó, "Oanh! Oanh!" hai tiếng nổ tung, trước đó bị cầm tù Vong Xuyên, làm sao, bị xé nứt ra, hóa thành quy tắc cùng tinh thuần lực lượng, chảy vào vào cơ thể bên trong.

Trước đó một mực không có giết  chờ chính là cái này cơ hội mượn nhờ bên ngoài áp lực, đem tất cả lực lượng dung hợp một thể, trở thành trước nay chưa có Quy Tắc cảnh!

Luyện khí, luyện đan, y sư, Nông Thánh. . . 36 Cổ Thánh Đại Đạo dung hợp, chính là Nhân đạo.

Lưu Vân, ánh bình minh, nóng lạnh, Lăng Tiêu, Thiên Cung. . . Chính là Thiên Đạo.

Những năm cuối đời, U Xích, mã diện, Vong Xuyên, làm sao. . . Chính là chân chính!

Thiên, Địa, Nhân, ba đạo tề tụ.

Dưới tình huống bình thường, hắn nhiều nhất dung hợp Nhân đạo, muốn đem Thiên Đạo, chân chính dung nhập trong đó, gần như không có khả năng, mà bây giờ, ba đại quy tắc cảnh cường giả tối đỉnh đồng thời tiến công, lực lượng cuồng bạo, còn như chuỳ sắt đánh.

Nguyên bản lẫn nhau gạt bỏ lực lượng, dưới áp lực to lớn, vậy mà xuất hiện chậm rãi dung hợp.

Cái này rất giống, khối sắt cùng thỏi đồng, như thường dung hợp quá khó khăn, nhưng chỉ cần bên ngoài cấp cho đầy đủ lực lượng  đồng dạng có khả năng tương dung.

Hắn dùng chính là cái này.

Bằng không thì, trước đó đã đột phá, không cần thiết chờ tới bây giờ.

"Không thể để cho hắn đột phá!"

Cũng không biết tính toán của hắn, Tiết Thiên Thu sợ hắn sau khi đột phá, lại khó chém giết, một tiếng gầm thét.

Biết đạo lý này, Kim Ô, Diêm La cắn răng đánh tung.

Ba đại cao thủ liền hợp lại cùng nhau lực lượng, trôi nổi tại Tô Ẩn đỉnh đầu.

"Long Đế, còn không ra tay, ngươi đang chờ cái gì?"

Thấy lực lượng bị thiếu niên ngăn trở, ba người tất cả đều sầm mặt lại, đồng loạt hướng Long Đế nhìn sang.

Mặc dù cái tên này, chẳng qua là nửa bước Quy Tắc cảnh, nhưng Trình Tường Tiên Cung là hắn sân nhà, thật muốn động thủ, cũng có thể phát huy ra không kém gì quy tắc cường giả lực lượng.

"Các ngươi tiếp tục, ta lập tức tới ngay. . ."

Mỉm cười, Long Đế hóa thành bản tôn, một giọt dòng máu màu vàng óng, trên không trung trôi nổi quay cuồng, không biết đang làm gì.

Thấy hắn rõ ràng thống hận Tô Ẩn, lại không động thủ, mọi người toàn đều hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá, lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này, không đem thiếu niên chém giết, một khi đột phá thành công, xui xẻo khẳng định là chính mình!

Hiểu rõ này chút, toàn đều không nói thêm gì nữa, điều động lực lượng toàn thân, không ngừng nghiền ép.

"Áp lực còn chưa đủ!"

Ba đại cao thủ điên cuồng tiến công lực lượng, đều bị Tô Ẩn tiếp dẫn tới, dung hợp Thiên, Địa, Nhân ba đạo, nhưng. . . Vẫn như cũ không quá đủ!

Không phải bọn hắn không đủ mạnh, mà là. . . Dung hợp này ba đạo, đã không phải là bình thường Đại Đạo tu hành, mà là một cái thế giới, tương đương với Giới Chủ!

Mặc dù mặc dù thành công, cũng không có thể trở thành chân chính Giới Chủ, nhưng chỉ cần dung hợp, chẳng khác nào có hình thức ban đầu.

Hơn nữa, còn là loại kia vững chắc nhất thế giới hình thức ban đầu.

So Thương Khung đơn thuần Thiên Đạo, Hoàng Tuyền đơn thuần mà nói, còn muốn ghim chắc!

Nguyên nhân chính là như thế. . .

Muốn thành công, quá khó khăn!

Mặc dù Kim Ô, Diêm La, Tiết Thiên Thu, ba vị đương thời nhất cường giả tối đỉnh liên hợp tiến công, vẫn như cũ không đủ.

"Vậy liền lại liều một lần đi!"

Biết chậm trễ càng lâu, tỷ lệ thành công lại càng nhỏ, Tô Ẩn con mắt đỏ lên, một cỗ điên cuồng suy nghĩ trào ra.

Tay phải kháng trụ ba đại cao thủ liên hợp tiến công, tay trái nhất chuyển, đối chiếm cứ đang hiện lên tường châu bên trên Cự Long, thẳng tắp quất tới.

Ba

Rơi vào Tiêu Sử Thái Tử trên mặt, đánh một cái vang dội bạt tai!

Hô

Tựa hồ cảm nhận được trước nay chưa có nhục nhã, chiếm cứ tại là trên tảng đá Cự Long, đột nhiên đình chỉ đối lực lượng nuốt, chậm rãi mở mắt!

". . ."

Kim Ô, Diêm La, Tiết Thiên Thu đồng thời chấn kinh nói không ra lời, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn lần này tới, là muốn chiếm lấy hài cốt, cùng với hiện lên tường châu, làm sao đều không nghĩ tới, vị này năm vạn năm trước liền lừng danh thiên hạ Long tộc Thái Tử, lại còn không chết!

Mấu chốt nhất là. . . Còn bị một bàn tay đánh tỉnh!.