Chương 333: Cứu vớt Tiết Thiên Thu

Chương 333: Cứu vớt Tiết Thiên Thu

Đến cùng tình huống như thế nào?

Mọi người vội vàng quay đầu, nhìn về phía Long Đế, chỉ thấy hắn không những không ngoài ý muốn, còn đầy tới hưng phấn, hết sức rõ ràng, đã sớm biết vị này cũng không tử vong.

"Ngươi muốn chết!"

Mở to mắt, Tiêu Sử Thái Tử làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, con mắt trở nên thấu đỏ, sắp nổ.

Viễn Cổ thú đình Thái Tử, chư thiên vạn giới dưới một người, trên vạn người siêu cường tồn tại, sống lại về sau, lại bị người ở trước mặt tát bạt tai. . .

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Miệng há mở, một ngụm long tức phun đi qua.

Tê lạp!

Không gian lập tức trang giấy xé rách, lực lượng mãnh liệt, trong chốc lát xuất hiện tại Tô Ẩn trước mặt, không biết là vừa vặn thức tỉnh, vẫn là bị quản chế tại hiện lên tường châu, lực lượng cũng không có trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Dù vậy, này một ngụm hơi thở, cũng vượt xa quá Kim Ô đám người hợp lại, thiên địa đều giống như bị trực tiếp xé rách.

"Nguyên Khí châu, ngăn cản!"

Trong chốc lát, Nguyên Khí châu biến thành Vạn Long chiến giáp bộ dáng, cùng thân thể hoàn mỹ phù hợp.

Đổi lại mặt khác bảo bối, khả năng còn ngăn cản không nổi, đối phương sử dụng chính là long tức, Vạn Long chiến giáp, lại là Long tộc vô số cường giả liên hợp, trong nháy mắt, xé nát lực lượng của thân thể, bị ngăn tại bên ngoài.

"Dung hợp!"

Chống lại trùng kích, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tinh thần khẽ động, bốn đại cao thủ lực lượng, hung hăng nện ở đang dung hợp Đại Đạo.

Nguyên bản vô pháp dung hợp Thiên Đạo, mà nói, Nhân đạo, tại loại lực lượng này trùng kích vào, lại duy trì không ở, ầm ầm sụp đổ.

Hắn trong đan điền không gian, một hồi nghiêng trời lệch đất lắc lư, tựa như Bàn Cổ Khai Thiên.

Soạt

Rất nhiều Đại Đạo triệt để dung hợp, thời gian nháy mắt, ngưng tụ thành một đầu màu vàng kim Đại Đạo, như bầu trời Tinh Hà, vừa giống như là lao nhanh Trường Giang, hoàn mỹ không một tì vết, lại không phân khác biệt.

"Thành công!"

Tô Ẩn hốc mắt đỏ lên.

Nói thật, có thể thành công, thật ngưng tụ hắn cực lớn quyết đoán, đều làm tốt thân tử đạo vẫn chuẩn bị.

Không phải đầu này Tiêu Sử Thái Tử không chết, chỉ bằng vào Kim Ô, Tiết Thiên Thu ba người, vẫn như cũ vô pháp thành công, mà nếu là Tiêu Sử toàn thịnh kỳ, không có Vạn Long chiến giáp, đừng nói mượn nhờ long tức đột phá, khả năng công kích vừa đến, liền biến thành tro bụi, căn bản ngăn cản không nổi.

Có thể sự thật liền trùng hợp như vậy. . .

Hắn thành công!

Không thể không nói, thiên phú, tâm tính, thậm chí vận khí, thiếu một thứ cũng không được!

Số tín ngưỡng lực, theo Nhân Hoàng thánh địa, bỏ qua địa vực hạn chế lao qua, tiến vào trong đầu của hắn, tư dưỡng Nhân Hoàng Đại Đạo.

Cùng thời khắc đó, Nguyên Khí châu bên trong Thương Khung tín đồ, tựa hồ cũng cảm ứng được Thiên Đạo lực lượng, khổng lồ tín ngưỡng, không giữ lại chút nào quán thâu.

Chân chính bên này mặc dù không có tín ngưỡng, nhưng vừa mới chém giết Vong Xuyên, làm sao, thân thể mênh mông Thánh Linh khí  đồng dạng tẩm bổ toàn thân.

Oanh

Tín ngưỡng gia trì dưới, Đại Đạo dung nhập ý chí của hắn, trong nháy mắt, Tô Ẩn cảm giác mình linh hồn cùng đầu này màu vàng kim Đại Đạo, hoàn mỹ hòa làm một thể.

"Nguyên lai đây mới là đột phá quy tắc. . ."

Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó một mực kỳ quái, vì sao thân thể đột phá, so ra kém Đại Đạo đột phá, lúc này mới hiểu rõ, quy tắc đột phá, là đem linh hồn dung nhập trong đó, người chính là quy tắc, quy tắc chính là người!

Chỉ cần quy tắc tồn tại, ý niệm liền sẽ bất tử bất diệt.

Mà thân thể đột phá, thân thể một khi mục nát, liền không còn có cái gì nữa.

Căn bản không tại cùng một cái lượng cấp.

Linh hồn dung hợp, nửa bước Quy Tắc cảnh lực lượng, lại kìm nén không được, điên cuồng tăng lên dữ dội, một thoáng liền vượt qua Thánh Nhân bên trong khó khăn nhất một cửa ải!

Quy Tắc cảnh sơ kỳ!

Quy Tắc cảnh trung kỳ!

. . .

Cùng thân thể một dạng, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền đạt đến Quy Tắc cảnh đỉnh phong.

Lực lượng mãnh liệt chảy qua toàn thân, phối hợp thêm thân thể, so vừa rồi mạnh mẽ gấp bội, năm ngón tay kéo ra, đối hướng hắn tiến công Tiết Thiên Thu đám người đánh ra.

Phần phật!

Không gian bị phong tỏa, ba đại cao thủ, biến sắc, đồng loạt lui lại.

Cùng là Quy Tắc cảnh đỉnh phong, vị này lực lượng, so với bọn hắn mạnh mẽ hơn quá nhiều, căn bản không giống vừa mới đột phá.

Bành bành bành!

Lực lượng tương giao, ba người đồng thời bay ngược, từng cái khuôn mặt trắng bệch.

Mới vừa rồi còn có khả năng đánh khó bỏ khó phân, Tô Ẩn sau khi đột phá, mặc dù liên hợp, cũng không có nửa phần ưu thế.

"Chư vị, cùng tiên tổ hợp lại, cùng một chỗ chém giết Tô Ẩn!"

Long Đế đột nhiên mở miệng nói.

"Cái tên này gặp mạnh thì mạnh, mỗi lần mối nguy đều sẽ trở nên càng thêm lợi hại, chúng ta trước ngắn ngủi liên hợp, giết hắn lại nói!" Tiết Thiên Thu quát.

Hư không loạn lưu bên trong, vô pháp ngưng tụ thiên kiếp, lúc này thiếu niên, không có lôi kiếp hạn chế, thực sự quá hung mãnh, lại phối hợp Sinh Tử Bạc, Nguyên Khí châu, bọn hắn làm không cẩn thận thật sẽ ngỏm tại đây!

Liên hợp vây giết, lại bị một người bức thành dạng này, đổi lại trước đó, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Kim Ô, Diêm La đồng thời gật đầu.

Trước mắt, cũng chỉ có thể như thế.

Ầm ầm!

Lúc này, xoay quanh đang hiện lên tường châu bên trên Tiêu Sử Thái Tử, chậm rãi trôi lơ lửng, trên người khí tức, mơ hồ đạt đến một loại nào đó cực hạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

"Giới Chủ đỉnh phong. . ."

Nhìn nhau, Kim Ô, Diêm La con ngươi đồng thời co vào.

Vị này cùng Tô Ẩn đoán một dạng, đã đạt đến bát phẩm Thánh Nhân đỉnh phong, khoảng cách đột phá, chỉ kém một bước cuối cùng.

Hít sâu một hơi, Kim Ô lang lảnh thanh âm vang lên: "Tiền bối, chúng ta cùng Long tộc là bằng hữu, cũng là đương nhiệm Long Đế, mang chúng ta tới. . . Nếu là liên minh, trước hết giết vị này lại nói!"

Không để ý tới hắn nói nhảm, Tiêu Sử Thái Tử quay đầu nhìn thoáng qua Long Đế, chỉ thấy người sau cái đuôi quét qua, vừa rồi treo trồi lên máu huyết bay đi.

Cảm nhận được trong huyết mạch lực lượng, xác thực làm hậu duệ, Tiêu Sử Thái Tử lúc này mới nhẹ gật đầu, móng vuốt lăng không, đối Tô Ẩn nghiền ép tới.

Oanh

Hư không bị chấn nát, Tô Ẩn giống như là trong nháy mắt rơi vào một cái thế giới hoàn toàn mới, tại đây bên trong, trước đó lĩnh ngộ quy tắc, Đại Đạo, toàn đều vô dụng, chỉ có thể tiêu hao tự thân lực lượng, mới miễn cưỡng bay lượn.

"Thiên Đạo, Nhân đạo, chân chính!"

Cũng không hoảng hốt, Tô Ẩn quát khẽ một tiếng, lĩnh ngộ màu vàng kim Đại Đạo nổi lên.

Vô luận cái gì thế giới, dạng gì Giới Vực, mong muốn vững chắc, nghĩ phải biến đổi đến mức càng ngày càng mạnh, nhất định phải có Thiên Đạo củng cố trời xanh, có địa đạo ổn định sông núi, giang hà, ở giữa còn muốn có người nói, phồn diễn sinh sống!

Không có này ba loại, liền là phù phiếm bọt biển, mãi mãi cũng không hoàn thiện.

Soạt

Màu vàng kim Đại Đạo xuất hiện, chung quanh Giới Vực lực lượng, lập tức sụp đổ ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần lực lượng, bốn phía chảy xuôi.

Ừm

Không nghĩ tới chính mình đường đường Giới Chủ, thi triển Giới Vực, bị đối phương trong nháy mắt phá giải ra đến, Tiêu Sử Thái Tử hơi hơi kinh ngạc, móng vuốt lần nữa khẽ đảo.

Lần này không chỉ có Giới Vực, còn có cuồng bạo lực lượng mãnh liệt.

Còn chưa tới đến trước mặt, bên ngoài bừa bãi tàn phá hư không loạn lưu, toàn đều an tĩnh đình trệ xuống tới, giống như là thời gian đình chỉ.

Tô Ẩn biết, đây không phải thời gian dừng lại, mà là giới của đối phương vực, ảnh hưởng tới chuyện của ngoại giới vật phát triển cùng biến hóa, đã đến gần vô hạn Thiên Đạo!

"Nguyên Khí châu, phá!"

Biết không còn là giữ lại thời điểm, rít lên một tiếng, Vạn Long chiến giáp lần nữa biến trở về Nguyên Khí châu bộ dáng, đối lên trước mặt giam cầm không gian, hung hăng đụng tới.

Cùng thời khắc đó, Nhân Hoàng kiếm ý, hóa làm mấy vạn ánh kiếm, như mưa to huy sái.

Vạn kiếm như mưa!

Tu vi đột phá đến Quy Tắc cảnh đỉnh phong, lực lượng trong cơ thể, biến càng thêm hùng hồn, trước kia này chiêu căn bản không thi triển ra được, lúc này dễ dàng.

Đôm đốp đôm đốp!

Mưa rơi quả chuối tây, Tiêu Sử Thái Tử Giới Vực cứ việc mạnh mẽ, nhưng thừa nhận rồi Nguyên Khí châu va chạm, lại thêm nhiều như vậy kiếm khí, trong nháy mắt bị cắt ra từng đạo vết rách, cái rây một dạng, lại không kiên trì nổi, xuất hiện vải vóc xé rách thanh âm.

"Lĩnh vực cảnh liền phát huy ra lực lượng như vậy, ngươi hết sức có thiên phú!"

Không có nghĩ đến cái này thiếu niên  có thể chống cự, Tiêu Sử Thái Tử híp mắt lại, quay đầu nhìn về phía một bên Kim Ô đám người: "Ta đại bộ phận tu vi, tại trấn áp hiện lên tường châu, tạm thời vô pháp sử dụng, cần phải mượn lực lượng của các ngươi!"

"Cái này. . ."

Kim Ô, Diêm La cúi đầu hướng viên cầu nhìn lại, quả nhiên thấy phía trên nồng đậm năng lượng, bị một con Phượng Hoàng hài cốt lôi kéo, chết sống đều không buông tay.

Nếu là cỗ lực lượng này, có thể đi vào vào vị này Long tộc Thái Tử trong cơ thể, có lẽ là có thể đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích, trùng kích cửu phẩm!

Nhảy lên trở thành đương thời người mạnh nhất một trong, Thương Khung đều chưa hẳn có khả năng thắng qua.

Tốt

Tầm mắt lấp lánh, Kim Ô suy nghĩ một chút, biết đây là thích hợp nhất biện pháp, gật đầu thét dài: "Chúng ta đồng loạt ra tay, thực lực ngươi mạnh, dung nhập chúng ta đi! Ta không tin, hắn có thể ngăn cản chúng ta bốn người hợp lại!"

Tốt

Tiêu Sử Thái Tử lên tiếng.

Nhìn nhau, Kim Ô không nói thêm lời, cong ngón búng ra, một cây những năm cuối đời cổ thụ nhánh cây xuất hiện tại lòng bàn tay.

Diêm La thì tiếp tục đem phán quan bút điểm ra, Tiết Thiên Thu thì kiếm khí tung hoành.

Ba đại cao thủ đồng thời ra tay, lực lượng cuồng bạo, như là vô pháp tránh né trời đông giá rét, đem Tô Ẩn bao phủ ở bên trong.

Biết lúc này cục diện, coi như muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, vừa vặn cũng muốn thử xem sau khi đột phá lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào, Tô Ẩn lực lượng, thân thể vận chuyển tới cực hạn, một quyền tiếp lấy một quyền tiến lên đón.

Luyện hóa Quyền Thánh Đại Đạo, đối quyền pháp cũng có càng sâu tầng lý giải, chiêu số thoạt nhìn đơn giản, lực lượng lại giống như là Lưu Thủy, liên tục không ngừng, không có chút nào đoạn tuyệt.

Lưu Thủy quyền!

Thừng cưa gỗ đứt, nước chảy đá mòn.

Lưu Thủy quyền không phải hung mãnh nhất cuồng bạo quyền, lại là tính bền dẻo tốt nhất quyền pháp, điển hình lấy nhu thắng cương.

Ba đại cao thủ lực lượng cứ việc cuồng bạo, nhưng bộ này nước chảy mây trôi quyền pháp thi triển đi ra, đã ở vào thế bất bại, vô luận mạnh cỡ nào tiến công đều không làm gì được.

Hắn mạnh mặc hắn mạnh, Minh Nguyệt chiếu lớn cương vị.

Thấy ba người hợp lại, đều không đả thương được đối phương, Kim Ô có chút hấp tấp, nhịn không được quát khẽ: "Còn không ra tay?"

Tốt

Tiêu Sử Thái Tử thân thể đột nhiên biến lớn, ngang qua mấy trăm dặm, thô to cái đuôi, hóa thành một cái đường cong, đột nhiên một quyển.

Tê lạp!

Thiên địa, không gian không ngừng sụp đổ.

Đồng thời, hắn Giới Vực phóng xuất ra, hướng nơi xa lan tràn.

Tiết Thiên Thu đám người còn không có phản ứng lại, liền bị bao phủ ở bên trong.

"Chết đi!"

Trong mắt chợt lóe sáng mà qua, đuôi rồng gào thét lên đi vào Kim Ô Thánh Nhân trước mặt.

Ngươi

Lần này biến cố, ai cũng không nghĩ tới, liền Kim Ô, cũng không ngờ tới, cùng bọn hắn cùng một bọn Thái Tử, lại đột nhiên ra tay với hắn, dọa đến khuôn mặt tái đi, trong mắt tràn đầy không thể tin được.

Lực lượng của hắn, thậm chí tuyệt chiêu, đều hướng Tô Ẩn tiến công, lại thêm vốn cũng không phải là đối thủ, không có chút nào phòng bị phía dưới, vậy còn chống đỡ được.

Oanh

Lời còn chưa dứt, thân thể liền bị đuôi rồng tại chỗ rút đập tan, nổ thật to âm thanh, vang tận mây xanh, Quy Tắc cảnh linh hồn cùng lực lượng, đang muốn chạy trốn, chỉ thấy Tiêu Sử Thái Tử đột nhiên hướng phía dưới đè ép.

Hô

Lập tức bị hiến tế, Kim Ô Thánh Nhân toàn thân tu vi, mắt thường có thể thấy bùng cháy mà lên, đối hiện lên tường châu tiến hành oanh kích.

Ban đầu hào quang chói mắt hiện lên tường châu, tại vị này Quy Tắc cảnh cường giả hiến tế về sau, trở nên ảm đạm xuống, Phượng Hoàng hài cốt lực khống chế, tựa hồ yếu không ít, tựa như lửa đèn bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Ngươi thật là ác độc!"

Một màn này rơi vào Diêm La, Tiết Thiên Thu trong mắt, tất cả đều cảm thấy da đầu nổ tung.

Thất phẩm Quy Tắc cảnh cường giả tối đỉnh, chốc lát bỏ mình, bị người hiến tế. . .

Mục đích là vì chiếm lấy đối hiện lên tường châu chưởng khống!

Chúng ta có thể là đồng minh a!

Không đúng!

Hai người đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng quay đầu nhìn về phía một bên Long Đế, chỉ thấy hắn nhãn tình kích động tỏa ánh sáng, vẻ mặt đỏ lên, tựa hồ đối với Thái Tử cử động, không có chút nào ngoài ý muốn.

"Ngươi. . . Dùng bảo vật cùng Tô Ẩn làm lý do, mục đích đúng là nghĩ bắt chúng ta hiến tế?"

Trái tim băng lãnh, Tiết Thiên Thu rốt cuộc minh bạch tới, rít lên một tiếng.

Trước đó, thấy Tiêu Sử Thái Tử còn sống, bọn hắn liền cảm thấy kỳ quái, hiện tại xem như triệt để hiểu được.

Bọn hắn trúng kế!

Bị Long Đế lừa.

"Chỉ cần bắt các ngươi hiến tế, thái tử điện hạ là có thể hoàn toàn chưởng khống hiện lên tường châu, thuận lợi đột phá cửu phẩm Thánh Nhân cảnh giới! Đến lúc đó, thiên hạ vẫn là ta Long tộc cầm đầu, ta Long tộc thời đại huy hoàng, sẽ lần nữa buông xuống. . ."

Hai mắt xích hồng, Long Đế trong mắt thổ lộ ra bệnh trạng hưng phấn.

Hắn vì sao đau nhức hận nhân tộc?

Nhân tộc ăn Long, nhường Long phục vụ, chẳng qua là một nguyên nhân, càng quan trọng hơn là, làm viễn cổ bá chủ thất lạc!

Trước kia Long tộc túng hoành thiên địa, không ai dám trêu chọc, mà bây giờ, biến thành Nhị lưu, đổi lại người nào cũng không nguyện ý tiếp nhận này loại chênh lệch, cho nên. . . Hắn làm được mỗi một sự kiện, đều không phải là vì chính mình, mà là vì chấn hưng Long tộc.

Bằng không thì, Trình Tường Tiên Cung rõ ràng là hắn Long tộc di tích, vì sao muốn thỉnh người ngoài tới?

Điểm bảo bối sao?

Tự nhiên là dùng giết Tô Ẩn vì mượn cớ, làm nhiều chút Quy Tắc cảnh cường giả tới, tiến hành hiến tế!

Vừa rồi cho ra máu tươi bên trong, tài liệu thi tin tức, liền là hiến tế mấy vị này Quy Tắc cảnh.

"Ngươi nằm mơ. . ."

Giờ mới hiểu được tới, Tiết Thiên Thu khí lạnh cóng, trường kiếm lắc một cái, đối lên trước mắt Giới Vực bổ tới.

Tô Ẩn có khả năng dễ dàng phá vỡ, hắn lại không dễ dàng như vậy, thời gian Trường Hà cứ việc mạnh mẽ, nhưng hắn chỉ nắm trong tay trong ngàn năm một đoạn ngắn, uy lực vẫn còn có chút yếu kém.

Liên tục mấy kiếm đều không thành công, đang muốn hô hào Diêm La cùng một chỗ, liền thấy đối phương đồng dạng bị Tiêu Sử Thái Tử một trảo nắm, côn trùng, không có nửa điểm năng lực phản kháng

Giới Chủ cảnh cùng lĩnh vực cảnh, cứ việc chỉ kém một cái cấp bậc, lại không thể so quy tắc cùng lục phẩm khoảng cách nhỏ.

Bành

Lực lượng tuôn ra, Diêm La đồng dạng kêu thảm đều không phát ra, liền bị nổ thành thịt nát, lực lượng mãnh liệt, lần nữa bị hiến tế đến hiện lên tường châu lên.

Lúc này, hạt châu triệt để mờ đi, Phượng Hoàng hài cốt, run không ngừng, xuất hiện từng đạo vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

"Ha ha! Có thể bị ta lợi dụng, là vinh hạnh của các ngươi. . ."

Lộ ra vẻ hưng phấn, Tiêu Sử Thái Tử cao cao tại thượng thái độ, biểu lộ không thể nghi ngờ, đột nhiên hướng Tiết Thiên Thu bắt tới.

Xem hài cốt dáng vẻ, chỉ cần đem cái tên này hiến tế, là có thể thuận lợi gạt bỏ.

Một khi thành công, hiện lên tường châu chẳng khác nào hoàn toàn luyện hóa, trong đó năng lượng ẩn chứa, bị hắn hoàn chỉnh hấp thu, lúc kia, sẽ cùng tất cả mọi người đoán một dạng, trực tiếp trùng kích cửu phẩm Thánh Nhân thành công!

Như năm đó phụ hoàng một dạng, lần nữa tung hoành thiên hạ, không người có thể địch.

Không

Không phá nổi Giới Vực, cũng chỉ có thể bị đối phương bắt lấy, Tiết Thiên Thu con ngươi co vào, một tay vạch một cái.

Cánh tay phải trong nháy mắt bị trảm xuống dưới, đưa về đằng trước.

Oanh

Lập tức nổ tung lên, tự bạo lực lượng trùng kích vào, Giới Vực rốt cuộc duy trì không ở, xuất hiện vết rách, thân thể lóe lên, vội vàng hướng nơi xa bay đi.

"Tốt một cái tráng sĩ cắt cổ tay!"

Tiêu Sử Thái Tử kìm lòng không được lắc lư một cái, lông mày giương lên.

Cái tên này thoạt nhìn mẹ Hề Hề, không có chút nào gia môn, không nghĩ tới làm việc thời điểm, như thế quả quyết, một ra tay liền đem cánh tay chặt đứt. . . Đủ hung ác!

Bất quá. . . Vì sao thống khổ như vậy bất đắc dĩ sự tình, hắn có thể làm quen như vậy luyện, thuận buồm xuôi gió?

Tựa hồ cảm nhận được hắn quyết tuyệt, phía dưới hiện lên tường châu, lắc lư một cái, tại Phượng Hoàng hài cốt gia trì dưới, trôi lơ lửng.

Hô

Trong nháy mắt xé phá không gian gông cùm xiềng xích, đối một bên Tô Ẩn lao đến.

A

Tô Ẩn sửng sốt.

Hắn không phải là không muốn ra tay, mà là điều tức vừa mới bị vây công tạo thành khí tức phù phiếm, củng cố tự thân tu vi, thuận tiện nghĩ đến như thế nào chạy trốn, nằm mơ đều không nghĩ tới, này miếng hiện lên tường châu, chạy hắn tới!

"Làm ngọc đừng làm rộn. . ."

Cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại cục diện này, Tiêu Sử Thái Tử con mắt lập tức trở nên xích hồng, hô một tiếng, quay đầu nhìn chăm chú về phía Tô Ẩn: "Ngươi dám cầm, ta lập tức giết ngươi, không chết không thôi!"

"Ha ha!"

Ban đầu Tô Ẩn còn không muốn cầm, nghe nói như vậy, biết đã kết thù, không có cách nào trốn tránh, đâu còn quản được nhiều như vậy, sau lưng hiện ra cái tay thứ ba, nhẹ nhàng vồ một cái.

Hô

Vọt tới hiện lên tường châu lập tức tan biến tại tại chỗ, bị thu vào Nguyên Khí châu, mà bản thân hắn, thì thân thể nhất chuyển, cấp tốc phóng ra ngoài.

Bảo vật tới tay, lưu lại nữa, thật sự là kẻ ngu.

"Ngươi muốn chết!"

Không nghĩ tới thiết kế lâu như vậy, ngay lúc sắp thành công, lại bị một cái vừa mới đột phá thiếu niên tiệt hồ, Tiêu Sử quá tử khí oa oa kêu loạn, một tiếng bạo rống, một chưởng đối Tô Ẩn đập đi qua.

"Tiết Thiên Thu, chúng ta bây giờ là buộc tại cùng trên một sợi thừng châu chấu, hắn giết ta, ngươi cũng không sống nổi, giết ngươi, ta cũng không sống nổi, không bằng chúng ta hợp lại như thế nào. . ."

Một quyền đánh tan Giới Vực gông cùm xiềng xích, thấy Tiết Thiên Thu gấp theo sau lưng, Tô Ẩn lên tiếng rống to.

"Ngươi. . ." Tiết Thiên Thu thân thể lạnh cóng.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng biết, bằng vào hắn thời khắc này thực lực, hoàn toàn chính xác vô pháp đào thoát Tiêu Sử Thái Tử tiến công, vô cùng có khả năng bị tại chỗ chụp chết.

Cần phải cùng vị này hợp lại, lại cảm thấy vô cùng ác tâm!

"Hợp tác thế nào?"

Sống sót mới có hi vọng, vì tăng cao thực lực, tự cung đều làm được, lại ác tâm cũng phải nhịn xuống tới!

"Rất đơn giản! Tiếp tục ném cánh tay nổ hắn, ta thừa cơ đánh lén, chỉ có dạng này, chúng ta mới có cơ lại. . ." Tô Ẩn nói.

". . ." Tiết Thiên Thu con mắt một đen.

Này mẹ nó nói là tiếng người?

Đó là cánh tay, không phải lựu đạn!

Lại nói, ta tổng cộng liền hai cái, đã ném đi một cái, lại ném. . . Ngươi nghiêm túc?

"Không hợp tác coi như xong, ngươi bây giờ tác dụng, cũng là ném cánh tay, ngươi cảm thấy còn có tác dụng khác?" Tô Ẩn nói.

". . ."

Khí lạnh cóng, Tiết Thiên Thu nhưng cũng không có cách nào.

Đối phương nói không sai, hắn thất phẩm đỉnh phong, thoạt nhìn rất mạnh, lại liền giới của đối phương vực đều phá giải không xong, trước mắt duy nhất có thể cứu hắn, cũng chỉ có tên địch nhân này!

"Hi vọng ngươi giữ lời hứa, bằng không thì, ta và ngươi không đội trời chung, không chết không thôi. . ."

Đối với Tiêu Sử Thái Tử, cùng là nhân tộc, hắn càng tin tưởng vị thiếu niên này.

Hai người trao đổi đều là ý niệm, trong nháy mắt hoàn thành, thấy Long tộc Thái Tử đã đi tới trước mặt, Tiết Thiên Thu lần nữa cắn răng, trong mắt bắn ra một đạo kiếm mang, cánh tay trái cũng bị trảm xuống dưới.

Oanh

Đột nhiên nổ tung, lực lượng cuồng bạo, nhường Tiêu Sử lần nữa dừng lại một chút.

"A a a! Ngươi cái thái giám chết bầm, muốn chết. . ."

Long tộc Thái Tử triệt để nổi giận.

Năm vạn năm trước, túng hoành thiên địa, ngoại trừ phụ hoàng, ai dám nói một chữ "Không"? Tỉnh lại, trước bị tát bạt tai, lại bị đoạt đi hiện lên tường châu, hiện tại càng là luân phiên bị cánh tay nổ. . .

Khinh người quá đáng!

Móng vuốt duỗi ra, phá toái hư không, trong nháy mắt nắm Tiết Thiên Thu cổ.

"Khụ khụ. . ."

Liều mạng giãy dụa, Tiết Thiên Thu muốn chạy trốn lại dù như thế nào đều làm không được, ngay tại cảm giác hô hấp không thuận, có chút không chịu nổi thời điểm, bên tai vang lên lần nữa thiếu niên thanh âm.

"Tiếp tục nổ a. . ."

"Ta. . . Không có cánh tay, lại không có gì có thể nổ. . ." Tiết Thiên Thu lắc lư.

Tay cũng bị mất, trảm cái gì nổ?

"Còn có chân a, coi như không cần chân, trước ngươi chém rụng vật kia, cũng ẩn chứa rất nhiều Đại Đạo lực lượng, cũng có thể nổ hắn!"

Thiếu niên tiếp tục nói.

". . ."

Bị bóp nói không ra lời, Tiết Thiên Thu rơi vào đường cùng, đành phải tinh thần nhất định, một kiện đồ vật, theo trữ vật giới chỉ bên trong bay ra, đứng ở Tiêu Sử Thái Tử trước mặt.

Oanh

Lần nữa nổ tung.

Thảo

Tiêu Sử Thái Tử điên rồi.

Dùng cánh tay nổ hắn, rút hắn bạt tai, đều có thể nhẫn, mẹ nó dùng cái đồ chơi này nổ. . . Sền sệt đồ vật, băng đến trên mặt, lọt vào ngàn tỉ công kích, thật nhịn không được a!

Người khác thường nói nổ cái** vốn cho rằng chẳng qua là lời nói đùa, nằm mơ đều không nghĩ tới, tới thật!

Đang muốn móng vuốt dùng sức, đem tên trước mắt bóp chết, trong lòng sinh ra một hồi nguy hiểm cảm giác, ngay sau đó thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo, từ thiếu niên oanh kích tới.

"Đây là. . . Tín ngưỡng lực? Ngươi đây là mang theo vài tỷ, mấy trăm ức tín đồ?"

Lại không để ý tới chém giết Tiết Thiên Thu, Tiêu Sử Thái Tử điên cuồng hướng về phía trước đánh ra, đồng thời thân thể khổng lồ vụt nhỏ lại, cấp tốc né tránh.

Đây là vô số tín đồ tập hợp mà sinh ra lực lượng!

Tương đương với mấy chục, mấy chục tỉ người, liên hợp ra tay, lại thêm thiếu niên tự thân tu vi, nên mạnh bao nhiêu?

Sợ là cửu phẩm cường giả đều không dám ngạnh bính!

Tê lạp!

Hư không yên diệt, hắn bố trí Giới Vực, liền một phần ngàn cái hô hấp đều không chịu nổi, liền hóa thành tro bụi, lực lượng không có chút nào yếu bớt, tiếp tục hướng phía trước lan tràn.

Tiêu Sử Thái Tử móng vuốt, thân thể tiếp xúc, lập tức xuất hiện vết rách, máu tươi băng chảy.

Tập hợp mấy trăm triệu tu sĩ công kích, liền Thương Khung thánh nhân đều không dám chính diện nghênh đón, huống chi vị này, chỉ một chút, liền bị thương!

Không chỉ như thế, mãnh liệt công kích, còn đem cung điện đánh ra một cái to lớn hang, lộ ra phía ngoài hư không loạn lưu.

Biết này loại tín đồ lực lượng, chỉ có thể sử dụng một lần, Tô Ẩn nào dám dừng lại, lăng không một túm, đem trọng thương Tiết Thiên Thu thu vào Nguyên Khí châu, ngay sau đó đột nhiên thoáng qua, đối hư không loạn lưu vọt vào, hóa thành một đạo quang mang, thời gian nháy mắt biến mất ở trước mắt.

Rầm rầm rầm!

Da tróc thịt bong, lân phiến bắn bay, hao tốn vô số đại giới, mới ngăn trở công kích, Tiêu Sử Thái Tử thấy thiếu niên đã tan biến  tức giận đến kém chút nổ tung.

"Trốn chỗ nào!"

Tiếng gào thét bên trong  đồng dạng xông vào hư không loạn lưu, bám chặt theo.

"Lão tổ. . ." Gặp hắn đi xa, Long Đế hô lên.

Tiêu Sử đưa tay chộp một cái, đem đối phương cùng đảo nhỏ, cung điện đồng thời thu nhỏ thu nhập mi tâm.

Hoa lạp lạp lạp!

Thiếu niên ở phía trước bay, hắn tại đằng sau truy.

Vô số phá toái không gian, kích ở trên người, dập dờn ra tia lửa, toàn bộ loạn lưu tầng, bị cắt chém ra hai đạo đen kịt dây nhỏ.

Tô Ẩn mặc dù vừa đột phá thất phẩm, nhưng lĩnh ngộ là Thiên, Địa, Nhân ba đạo, sức chiến đấu có thể so với bình thường Giới Chủ, lại thêm am hiểu tình thánh Đại Đạo độn thuật vô song, tốc độ phi hành so trước khi đến, nhanh hơn quá nhiều.

Hắn nhanh, Tiêu Sử Thái Tử càng nhanh!

Thân là bát phẩm đỉnh phong, Giới Vực tản ra, là có thể ở bên trong thuấn di, lại thêm Long tộc cường hãn thể phách, xông vào loạn lưu không đủ ba mươi hô hấp, thiếu niên thân ảnh, đã xuất hiện tại ánh mắt.

Oanh

Một trảo bổ tới.

Nồng đậm lực lượng, hóa thành đen kịt vết nứt không gian, đối thiếu niên phía sau lưng cực tốc tới, hư không trong nháy mắt bị áp súc thành bánh bích quy, xuất hiện một mảng lớn khu vực chân không.

Thánh Nhân bát trọng Giới Chủ cảnh, chưởng khống một phương, chính là một phương thế giới Chúa Tể giả, Càn Nguyên giới thế giới như vậy, đều có thể một chưởng chém nát, hư không loạn lưu mà thôi, đã không phải gông cùm xiềng xích.

"Thật nhanh!"

Không nghĩ tới chạy trước lâu như vậy, đối phương còn có thể đuổi theo, Tô Ẩn lại không có trước đó bình tĩnh, mà là mày nhăn lại.

36 loại Đại Đạo dung hợp mà thành Nhân Hoàng kiếm khí, liên tục phách trảm, tốc độ cao đâm ra mấy trăm kiếm, mới đưa đối phương tiến công triệt tiêu.

Bất quá, như vậy trải qua, tốc độ hạ thấp không ít, người sau đã ra bây giờ cách hắn không đủ trăm mét địa phương.

Khoảng cách ngắn như vậy, đối với bọn hắn loại cao thủ này tới nói, không đáng kể chút nào.

"Không được, mau đuổi theo. . . Một khi bị bắt lại, chúng ta đều sẽ chết!"

Thấy hư không loạn lưu, đều không chạy đi, Tô Ẩn lộ ra cuống cuồng chi sắc.

"Ta đã không có gì có thể nổ tung. . ."

Khóe miệng giật một cái, Tiết Thiên Thu muốn khóc.

Ta mẹ nó hai cánh tay, một cái nam nhân tôn nghiêm, đều phát nổ, thật không có đồ vật, cũng không thể liền hai chân đều nổ đi!

"Trước nổ một đầu, ngược lại ngươi cơ duyên nhiều, về sau tìm cái gì chân chó, con lừa vó bổ sung là được!"

Tô Ẩn hừ lạnh: "Muốn mạng vẫn là muốn chân, chính ngươi tuyển, bằng không thì, cái tên này thật đuổi theo, ta liền đem ngươi ném ra!"

". . ."

Mắt tối sầm lại, Tiết Thiên Thu khí sắp nổ.

Hắn biết thiếu niên này thật làm được.

Bàn về tàn nhẫn, tuyệt đối so với hắn chỉ có hơn chứ không kém.

Tốt

Răng cắn chặt, đem một cái chân trảm xuống dưới, đối nghịch đến trước mặt Tiêu Sử Thái Tử ném tới.

Oanh

Quy Tắc cảnh cường giả đùi, ẩn chứa lực lượng khổng lồ, nhường người sau không kiềm hãm được đánh cái lảo đảo, khoảng cách lần nữa kéo ra  bất quá, cũng chỉ là thời gian ngắn quấy nhiễu, rất nhanh lại đuổi theo.

Đem mặt khác một cái chân ném tới.

Lúc này Tiết Thiên Thu, đã biến thành người trệ, muốn nhiều thê thảm liền nhiều thê thảm.

Phi hành không tính quá xa, người sau lần nữa đi vào trước mặt.

"Cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, ném ruột già, ruột non nổ hắn, dùng thực lực của ngươi, trong thời gian ngắn cũng không chết được. . ." Tô Ẩn thanh âm tiếp tục vang lên.

Tiết Thiên Thu thổ huyết.

Ngươi là ma quỷ sao?

Cái gì gọi là trong thời gian ngắn không chết được. . . Này mẹ nó nói là tiếng người?

Ta đáp ứng hợp tác với ngươi, là vì sống sót, không phải tại đây bên trong mở hàng thịt!

Một hồi đùi, một hồi ruột già. . . Dựa theo ngươi dạng này ném xuống, ta còn không có trở lại Tiên giới, khẳng định trước bị ngươi tươi sống giết chết.

Răng cắn chặt, trong mắt mang theo lửa giận: "Ngươi có phải hay không đã sớm đoán được cục diện này, liên thủ mục đích, liền là muốn cho ta tự mình hại mình, giúp ngươi ngăn trở đối phương đuổi bắt?"

Trước đó một mực kỳ quái, đối phương vì sao muốn hợp tác với hắn, hiện tại xem như đã nhìn ra, hẳn là vì ứng đối cục diện này.

Đoán ra chính mình trốn không thoát, mang lên hắn người này thịt máy bay ném bom.

Tô Ẩn gật đầu: "Đúng vậy a! Bằng không thì ngươi cho rằng?"

". . ." Tiết Thiên Thu tâm mệt mỏi.

Lại không biết xấu hổ thừa nhận!

Vốn nghĩ, còn có tình cảm, hiện tại xem ra, chung quy là sai thanh toán.

"Nói thẳng lựa chọn thứ hai đi!" Biết tiếp tục ném xuống, ném xong ruột già, ném ruột non, sau đó là lá gan, di bẩn, tâm, phổi. . .

Toàn bộ ném xong, lại không giải quyết được vấn đề, tử kỳ của hắn cũng đến.

Tô Ẩn cười cười: "Rất đơn giản, thi triển thời gian Đại Đạo bên trong tiến công thủ đoạn, đưa hắn lưu tại 'Đi qua ' dạng này trong thời gian ngắn, liền đuổi không kịp tới!"

"Bằng vào ta hiện tại đối Thiên Thu Đại Đạo lĩnh ngộ, là có thể làm được, nhưng. . . Lực lượng của ta không đủ, kéo dài không được bao lâu, hiệu quả khả năng còn không bằng nổ ruột già!"

Trầm tư một chút, Tiết Thiên Thu nói.

Điểm này, không phải không nghĩ tới, chẳng qua là đem tu sĩ lưu tại đi qua, quá khó khăn.

Lúc trước Tô Ẩn còn không có đột phá, hắn vì lưu lại, liền hao tốn cực lớn đại giới, mà lại thời gian duy trì không dài, thời không liền trực tiếp vỡ nát, lần nữa khôi phục vận chuyển, mong muốn dựa vào cái này khóa lại, gần như không có khả năng!

Tô Ẩn nói: "Ta có thể giúp ngươi! Dùng hai người chúng ta lực lượng, đối phương coi như muốn chạy trốn ra đến, cũng không dễ dàng như vậy!"

Tiết Thiên Thu yên lặng.

Mặc dù đối thiếu niên này, căm thù đến tận xương tuỷ, hận không thể giết cho sướng, lại cũng không thể không thừa nhận, thực lực của đối phương cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác kinh tài tuyệt diễm.

Có lực lượng của hắn gia trì, Hoàn Chân vô cùng có khả năng thành công!

"Mượn nhờ lực lượng của ngươi, liền cần thả ta ra Đại Đạo. . ."

Tiết Thiên Thu nói.

Mượn nhờ lực lượng là có khả năng, nhưng làm như vậy  tương đương với đưa hắn đối thời gian lĩnh ngộ cùng lý giải, không giữ lại chút nào triển lộ cho đối phương xem, đổi lại người khác, khả năng học không biết cái gì, vị này đồng dạng am hiểu thời gian Đại Đạo, lại thêm năng lực học tập mạnh như vậy, liền không tốt lắm nói.

Tô Ẩn cả giận nói: "Đều lúc này, ngươi còn cân nhắc nhiều như vậy làm gì? Không thi triển, ta tự mình động thủ, là cắt ruột, liền vẫn là cắt thận, cho ngươi một lần lựa chọn cơ hội!"

Nói xong, Tiết Thiên Thu liền thấy Chân Long kiếm, đối hắn trụi lủi nửa người dưới, không ngừng nhắm chuẩn, tựa hồ nương theo thiếu niên ra lệnh một tiếng, liền sẽ trực tiếp chui vào, cắt đứt nội tạng của hắn.

"Ngươi. . ." Khí sắp nổ, Tiết Thiên Thu lại không có bất kỳ biện pháp nào, nghẹn sắc mặt biến thành màu đen, cuối cùng chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Tốt! Ta đáp ứng."

Nổi giận đùng đùng, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Soạt

Một đoạn thời gian Đại Đạo bị hắn tiếp dẫn đi qua, như cùng một cái ầm ầm sóng dậy dòng sông, cuồn cuộn chảy xuôi.

Thiên Thu Đại Đạo, mặc dù là thời gian Đại Đạo bên trong ngàn năm, lại có được toàn bộ Đại Đạo hết thảy thuộc tính.

"Không sai, ta muốn cùng ngươi giao hòa!"

Thấy Tiêu Sử Thái Tử đã đuổi tới sau lưng, Tô Ẩn nói.

"Tới đi!" Tiết Thiên Thu vẫn gật đầu.

Ầm ầm!

Không nói thêm lời, Tô Ẩn lực lượng trong cơ thể, bao gồm ngàn tỉ, ầm ầm hạ xuống, thời gian nháy mắt liền đâm vào Tiết Thiên Thu thời gian Đại Đạo bên trong, cũng cùng sự hoàn mỹ giao hòa.

A

Tiết Thiên Thu rít lên một tiếng..