Chương 334 : Thương Khung lão ca 【  cầu giữ gốc nguyệt phiếu! 】

Chương 334 : Thương Khung lão ca 【  cầu giữ gốc nguyệt phiếu! 】

Cả hai giao hòa, Tiết Thiên Thu mới biết được này thực lực của thiếu niên đến cùng có nhiều đáng sợ.

Cùng là Quy Tắc cảnh đỉnh phong, đối phương ẩn chứa lực lượng, so với hắn gấp ba còn muốn nhiều, khó trách có khả năng xé rách Tiêu Sử Thái Tử Giới Vực, thậm chí ngay cả công kích, đều có thể ngăn cản.

Tinh thần khẽ động, mong muốn nhìn trộm đối phương đến cùng lĩnh ngộ cái gì Đại Đạo, kết quả lại phát hiện, trước mắt một mảnh màu vàng kim, cái gì đều không nhìn thấy.

Thiếu niên lĩnh ngộ quy tắc, giống như là bị một đoàn sương mù bao phủ, căn bản không phát hiện được.

Trong lòng một hồi phiền muộn.

Hắn Đại Đạo, vì có thể thi triển ra càng cường uy lực, không giữ lại chút nào triển lộ ở trước mặt đối phương, mà đối phương lại cái gì cũng không cho xem. . .

Nói cách khác, vị này biết sâu cạn của hắn, hắn lại đối đối phương dài ngắn hoàn toàn không biết gì cả!

Hố

Bất quá, lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này, thời gian Đại Đạo điên cuồng vận chuyển, trong chốc lát liền đem Tiêu Sử bao phủ.

Hô

Long tộc Thái Tử trong nháy mắt lâm vào đi qua, rõ ràng tiến lên, cũng đang không ngừng lui lại.

"Ngươi làm sao có thể có cường đại như vậy lực lượng!"

Con ngươi co rụt lại, Tiêu Sử tràn đầy không thể tin được.

Oanh! Oanh! Oanh!

Móng vuốt, cái đuôi không ngừng quét ra, lực lượng cuồng bạo, điên cuồng đập xuống, Đại Đạo tại công kích của hắn dưới, xuất hiện từng đạo vết rách, thời gian chảy xuôi quá trình, đều có chút không ăn khớp.

Tô Ẩn vẻ mặt trắng bệch, Tiết Thiên Thu càng là không ngừng lắc lư, máu tươi phun ra.

Hai người bọn họ liên hợp, cứ việc rất mạnh mẽ, nhưng đối chiến một vị Giới Chủ đỉnh phong, hơn nữa còn là viễn cổ liền sống sót cường giả, vẫn không có nửa phần phần thắng.

"Nhanh lên!"

Thấy Tiêu Sử, bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách quá khứ thời gian, trở về hiện tại, Tô Ẩn biết không thể bị dở dang, tăng thêm tốc độ, cấp tốc xông về phía trước.

Có lần này ngăn cản, quả nhiên kéo dài Tiêu Sử đuổi theo tốc độ, chỉ chốc lát Tô Ẩn liền chạy ra hư không loạn lưu, tiến nhập Vô Ưu Tinh Hà.

Vô số ngôi sao, trên không trung nháy tới nháy đi, giống như là từng đôi mắt, nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

"Những ngôi sao này làm sao bắt?"

Xông vào trong tinh hà, Tô Ẩn đột nhiên hỏi lên.

Kim Ô đã chết, vị này làm đồng môn sư đệ, có lẽ cũng có thể biết được, vừa vặn hỏi ý kiến hỏi một chút.

Không nghĩ tới hắn sẽ hỏi cái này, Tiết Thiên Thu sửng sốt một chút, cũng không giấu diếm: "Có hai cái phương pháp, thứ nhất, bát phẩm Giới Chủ cảnh  có thể trực tiếp phong tỏa Tinh Thần chung quanh thế giới, đem hắn mang đi; thứ hai, dùng Đằng Xà làm mồi nhử, đưa chúng nó câu tới!"

Tô Ẩn tò mò: "Đằng Xà?"

Tiết Thiên Thu nói: "Là thời kỳ viễn cổ thần thú, am hiểu Hư Không đại đạo, mạnh nhất Đằng Xà vương, chính là Long Hoàng sắc phong qua cường giả, thực lực so với Giải Trĩ thú, âu tơ thú, không hề yếu! Dĩ nhiên, câu mặt trời không cần mạnh như vậy, bình thường cấp bậc thánh nhân là được rồi. . ."

Tô Ẩn giật mình: "Ngươi có khả năng thứ này?"

Tiết Thiên Thu lắc đầu: "Kim Ô sư huynh trước kia nuôi qua mấy cái  bất quá, câu mặt trời thời điểm, đều bị đốt chết rồi, về sau liền lại không còn. . . Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Mồi câu có thể câu cá, là bởi vì người sau thích ăn.

Nhiều khi, mồi câu bị ăn sạch, lại không câu được cá.

Tô Ẩn thuận miệng nói bậy: "Ta nghĩ có hay không có thể dùng này chút mặt trời nện Tiêu Sử Thái Tử."

Đang khi nói chuyện, Long tộc Thái Tử quả nhiên lại đuổi đi theo.

Biết loại địa phương này, đối phương càng chiếm ưu thế, lần nữa thi triển thời gian Trường Hà.

Liên tục ba lần, Tiết Thiên Thu đã bắt đầu miệng sùi bọt mép.

Tiêu hao thực sự quá lớn.

Dù cho có Tô Ẩn trợ giúp, mạnh mẽ chống đỡ một vị bát phẩm Thánh Nhân, cũng lực có thua.

Đến

Lúc này, Tiên giới to lớn đường nét, xuất hiện ở ánh mắt, Tô Ẩn nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi cướp đoạt hiện lên tường châu, đã không chết không thôi, đừng nói đến Tiên giới, coi như đến âm tào địa phủ, đối phương cũng sẽ đuổi tới đi!"

Nguyên Khí châu bên trong Phượng Đế, tràn đầy lo lắng.

Không phải hắn cố ý dài người khác uy phong, mà là bát phẩm cường giả tối đỉnh, thực sự thật là đáng sợ, đừng nói Nhân Hoàng thánh địa những cái kia mới xây phòng ngự, coi như Phượng vực loại thiên nhiên bình chướng này, cũng chưa chắc ngăn cản được!

Mặc dù tăng thêm Ngũ Hành thánh địa, khẳng định cũng không cách nào chống lại!

Ngũ Hành thánh nhân, mặc dù mạnh mẽ, cũng nhiều nhất cùng Giới Chủ tương tự, đối mặt đỉnh phong Giới Chủ, vẫn như cũ phải quỳ.

Cho nên. . .

Tiến vào Tiên giới, cùng không tiến vào không có khác biệt lớn, đối phương vẫn như cũ sẽ không ngừng truy sát, mãi đến đem bảo vật đoạt lại mới thôi, ngược lại đến địa phương này, nhân tộc sẽ trở thành vì cản tay, không dám tùy ý chạy trốn.

"Yên tâm đi, chúng ta có bằng hữu!"

Biết ý nghĩ của hắn, Tô Ẩn cũng không khẩn trương, ngược lại nở nụ cười: "Mà lại người bạn này một khi ra tay, đối phương tuyệt đối sẽ như vậy coi như thôi, không dám càn rỡ!"

"Bằng hữu?" Phượng Đế bối rối.

Hắn thủy chung nghĩ không ra, vị này đến cùng có dạng gì bằng hữu  có thể ngăn cản một vị bát phẩm cường giả tối đỉnh.

Thật có này loại bằng hữu, cũng không đến mức bị Thương Khung, Hoàng Tuyền kém chút giết chết.

Đang tràn đầy không hiểu, mong muốn hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, chỉ thấy thiếu niên đã tiến vào Tiên giới không gian, lang lảnh thanh âm, đột nhiên vang vọng.

"Thương Khung lão ca, còn không mau một chút ra đến giúp đỡ!"

Phượng Đế: "? ? ?"

Tiết Thiên Thu: "? ? ?"

Tô Ẩn cùng Thương Khung thánh nhân quan hệ, Tiên giới người ngu đi nữa đều biết.

Giết đối phương nhiều đệ tử như vậy, lại đem người gia lão ổ bưng. . . Sớm đã không đội trời chung!

Hiện tại ngươi bị một vị bát phẩm đỉnh phong truy sát, không nghĩ chạy trốn, gọi hắn, còn xưng hô lão ca. . . Là ngại chính mình mệnh không đủ dài sao?

Tránh cũng không kịp, ngược lại cho đối phương sáng tạo cơ lại. . .

Phượng Đế, Tiết Thiên Thu hai người im lặng còn không có kết thúc, liền thấy bầu trời âm trầm xuống, nồng hậu dày đặc Lôi Vân, tốc độ cao ở trên trời giăng đầy, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền lan tràn đến trăm vạn dặm trở lên.

Quy tắc kiếp!

Tô Ẩn đột phá thời điểm, không tại Tiên giới, cũng không dẫn tới lôi đình, bây giờ trở về về, Tiên giới Thiên Đạo lập tức cảm ứng được hắn thực lực biến hóa, trừng phạt buông xuống.

"Thương Khung lão ca, thật không giúp đỡ? Đây chính là Long tộc Thái Tử. . ."

Thấy Tiêu Sử đã xuất hiện tại cách đó không xa, Tô Ẩn đã không trốn đi, cũng không hoảng hốt, thanh âm tiếp tục vang lên.

Thấy hắn như thế không có sợ hãi, Tiêu Sử nhíu nhíu mày.

"Lão tổ, hắn đang trang bức, hắn cùng Thương Khung quan hệ rất kém cỏi, người sau ngày ngày muốn giết hắn. . ." Long Đế nóng nảy thanh âm vang lên.

"Thương Khung là ai?"

Tiêu Sử Thái Tử không có trả lời, mà là truyền âm hỏi.

Từ viễn cổ liền có thể sống đến bây giờ cường giả, mặc dù phẫn nộ, lại không có khả năng bị cảm xúc khống chế, hai cái thời đại trôi qua, thuộc về nó thời đại, sớm đã không tại, tự nhiên muốn cẩn thận.

"Là. . . Thời đại này người mạnh nhất!" Long Đế nói.

Tiêu Sử Thái Tử: "Thực lực gì?"

Long Đế: "Cụ thể ta cũng không biết  bất quá, phải cùng năm đó Long Hoàng không kém nhiều, có thể đủ trấn áp một thời đại!"

Tiêu Sử Thái Tử híp mắt lại.

Hắn thời khắc này thực lực, bất luận cái gì thời đại đều là cường giả tối đỉnh, lại không tính là đỉnh phong nhất!

Còn làm không được, trấn áp vạn cổ, nghiền ép cùng thế hệ.

"Thương Khung lão ca. . ."

Thấy lôi đình càng ngày càng tập trung, chẳng mấy chốc sẽ buông xuống, Thương Khung còn không có xuất hiện, Tô Ẩn nhíu nhíu mày: "Nếu không ra, ta liền đi Thương Khung thánh địa. . ."

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, một cái cường đại đến cực điểm khí tức, lan tràn tới, trong chốc lát đem chung quanh vạn dặm không gian phong tỏa ngăn cản, ngay sau đó một cái lão giả đột ngột xuất hiện, nhìn về phía Tô Ẩn, mang theo lạnh lùng: "Cút!"

Tiêu Sử Thái Tử con ngươi co vào.

Đối phương mặc dù không có ra tay, nhưng dùng thực lực của hắn  có thể rõ ràng cảm nhận được mạnh mẽ.

Tuyệt địa vượt qua bát phẩm đỉnh phong!

Nếu là hiện lên tường châu bị luyện hóa  có thể không sợ đối phương, mà bây giờ. . . Sợ còn không phải là đối thủ!

Đối mặt quát lớn, Tô Ẩn cũng không thèm để ý, ngược lại một mặt tươi cười: "Thương Khung lão ca đừng nóng giận, ngươi nhìn ta nắm người nào mang tới? Thiên Thu đại chất tử. . ."

Hô

Tiết Thiên Thu ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Lão sư. . ."

Thấy mình bộ dáng chật vật, bị lão sư thấy, Tiết Thiên Thu khí nội tức hỗn loạn, kém chút tại chỗ nổ.

Dùng hắn thời điểm, gọi Thiên Thu, sử dụng hết gọi đại chất tử. . .

Có thể hay không đừng không biết xấu hổ như vậy?

Thương Khung thánh nhân thấy thiếu niên lực lượng, khóa lại Tiết Thiên Thu, chính mình chỉ cần dám nói nhảm, lập tức đánh chết, ánh mắt híp lại: "Ngươi muốn làm gì?"

Tô Ẩn mỉm cười: "Vị này Tiêu Sử Thái Tử, vừa đem Kim Ô, Diêm La đều giết, là ta không sợ sinh tử, không sợ gian nan, hiệp can nghĩa đảm, hiệp cốt đan tâm cứu ngươi vị này quan môn đệ tử. Làm hồi báo, bất kể nói thế nào, đều phải giúp ta giải quyết mối nguy đi! Thật không muốn giúp cũng được, đại gia ngọc thạch câu phần, cùng chết!"

Ngươi

Tiết Thiên Thu giờ mới hiểu được, thiếu niên cứu hắn ý tứ chân chính, toàn thân băng lãnh.

Nguyên lai, mượn nhờ bắp đùi của mình, cánh tay, thời gian Đại Đạo ngăn cản Tiêu Sử, chẳng qua là bên trong một cái mục đích, trọng yếu nhất chính là dùng hắn uy hiếp lão sư, giải quyết triệt để tai hoạ ngầm!

Đi một bước nghĩ ba bước. . .

Ma quỷ đi!

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Thương Khung thánh nhân híp mắt lại.

Tô Ẩn lăng không một túm, đem Tiết Thiên Thu lần nữa thu vào Nguyên Khí châu, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta thiện ý cứu người, tại trong lòng ngươi vậy mà như thế không thể tả. . . Ai, quá thương tâm  bất quá, ngươi như thật là nghĩ như vậy, ta cũng không có cách nào!"

Nói xong, nhìn về phía cách đó không xa Tiêu Sử Thái Tử: "Thái tử điện hạ, có muốn không chúng ta hợp lại đi! Ngươi ẩn nhẫn vài vạn năm, đến bây giờ mới phục sinh, là vì trọng chấn Long tộc uy nghiêm đi, thật nghĩ làm đến điểm này, vị này Thương Khung liền là ngươi lớn nhất chướng ngại! Dạng này, chúng ta hợp lại, giết chết hắn, sau đó chúng ta nhân tộc, tiếp tục phụng các ngươi Long tộc vì chư thiên thứ nhất, như thế nào?"

". . ."

Tiêu Sử Thái Tử híp mắt lại.

Thương Khung cũng vẻ mặt trở nên xanh mét.

Quá mẹ nó không biết xấu hổ!

Ngay trước mặt, lôi kéo đối thủ, chẳng lẽ liền không sợ, hai người bọn họ trong cơn tức giận, hợp lại chém giết?

36 Cổ Thánh, đều hết sức chính trực, cái bộ dáng này, đến cùng học được người nào?

Tình thánh!

Nhất định là cái tên này. . .

Vị này Tống Ngọc, tuyệt đối là Thánh Nhân bên trong nhất không biết xấu hổ.

"Tốt, vậy chúng ta hợp lại!"

Yên lặng một lát, Tiêu Sử Thái Tử mỉm cười: "Như vậy đi, ngươi đem ta đồ vật lấy tới, chúng ta minh ước liền định! Không chỉ ta không sẽ giết ngươi, còn có thể cùng ngươi giao hảo, cùng một chỗ đối kháng vị này Thương Khung, như thế nào?"

Nói xong, hướng Tô Ẩn bên này bay tới.

Trên mặt cười khanh khách, thoạt nhìn như là liên minh, trên thực tế không biết nghĩ cái gì.

"Nếu liên minh, đồ vật tự nhiên sẽ trả, đây là hẳn là. . ."

Thấy cái tên này, không để ý tới Thái Tử thân phận, tin khẩu nói bậy, không biết xấu hổ trình độ, so với chính mình không thua bao nhiêu, Tô Ẩn một bên đáp ứng, một bên hướng Thương Khung thánh nhân phương hướng bay đi.

Quả nhiên. . . Biết dỗ nữ nhân gia hỏa, đều là lừa đảo!

Hô

Đem Tiết Thiên Thu lần nữa lấy ra ngoài, bóp tại lòng bàn tay.

Hiện tại hắn đang đánh cược!

Cược thái giám này, tại Thương Khung trong lòng phân lượng.

Nếu như có thể vượt qua Kim Ô, Thiên Cung bọn hắn, nên có thể tránh thoát kiếp nạn này, không vượt qua được, hôm nay đồng dạng chắc chắn phải chết.

"Ngươi hết sức thông minh!"

Thấy cử động của hắn, đoán được hắn ý nghĩ, Thương Khung giận quá mà cười.

Nếu như gia hỏa này vẫn là lục phẩm Thánh Nhân, bằng vào thực lực của hắn, hoàn toàn có khả năng tại đối phương chém giết Tiết Thiên Thu trong nháy mắt, đem người cứu trở về, hiện tại. . . Gần như không có khả năng làm đến!

Mà lại, Tiết Thiên Thu nếu là lục phẩm Thánh Nhân, thế nào sợ chết, hắn cũng có biện pháp, nhường hắn trong thời gian ngắn khôi phục tu vi, khôi phục sinh mệnh, nhưng Quy Tắc cảnh. . . Một khi rơi xuống, lại nghĩ khôi phục, liền khó khăn!

Cho nên. . . Đường đường Tiên giới đệ nhất nhân, lại bị vị thiếu niên này cầm chắc lấy.

Mấu chốt nhất là, trong tay đối phương còn có hắn mấy trăm triệu tín đồ, thật muốn tùy ý bị Tiêu Sử Thái Tử giết chết, này chút tín đồ, khẳng định cũng sẽ tan thành mây khói.

Có thể nói, đối phương vừa ra tay, liền nắm hắn xương sườn mềm!

"Đa tạ Thương Khung lão ca khen ngợi!"

Biết mình đã thành công, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra: "Ta đây độ kiếp, còn lại giao cho ngươi!"

Nói xong, đem Tiết Thiên Thu quăng ra, vừa người hướng lên bầu trời lôi đình vọt tới.

Nếu đối phương đáp ứng, liền đừng nói nhảm, bằng không thì, thật chọc nổi giận, ai cũng cứu không được.

Lăng không một túm, đem chính mình quan môn đệ tử tiếp được, Thương Khung thánh nhân lúc này mới nhìn về phía trước mắt Cự Long: "Tiêu Sử Thái Tử, hôm nay như vậy coi như thôi như thế nào?"

Gặp hắn vậy mà thật vì thiếu niên ra mặt, Tiêu Sử Thái Tử híp mắt lại: "Rất tốt, rất tốt, một đời sóng sau đè sóng trước, ngủ say năm vạn năm, ta vừa vặn cũng muốn nhìn một chút, cái gọi là đương thời đệ nhất nhân, đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào!"

"Lão sư. . ."

Thấy Thương Khung thánh nhân, thế mà thật bị Tô Ẩn lợi dụng, thay hắn cản thương, Tiết Thiên Thu nhịn không được mở miệng khuyên can.

"Ngươi tại đây nhìn xem, lão sư vì ngươi chuẩn bị tứ chi!"

Biết ý nghĩ của hắn, Thương Khung thánh nhân cười nhạt một tiếng, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Thấy đối phương kêu ngạo như vậy chậm, gần như không để hắn vào trong mắt, Tiêu Sử Thái Tử cũng nhịn không được nữa: "Ngươi muốn chết!"

Năm vạn năm trước dưới một người trên vạn người, tỉnh lại bị người tát bạt tai, đoạt bảo vật thì cũng thôi đi, còn bị ** nổ, đùi nổ. . . Giờ phút này, càng bị người bỏ qua, đổi lại ai cũng sẽ chịu không nổi.

Oanh

Một trảo rơi xuống.

Biết đối mặt là kình địch, nào dám lưu thủ, vừa ra chiêu, toàn bộ Tiên giới liền xuất hiện vô số đạo vết rách, cùng hư không loạn lưu một dạng, sụp đổ xuống tới.

To lớn long trảo, lan tràn mấy vạn mẫu lớn nhỏ, trấn áp thiên địa, không chỉ phong bế không gian, tựa hồ liền thời gian đều đình chỉ lưu động.

"Không hổ là hoành ép một thời đại nhân vật. . ."

Lông mày giương lên, Thương Khung thánh nhân ống tay áo vung vẩy.

Trong nháy mắt, giữa thiên địa một lần nữa có quang.

Nứt ra dấu vết, cũng được chữa trị tới, lần nữa mặt trời chói chang, đổ sụp hư không, trở nên càng thêm vững chắc.

"Thiên Đạo? Hư không đạo?"

Tiêu Sử Thái Tử lông mày giương lên.

Chỉ giao thủ một thoáng, hắn liền biết, trước mắt vị này, quả nhiên vượt qua bát phẩm đỉnh phong, so với năm đó phụ hoàng, chỉ mạnh không yếu!

"Mặc kệ cái gì Đại Đạo, vạn thú nói, như là đã hủy diệt, đã nói lên không phù hợp thời đại, coi như không muốn thừa nhận, cũng cần phải hiểu rõ, không phù hợp, liền muốn rời khỏi lịch sử võ đài!"

Thương Khung thánh nhân sắc mặt lạnh nhạt, từng bước một tiến về phía trước, tựa hồ đối mặt không phải Giới Chủ đỉnh phong, mà là một cái tùy ý hắn thuyết giáo đệ tử.

Ong ong ong!

Bốn phía không ngừng sẽ quanh quẩn lời của hắn.

Trong nháy mắt, Tiêu Sử Thái Tử cảm giác mình lại không cách nào dung hợp tự nhiên, cùng hoàn cảnh bốn phía hoàn toàn không hợp.

Giống như một giọt dầu, rơi xuống trong nước, dù như thế nào nỗ lực, như thế nào ngụy trang, vẫn như cũ có thể để người ta liếc mắt nhìn ra.

"Sửa đổi thuộc tính không gian?"

Con ngươi co rụt lại.

Cải biến quy tắc lực lượng, nhường hắn cùng mình gạt bỏ, đối phương lần này, đã vượt ra khỏi tưởng tượng, mặc dù năm đó phụ hoàng, đều rất khó làm đến!

"Bất quá, này năm vạn năm ngủ say, ta cũng không có nhàn rỗi, muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!"

Rít lên một tiếng, Tiêu Sử Thái Tử trở nên có tới hơn vạn dặm dài ngắn, một đoàn long tức phun ra.

Ngươi có khả năng sửa đổi thuộc tính không gian, ta đây có biện pháp đánh vỡ!

Rầm rầm rầm!

Song phương lực lượng, lần nữa đối đụng nhau.

"Long tộc lúc nào xuất hiện dạng này một vị cường giả?"

"Nghe nói là thời đại viễn cổ Tiêu Sử Thái Tử!"

"Lại còn không chết?"

Lực lượng cuồng bạo, đưa tới vô số Thánh Nhân vây xem, làm thấy cái này không biết từ nơi nào xuất hiện Cự Long, vậy mà cùng Thương Khung đánh khó bỏ khó phân, không phân thắng bại, tất cả đều bối rối.

Không hổ là thống ngự một thời đại Vương Giả, quả nhiên không đơn giản!

Ngũ Hành thánh nhân, lúc này cũng giấu ở bốn phía.

Nghe được Tô Ẩn xưng hô Thương Khung lão ca, cũng gọi hắn xuất hiện thời điểm, Nhục Thu đám người kém chút không có tại chỗ dọa sợ.

Đây đã là tự tìm đường chết.

Kết quả, làm sao đều không nghĩ tới. . . Thương Khung vậy mà thật đáp ứng đối phương, đối kháng vị này Tiêu Sử Thái Tử.

"Thương Khung cùng Tô Ẩn ở giữa là nhân định thắng thiên, cùng Thiên Đạo không thể trái mâu thuẫn, mà cùng đối phương, là thời đại va chạm!" Trầm mặc không biết bao lâu, Nhục Thu nói.

"Đúng vậy a, như là đã thành lịch sử, liền trở về lịch sử tốt, giờ phút này lại xuất hiện, tự nhiên sẽ quy tắc chỗ không cho phép. . ."

Cộng Công cũng phản ứng lại.

Kỳ thật, không cần Tô Ẩn dẫn dụ, Thương Khung cùng vị này Tiêu Sử Thái Tử, đều biết chiến đấu.

Bởi vì bọn hắn đại biểu hai cái thời đại.

Thời đại va chạm, cuối cùng sẽ dùng một cái hoàn toàn hủy diệt tới kết thúc, bằng không, liền là lịch sử rút lui.

Người không thể cải biến lịch sử, lại có thể phòng ngừa lịch sử một lần nữa phát sinh.

. . .

Không thèm quan tâm giao chiến một người một rồng, lúc này Tô Ẩn, đã chui vào lôi đình nội bộ.

Quy tắc kiếp mặc dù đáng sợ, nhưng hắn dung hợp Thiên, Địa, Nhân ba đạo, chân chính sức chiến đấu, so với Giới Chủ cảnh sơ kỳ, thậm chí trung kỳ đều không hề yếu.

Lại thêm, thân thể đồng dạng đạt đến Quy Tắc cảnh, đồng thời đã độ kiếp thành công, trước mắt lôi đình, cứ việc cuồng bạo, với hắn mà nói, lại không tính là gì.

An tĩnh trôi nổi tại Lôi Điện hải dương  mặc cho tia điện ở trong người xuyên qua, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, hiện lên tường châu xuất hiện tại trước mặt.

Cùng Tiêu Sử Thái Tử lớn nhất mâu thuẫn, liền là món bảo vật này, nhất định phải nghĩ biện pháp nghiên cứu, thậm chí luyện hóa, bằng không, đối phương vẫn như cũ sẽ không chết không thôi.

"Hiện lên tường châu, chính là dùng Long Phượng huyết mạch rèn luyện tẩm bổ đoạt được, không chỉ ẩn chứa Tiêu Sử Thái Tử lực lượng, còn ẩn chứa Lộng Ngọc công chúa. . ."

Phượng Đế nói.

Hắn cùng thứ này cùng ở tại Nguyên Khí châu bên trong, đã nghiên cứu lão đại một hồi, biết rất nhiều nội dung.

"Hẳn là hai người hợp lại luyện chế được món bảo vật này, đồng thời mượn nhờ Lộng Ngọc công chúa sinh mệnh, mới dùng thành công. . . Sau khi chết làm ngọc, thấy rõ ràng người yêu chân diện mục, không muốn bảo vật bị luyện hóa, lưu lại thánh hài chống lại!"

Phượng Đế tiếp tục nói: "Sau đó. . . Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, Tiêu Sử bị ép ngủ say, mãi đến chúng ta tiến vào, mới một lần nữa thức tỉnh. . ."

Nghe hắn phân tích xong, Tô Ẩn gật đầu.

Tổng hợp trước mắt biết đến tin tức, cái này đích xác là giải thích hợp lý nhất.

"Hiện lên tường châu tại sao lại đối ta bay tới?"

Ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Coi như Lộng Ngọc công chúa, không cam lòng Tiêu Sử cử động, cũng không đến mức khống chế món pháp bảo này, đối với mình vọt tới đi!

Chính là bởi vì dạng này, mới để cho mình cùng đối phương không chết không thôi.

Phượng Đế thở dài: "Này Tiêu Sử liên tục hiến tế Kim Ô, Diêm La, đem Lộng Ngọc công chúa lực lượng hoàn toàn hao hết, một khi lại chém giết Tiết Thiên Thu, hiện lên tường châu tất nhiên sẽ bị luyện hóa, mà cái này. . . Cũng không phải tiên tổ nguyện ý thấy, đến mức vì sao tìm ngươi, ngươi là trừ Tiêu Sử bên ngoài người mạnh nhất, mấu chốt nhất là, trong cơ thể có được Bất Tử điểu lực lượng, càng có ta Phượng Đế vì đồng bạn. . ."

Tô Ẩn nói không ra lời.

Hắn mượn nhờ bất tử tinh huyết Niết Bàn qua, trong cơ thể có được Bất Tử điểu lực lượng, bị vị này Phượng tộc tiên tổ nhận ra, cũng là chuyện đương nhiên.

"Nhìn một chút có thể hay không đem thứ này luyện hóa!"

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Tô Ẩn một bên phân ra lực lượng đối kháng lôi kiếp, tinh thần một bên hướng hiện lên tường châu bên trong lan tràn.

Này miếng viên cầu bản thể, cùng đoán một dạng, là một cái to lớn Hư Không thạch, không gian bên trong tầng tầng lớp lớp, không biết cỡ nào bao la.

Huyết dịch mới giọt ở phía trên, Tô Ẩn liền cảm thấy tinh thần không còn, linh hồn đã đi vào một chỗ bát ngát chỗ.

Một khỏa to lớn Ngô Đồng thụ, đứng sừng sững ở trước mắt, một đầu Thất Thải Phượng Hoàng, ngồi ngay ngắn ở trên nhánh cây, kính mắt bên trong mang theo ôn nhu cùng hiền lành.

"Vãn bối Tô Ẩn, gặp qua Lộng Ngọc công chúa!"

Biết đây là vị kia Bất Tử điểu tàn niệm, Tô Ẩn không dám trang lớn, vội vàng khom người ôm quyền.

"Chuyện của ta, chắc hẳn ngươi đoán ra tới. . ."

Thất Thải Phượng Hoàng lắc đầu: "Một cô gái, vì hư giả dỗ ngon dỗ ngọt, cùng gia đình từ biệt, vốn cho rằng, đối phương chân tâm yêu nàng, lại nghĩ không ra, ngay từ đầu chính là vì lợi dụng, vì để cho nàng cô đọng hiện lên tường châu, tốt đánh vỡ gông cùm xiềng xích, vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy. . . Khi đó, dứt khoát quyết nhiên rời khỏi gia tộc, không để ý phụ thân khuyên can, thậm chí tới quyết liệt, giờ phút này ngẫm lại, thật tốt châm chọc!"

Tô Ẩn yên lặng.

Mặc dù đã sớm đoán được, chính tai nghe nàng nói tỉ mỉ, vẫn như cũ có khả năng thấy Tiêu Sử Lãnh Huyết.

Một nữ tử, vì hắn bỏ ra hết thảy thanh xuân, nghênh đón mà đến lại là kết quả này.

"Tiền bối có thể còn có cái gì nguyện vọng?" Tô Ẩn ôm quyền khom người.

Lộng Ngọc công chúa nói: "Ta hi vọng ngươi có thể báo thù cho ta, giết chết cái này người phụ tình. Sau đó đem ta táng hồi trở lại Phượng vực, rời nhà lâu, ta muốn trở về nhìn một chút, hướng phụ thân nói một tiếng xin lỗi, là ta không có nghe hắn, là ta đả thương hắn trái tim. . ."

Tô Ẩn im lặng, một mặt cung kính: "Tiền bối yên tâm, coi như ngươi không cần phải nói, ta cũng sẽ báo thù cho ngươi, cũng sẽ đem ngươi táng hồi trở lại Phượng vực, táng tại đời thứ nhất Bất Tử điểu tiền bối chỗ nam ngu núi!"

Lộng Ngọc công chúa nở nụ cười: "Có ngươi câu nói này ta an tâm, năm đó ta thực lực, là so ngươi bây giờ hiếu thắng, nhưng đại bộ phận tu vi, đều dùng tới cô đọng viên này hiện lên tường châu, còn có một bộ phận, bị Tiêu Sử trộm đi, thời khắc này hài cốt, nhiều nhất có thể khiến người ta đi đến Quy Tắc cảnh đỉnh phong, đối với ngươi mà nói, đã vô dụng! Liền tặng đưa cho ngươi cái kia thú sủng đi!"

Tô Ẩn vội nói: "Đa tạ tiền bối!"

Tiểu Vũ, Đại Hắc một mực giấu ở Nguyên Khí châu bên trong, vừa rồi sợ thứ này quấy rối, còn đập hai cái này tới thủ hộ, cho nên, Bất Tử điểu đã biết được.

Lộng Ngọc công chúa tiếp tục nói: "Đến mức ta vị kia hậu bối, cũng chính là bây giờ Phượng Đế, ngươi không cần lo lắng, ta đã đem Bất Tử điểu hoàn chỉnh truyền thừa, dốc túi dạy dỗ, chỉ cần có đầy đủ Ngô Đồng Chi Hỏa, thuế biến huyết mạch, tấn cấp quy tắc, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn!"

Phượng Đế sở dĩ vô pháp đột phá, cũng không phải là thiên phú không được, mà là Bất Tử điểu truyền thừa đoạn tuyệt.

Một lần nữa đạt được truyền thừa, không chỉ hắn có khả năng thành công, liền Hoàng Hậu, Phượng Tê Thu, đều có cực lớn cơ hội.

Lộng Ngọc công chúa nói tiếp: "Đến mức này miếng hiện lên tường châu, trong cơ thể có ta hơn phân nửa tu vi, cũng có Tiêu Sử hơn phân nửa tu vi, triệt để luyện hóa lời, chỗ tốt rất nhiều, mặc dù không thể để cho ngươi đột phá Giới Chủ cảnh, trong thời gian ngắn ủng có thể cùng Giới Chủ địch nổi thực lực, vẫn là có thể làm được!"

Giới Chủ cảnh, Thánh Nhân đệ bát trọng, cần đối quy tắc lĩnh ngộ, đối thiên đạo phân tích, cũng không là đơn thuần năng lượng chồng chất liền có thể đột phá.

Thật muốn đơn giản như vậy, loại cấp bậc cường giả này, vài vạn năm đến, sẽ không như thế ít.

Lộng Ngọc công chúa: "Dĩ nhiên, đây là thần thú nhất tộc lực lượng, cùng các ngươi nhân tộc không quá xứng đôi, trong thời gian ngắn sử dụng không có gì, thời gian dài sử dụng, sẽ đối với thân thể sinh ra không thể khống dị biến, lệ như hoá rồng, Phượng hóa, trên đầu dài sừng thú, sau lưng có cái đuôi. . . Nếu là ngươi bỏ được, cho đầu kia thú sủng Kỳ Lân luyện hóa, hiện lên tường châu, đối ứng nó tường vận Đại Đạo, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nhường hắn đột phá Quy Tắc cảnh, không khó lắm, vận khí tốt, bát phẩm cũng có hi vọng!"

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên: "Tự nhiên bỏ được!"

Có Nguyên Khí châu, lại thêm thực lực đi đến Quy Tắc cảnh đỉnh phong, đối pháp bảo ỷ lại, đã không có trước đó lớn như vậy, nếu là thứ này  có thể nhường Đại Hắc tấn cấp, thậm chí trở thành bát phẩm cường giả, không còn gì tốt hơn!

Đem nên nói nói xong, Lộng Ngọc công chúa mỉm cười: "Đã như vậy, ta đây liền giúp ngươi cuối cùng đoạn đường, giúp đầu kia Kỳ Lân luyện hóa hiện lên tường châu đi!"

Nói xong, Tô Ẩn thấy hoa mắt, thấy trời đất quay cuồng, sau một khắc một lần nữa về tới lôi đình bên trong, nhấc mắt nhìn đi, lập tức thấy trước mặt hiện lên tường châu, rơi vào Đại Hắc mi tâm, thẳng tắp chui vào.

Cùng thời khắc đó, giam ở trong đó Phượng Hoàng hài cốt, hóa thành từng đạo quy tắc chi lực, cùng Tiểu Vũ triệt để tương dung.

Phần phật!

Tiểu Vũ trong cơ thể Bất Tử Chi Hỏa bị trong nháy mắt dẫn đốt, đem chính mình đốt thành tro bụi.

Ầm ầm!

Đại Hắc khí tức, cũng trong nháy mắt tăng lên dữ dội.

Cái tên này luyện hóa Kỳ Lân tâm, Kỳ Lân tứ chi, đã đạt đến lục phẩm đỉnh phong, lúc này đạt được bổ dưỡng, lần nữa đột phá!

Thời gian nháy mắt liền đạt đến nửa bước Quy Tắc cảnh, lực lượng tiếp tục gia tăng.

Giống như hắn, hỏa diễm bên trong một cái hư ảnh, dần dần xuất hiện, khí tức càng ngày càng mạnh  đồng dạng đột phá nửa bước quy tắc về sau, tiếp tục gia tăng.

"Trước ngăn chặn tu vi  chờ ta vượt qua lôi kiếp lại nói. . ."

Da mặt run run, Tô Ẩn dọa đến sắc mặt tái đi, vội vàng hô lên.

Hắn hiện tại đang ở độ kiếp, một phần vạn hai thằng này cũng trùng kích Quy Tắc cảnh thành công, khẳng định sẽ để cho lôi đình trở nên càng khủng bố hơn, đến lúc đó. . . Không cần Tiêu Sử Thái Tử cùng Thương Khung thánh nhân ra tay, chính mình cũng sẽ bị tươi sống đánh chết.

Nếu thực như thế, liền chết quá oan!

"Muôn vàn lôi đình, tập hợp ta thân!"

Biết hai cái này không đáng tin cậy, chưa hẳn có thể nghe mình, Tô Ẩn quát khẽ một tiếng, toàn thân lỗ chân lông đột nhiên kéo ra, đối lôi đình nhất hùng hồn địa phương, chủ động vọt tới.

Làm như vậy, mặc dù rất nguy hiểm, thế nhưng so bị liên lụy tốt!

Lần trước thân thể trùng kích quy tắc, cùng Thiềm Quế thánh nhân đồng thời tiến hành, thiếu chút nữa bị điện giật chết, lần này nhất định phải cẩn thận.

Ào ào ào!

Cảm nhận được khiêu khích của hắn, vô số lôi đình điên cuồng đập xuống.

Đạo thứ nhất, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, liền vượt qua tám đạo lôi đình, chỉ còn lại có cuối cùng một đạo.

"Chủ nhân, chúng ta kiên trì trụ không được!"

Đúng lúc này, hai tiếng gào thét, Tiểu Vũ, Đại Hắc, lại kìm nén không được, đồng thời đột phá.

Sau một khắc, hai vị quy tắc cường giả khí tức, nổ tung lên, tại tầng mây bên trong vừa đi vừa về khuấy động.

Xong

Trái tim nguội đi, Tô Ẩn có chút nhớ nhung khóc.

Vô luận 49 lôi kiếp, Lục Cửu lôi kiếp vẫn là Cửu Cửu lôi kiếp, cuối cùng một đạo, đều là cường đại nhất, chiếm cứ lôi đình tiếp gần một nửa lực lượng, hai thằng này, chỉ cần nhiều kiên trì hai phút đồng hồ, vượt qua này đạo lôi kiếp, muốn làm sao đột phá đều được, kết quả, không có kháng trụ. . .

Hố a!

Sớm biết hai hàng không đáng tin cậy, không nghĩ tới như thế không đáng tin cậy!

Oanh

Ý nghĩ này còn không có kết thúc, trên bầu trời Lôi Vân, lần nữa tăng lên dữ dội.

Trước đó liền vượt qua trăm vạn dặm, hiện tại lần nữa gấp bội, tiếp cận 300 vạn dặm, không chỉ như thế, tầng mây độ dày cũng tăng lên tiếp cận gấp đôi, ẩn chứa trong đó lôi điện, mang theo hủy diệt thời không lực lượng, tùy thời đem người xé nát.

Khóe miệng co giật, Tô Ẩn hướng lôi hải trung tâm nhất nhìn lại.

Lập tức thấy một khỏa thô to lôi điện, đã hội tụ thành hình, không gian bốn phía không ngừng phai mờ, Tiêu Sử Thái Tử lực lượng, tại trước mặt tựa hồ cũng có chút thất sắc.

"Đây là. . . Đỉnh phong Giới Chủ lực lượng?"

Lắc lư một cái, Tô Ẩn trước mắt biến thành màu đen.

Cái này lôi điện tập hợp Thiên Đạo đối ba vị quy tắc cường giả nổi giận, mặc dù không rơi xuống, nhưng đã có khả năng suy tính ra uy lực, so với bát phẩm cường giả tối đỉnh toàn lực tiến công, đều không thua bao nhiêu, thậm chí càng thêm đáng sợ!

Thật rơi vào trên người, coi như gần nhất tiến bộ rất lớn, cũng khẳng định gánh không được.

Vốn còn nghĩ, hai gia hỏa này đột phá, bên này cũng có thể trở nên mạnh hơn, không nghĩ tới. . .

Này mẹ nó ở đâu là hỗ trợ, đơn giản liền là nghiệp chướng a!

"Không đúng. . ."

Phiền muộn sắp nổ tung, Tô Ẩn đang nghĩ ngợi như thế nào mới có thể độ kiếp thành công, đột nhiên nhớ tới cái gì, nhịn không được nhìn về phía Đại Hắc, Tiểu Vũ hai người: "Các ngươi không phải vừa đột phá sao? Thế nào lại là tia lôi kiếp thứ chín, mà không phải đạo thứ nhất?"

Hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được, trước mắt lôi đình mặc dù tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần, trên thực tế vẫn là đạo thứ chín.

Nói cách khác, là Cửu Cửu lôi kiếp cuối cùng một đạo.

Không nên a!

Không phải là lôi kiếp về không, lại bắt đầu lại từ đầu sao?

Làm sao lại đại gia chung nhau trùng kích đạo thứ chín?

"Khụ khụ!"

Gặp hắn nghi vấn, Tiểu Vũ hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nhìn lại: "Ngươi vừa rồi độ kiếp thời điểm, chúng ta đều lặng lẽ hấp thu một tia Lôi Điện, nói cách khác, chúng ta vừa rồi cũng vượt qua trước tám nói. . ."

Tiếng nói kết thúc, Tiểu Vũ, Đại Hắc trên thân, đồng thời ló đầu ra sợi tóc độ lớn tia điện.

". . ."

Tô Ẩn ngây người.

Đây không phải trước đó hố Thiềm Quế thánh nhân chiêu số sao?

Ngắn ngủi ba canh giờ qua đi, liền bị chính mình thú sủng, dùng đến trên người mình. . .

Trước đó cảm thấy các ngươi hố, không nghĩ tới như thế hố!

Đây là cảm thấy lôi đình quá yếu, điện bất tử ta sao?

Quả nhiên Thiên Đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho người nào, chính mình hố người khác, này hai nhị đại ngốc tử, liền hố chính mình. . .

Mẹ nó liền không thể làm chút người làm sự tình?

Ta sai rồi, ô ô!.