Chương 335: Lão Mạn tấn cấp (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Chương 335: Lão Mạn tấn cấp (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Cứ việc phiền muộn, lôi kiếp vẫn là muốn độ, không tránh thoát.

"Chỉ bằng vào thực lực bây giờ, mong muốn kháng trụ này đạo lôi kiếp, khó. . ."

Tỉnh táo lại, lâm vào suy tư.

Hắn có thể ngăn cản Tiêu Sử Thái Tử, là bởi vì đối phương vừa mới thức tỉnh, lực lượng không có khôi phục lại đỉnh phong, lôi đình không có loại tình huống này, một khi đánh xuống, chống đỡ được, ngăn không được đều muốn cản, không có mảy may lưu tình, mà lại mấu chốt nhất là, vô pháp tránh né.

Thời khắc này thực lực, trước bất luận có thể hay không vượt qua, lôi điện bên ngoài còn có hai đại cao thủ nhìn chằm chằm đây.

Toàn thịnh kỳ, khả năng kiêng kị, một khi trọng thương muốn chết, hai bên tuyệt đối sẽ không chút lưu tình đối với hắn vây công.

Tu vi đi đến bọn hắn loại tình trạng này, đều vì siêu thoát, liên minh loại hình, đều là giả.

Một tay vạch một cái, một đầu thời gian Trường Hà xuất hiện tại trước mặt.

Giúp Tiết Thiên Thu ngăn địch, lực lượng tương dung, đối với hắn lĩnh ngộ, có càng sâu lý giải, trước đó rất nhiều không hiểu được địa phương, tất cả đều dung hội quán thông.

Đi qua, hiện tại, tương lai. . . Như thế nào chia cắt, như thế nào dung hợp, tất cả đều rõ rõ ràng ràng.

Có thể nói, hắn hiện tại, không bằng vào Thiên Địa Nhân ba đạo tấn cấp quy tắc, chỉ bằng vào thời gian Đại Đạo, cũng có thể thành công.

Đến mức Đại Đạo duy nhất, hắn vì sao có thể cùng Tiết Thiên Thu, đồng thời lĩnh ngộ thời gian, đó là bởi vì, thời gian vô cùng vô tận, người sau chẳng qua là lĩnh ngộ một đoạn nhỏ, căn bản không ảnh hưởng những người khác.

Bất luận cái gì đoạn thời gian, cũng đã có đi, hiện tại, tương lai.

Ngàn năm thời gian, chẳng qua là toàn bộ Đại Đạo, không có ý nghĩa một bộ phận thôi.

"Sự phát triển của loài người, không chỉ có là sinh tồn, vẫn là một bộ lịch sử trưởng thành! Ăn lông ở lỗ, áo rách quần manh, bụng ăn không no, là đi qua; chiếm cứ vạn giới, chúa tể thiên hạ  khiến cho đàn thú thần phục, là hiện tại; người người như rồng, nhân định thắng thiên. . . Đó là tương lai!"

Một cái ý nghĩ chảy qua trong óc, trong nháy mắt, phảng phất thấy được nhân loại hưng suy, cường thịnh, cùng với tương lai phát triển xu thế.

Đối với thiên địa tới nói, thời gian chi đạo, ảnh hưởng không lớn, nhưng đối nhân tộc tới nói, mỗi giờ mỗi khắc không lại biến hóa.

Ầm ầm!

Minh ngộ sinh ra, trong chốc lát, thời gian đạo cùng Nhân đạo dung hợp lại cùng nhau.

Trước đó nhân đạo, cùng Thiên Đạo, mà nói, không kém nhiều, lúc này, vậy mà người có loại muốn siêu việt xu thế.

Dung hợp thời gian Đại Đạo, trên người khí tức, lần nữa tăng cường, vẫn như cũ không có đột phá bát phẩm Thánh Nhân, lại càng thêm cường đại.

Nếu như nói trước đó là Tiết Thiên Thu loại này cường giả gấp ba, mà bây giờ, không sai biệt lắm biến thành bốn lần!

Bất quá, vẫn như cũ là Quy Tắc cảnh đỉnh phong, khoảng cách Giới Chủ cảnh, còn không biết có bao xa, thậm chí liền một điểm đột phá cảm giác đều không có.

"Giới Chủ cảnh, là đem lĩnh vực thuế biến đến cực hạn, mới hình thành, cần đối thế giới, đối Đại Đạo, có lĩnh ngộ sâu hơn, mà không là đơn thuần lực lượng gia tăng! Thật giống như Tiết Thiên Thu, cùng là thất phẩm đỉnh phong, thực lực kém xa ngươi, nhưng chỉ cần lĩnh ngộ Giới Vực chân lý  đồng dạng có khả năng đột phá!"

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Nguyên Khí châu bên trong Phượng Đế giải thích nói.

Đạt được Lộng Ngọc công chúa truyền thừa, đối với quy tắc, Giới Chủ có lĩnh ngộ sâu hơn.

Tô Ẩn giật mình.

Khó trách dung hợp Thiên, Địa, Nhân, thời gian bốn đạo, bàn về sức chiến đấu, có thể xưng thất phẩm vô địch, đều không có đột phá dấu hiệu, náo loạn nửa ngày, nghĩ muốn xung kích bát phẩm, không riêng gì lực lượng mạnh, như vậy đủ rồi.

Càng quan trọng hơn là, đối một phương thế giới lĩnh ngộ cùng kiến giải.

Vô pháp đem quy tắc hiểu rõ, liền vĩnh viễn không cách nào đột phá.

Đây cũng là Kim Ô, Diêm La đắm chìm quy tắc nhiều năm, nhưng thủy chung vô pháp bước ra nguyên nhân.

"Sinh Tử Đại Đạo!"

Tinh thần tiếp tục vận chuyển, sinh tử bộ xuất hiện.

Trước đó dung hợp Thiên, Địa, Nhân ba đạo, cũng không đem đầu này Đại Đạo tương dung, lúc này, lĩnh hội thời gian pháp tắc, sinh tử lĩnh ngộ càng thêm triệt để  đồng dạng dung nhập Nhân đạo bên trong.

Người sau trở nên càng thêm cường đại, đã có bao trùm tại Thiên Đạo, trên đường xu thế.

Oanh

Tô Ẩn thực lực, vững vàng ngừng lưu tại gấp năm lần Tiết Thiên Thu vị trí.

Trước đó chỉ có gấp ba, hiện tại gấp năm lần, tăng lên tiếp cận gấp đôi.

Củng cố tốt tu vi, bầu trời đạo thứ chín lôi đình, cũng tích súc tới cực điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống.

"Vẫn như cũ sẽ thụ thương. . ."

Tại Tiểu Vũ, Đại Hắc hai cái hố hàng "Trợ giúp hạ" lôi đình thực sự quá cường đại, lúc này thực lực, mặc dù có khả năng cam đoan bất tử, nhưng như cũ sẽ trọng thương!

Mà tình huống trước mắt, một khi thụ thương, tai hoạ ngầm vô tận.

"Trừ phi, có thể đem lôi đình chuyển di. . ."

Một cái ý nghĩ xông ra, nhãn tình sáng lên, nhịn không được nhìn về phía một bên con lừa: "Đại Hắc, ngươi có phải hay không dung hợp một nửa Tiêu Sử Thái Tử lực lượng?"

Hiện lên tường châu bên trong, có một nửa Tiêu Sử, một nửa làm ngọc lực lượng, Đại Hắc luyện hóa đột phá, trong cơ thể tự nhiên vị này Long tộc cường giả tu vi.

"Ừm!" Đại Hắc liên tục gật đầu.

Tô Ẩn bàn giao: "Tốt, vận chuyển cỗ lực lượng này, điên cuồng khiêu khích lôi đình, nghĩ biện pháp đem lôi điện dẫn đi qua. . ."

Đại Hắc rất nhanh hiểu được, một đôi con lừa mắt, trừng tròn xoe.

Không hổ là chủ nhân. . . Đoạt măng đâu!

Này loại hố người biện pháp cũng nghĩ ra được, cảm giác trên đời này măng đều để một mình ngươi cướp đi. . .

Oanh

Dựa theo Tô Ẩn phân phó, Đại Hắc nhanh chóng vận chuyển trong cơ thể Tiêu Sử lực lượng, cố ý làm ra đủ loại khiêu khích, vũ nhục cách cư xử, quả nhiên, vừa mới ngưng tụ lôi đình, bị triệt để chọc giận.

Lại không để ý tới Tô Ẩn, điên cuồng lan tràn tới.

Bầu trời cái này tia lôi kiếp thứ chín, đã là Tô Ẩn quy tắc kiếp, cũng là Đại Hắc, Tiểu Vũ, cùng lúc trước Thiềm Quế thánh nhân độ kiếp một dạng, người nào nhảy nhót bổ ai!

Thấy lôi điện đã mất lý trí, Tô Ẩn vẫy bàn tay lớn một cái, thời gian Đại Đạo lan tràn ra, trong nháy mắt đem con lừa kéo đến tới.

Không tồn tại hiện tại thời không, lôi đình lập tức mất đi cho hả giận mục tiêu, điên cuồng tìm kiếm, thời gian nháy mắt, rơi vào đang cùng Thương Khung thánh nhân chiến đấu Tiêu Sử trên thân.

Giống như đúc. . . Không cần nghĩ, khẳng định là hắn!

Oanh

Tích súc ba đại quy tắc cảnh cường giả, mạnh nhất tia lôi kiếp thứ chín, lại kìm nén không được, đối Tiêu Sử Thái Tử đỉnh đầu thẳng tắp vọt tới.

. . .

. . .

Tiêu Sử cùng Thương Khung chiến đấu, đã tiến nhập quyết liệt.

Thương Khung thực lực cứ việc càng hơn một bậc, nhưng người sau cũng không yếu, lại thêm thân là thời đại viễn cổ Chưởng Khống giả một trong, đủ loại pháp bảo tầng tầng lớp lớp.

Một cái màu vàng kim cột nhà, hạ xuống từ trên trời, phá vỡ đập tới.

Bàn Long trụ!

Viễn Cổ thú đình dùng tới chống trời cột nhà!

Nghe nói thời kỳ viễn cổ, Thiên còn như thế cao, cũng không có dày như vậy, chim tước bay lượn thời điểm, thường xuyên sẽ đụng vào bầu trời, tại chỗ tử vong.

Vì giải quyết vấn đề này, Long Hoàng phái ra hai vị cường giả thời thượng cổ nặng, lê, hai người thu thập vô số thần thú máu huyết, thiên địa chi tinh, rèn luyện này miếng Bàn Long trụ.

Hoành giữa thiên địa, mỗi ngày có khả năng gia tăng một thước, kiên trì không biết bao nhiêu năm, lúc này mới đem bầu trời ròng rã nâng lên chín vạn dặm!

Nguyên nhân chính là như thế, món pháp bảo này, tại thời kỳ Thượng Cổ đều phi thường nổi danh  khiến cho vô số người thèm nhỏ dãi, chỉ tiếc, Viễn Cổ thú đình phá diệt về sau, liền biến mất, không nghĩ tới thế mà tại vị này Thái Tử trong tay.

Oanh

Thời không vặn vẹo, Thương Khung thân ảnh, bị lực lượng khổng lồ bao phủ ở bên trong, tại hắn ý niệm hạ khôi phục không gian, lần nữa sụp đổ.

Lực lượng tuyệt đối trước mặt, quy tắc khác biệt cũng vô dụng.

"Không sai!"

Cười to một tiếng, Thương Khung bấm tay bắn ra, chín cái viên cầu tốc độ cao xoay tròn, thời gian nháy mắt, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái tựa như thế giới viên cầu.

Thương Khung châu!

Bị Tô Ẩn cướp đi một viên về sau, hắn lại luyện chế ra một cái, đơn độc một khỏa hai khỏa, cấp bậc khả năng không tính quá cao, chín cái liên hợp, khí tức một thoáng trở nên mạnh mẽ vô cùng, vậy mà cùng Bàn Long trụ, đều có chút tương xứng.

Hết sức rõ ràng, dung hợp phương pháp bên trong, ẩn chứa Đại Đạo quy tắc ở bên trong.

Cả hai đối bính, không gian phai mờ.

"Thương Khung, ta biết rồi thực lực của ngươi, ngươi cũng hiểu rõ tu vi của ta, hôm nay tới đây thôi như thế nào?"

Thấy món pháp bảo này đều không làm bị thương đối phương, Tiêu Sử Thái Tử vẫy bàn tay lớn một cái, xoay quanh ở trên trời màu vàng kim cột nhà, bị thu hồi lòng bàn tay.

Một phiên giao thủ, hắn xem như đã nhìn ra, vị này Thương Khung hoàn toàn chính xác ở trên hắn, tiếp tục chiến đấu xuống, chắc chắn ăn thiệt thòi.

"Ngươi giết đệ tử ta Kim Ô, thương đệ tử ta Thiên Thu, ngươi cảm thấy cứ tính như vậy?"

Thương Khung mắt sáng lên.

Tiêu Sử Thái Tử nhíu mày: "Tu vi đi đến ngươi ta loại cảnh giới này, cái gọi là đệ tử, pháp bảo, siêu thoát pháp môn thôi, chết một chút thương một chút, không tính là gì, ngươi nếu là thật quan tâm để ý, tu luyện thái thượng vong tình đạo, đã sớm sụp đổ!"

Giao thủ thời gian mặc dù không dài, hắn lại đã nhìn ra, trước mắt vị này, tu luyện chính là thái thượng vong tình, này loại Đại Đạo, liền người thân nhất đều không để ý, đều có thể chém giết, đừng nói đệ tử.

Tiêu Sử Thái Tử tiếp tục nói: "Ngươi ta góc nhìn lớn nhất mâu thuẫn, đều bởi vì vị kia Tô Ẩn. . . Như vậy đi, hợp lại đưa hắn chém giết, thi thể của hắn, pháp bảo, ta có khả năng cũng không cần, chỉ lấy đi thuộc về ta đồ vật của mình."

Thương Khung thánh nhân cười lạnh: "Hợp lại? Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi?"

Tiêu Sử Thái Tử nghiêm mặt: "Ta nói tới hết thảy, đều phát ra từ chân tâm. . . Như làm trái lưng, liền để trên trời lôi đình bổ ta. . ."

Lời còn chưa dứt, nổi giận tia lôi kiếp thứ chín, ầm ầm mà xuống.

". . ."

Con ngươi co rụt lại, Tiêu Sử Thái Tử tê cả da đầu.

Vừa thề, liền sét. . . Thật hay giả?

Mấu chốt nhất là. . . Cái đồ chơi này không phải Tô Ẩn lôi kiếp sao?

Vì sao bổ ta?

Ta trêu ai ghẹo ai?

Trong nháy mắt, mặt mũi tràn đầy bao la mờ mịt.

Bất quá, hắn biết lúc này không phải thời điểm mê mang, Bàn Long trụ tế ra, thẳng tắp nghênh đón tiếp lấy, đồng thời lực lượng toàn thân chồng chất đến dâng lên, hướng trên không phách trảm.

Răng rắc!

Lực lượng mãnh liệt rơi ở trên người hắn, trong chốc lát, nổ lân phiến xé rách, máu tươi băng chảy, khí tức trong người, có chút đình trệ.

Ba đại quy tắc cảnh cường giả, liên hợp dẫn tới lôi kiếp, uy lực đã có thể so với Giới Chủ đỉnh phong, chỉ một chút, liền bị thiệt lớn.

"Nhất định là cái kia Tô Ẩn!"

Có ngốc cũng hiểu rõ, khẳng định cùng vị thiếu niên kia có quan hệ, Tiêu Sử Thái Tử da mặt run run, gầm lên giận dữ, đúng lúc này, mây đen bên trong, một đạo kiếm khí, phá không mà tới, cùng thời khắc đó, một cái con lừa vó, một đoàn nóng bỏng hỏa diễm, nhằm thẳng vào đầu chém.

Hắn lúc này, vừa bị lôi điện bổ xong, còn không có chậm tới, liền lọt vào loại công kích này, không kịp phản kháng, lực lượng cuồng bạo, đã rơi vào trên thân.

". . ."

Tiêu Sử quá tử khí nhanh muốn điên rồi.

Dẫn lôi kiếp tới bổ chính mình. . . Còn giấu ở lôi đình về sau, đối với hắn đánh lén, đơn giản âm hiểm tới cực điểm.

Bành bành bành!

Máu tươi chảy xuôi, lân phiến bị sụp đổ, đang đang tức giận, liền thấy thiếu niên, đem những vật này, một mặt vui thích thu vào trữ vật giới chỉ.

Ở trước mặt hắn, sưu tập máu tươi của hắn cùng lân phiến. . .

Này mẹ nó là làm hắn chết đi!

Chết

Khí phát điên, lực lượng trong cơ thể điên cuồng gào thét, trong nháy mắt đem hắn theo trong lôi kiếp lôi kéo trở về, đang muốn một trảo đem thiếu niên, hai thú đánh chết, liền cảm thấy thân thể một hồi như tê liệt đau đớn, liền vội cúi đầu, lập tức thấy Thương Khung thánh nhân chẳng biết lúc nào đã đi tới dưới thân thể của hắn, tay cầm bắt lấy một cái móng vuốt, đột nhiên xé rách!

Soạt

Máu thịt nứt ra, to lớn long trảo, đã bị mạnh mẽ xé xuống.

Thấy hắn ăn thiệt thòi, vị này lúc ấy đệ nhất nhân, làm sao có thể từ bỏ cơ hội, trực tiếp ra tay.

Ngươi

Chấn động toàn thân, Tiêu Sử Thái Tử tràn đầy kinh hoảng.

Thực lực của hắn bây giờ, mặc dù bị lôi đình bổ trúng, bị trọng thương, chém giết Tô Ẩn cùng với hai thú, vẫn là có niềm tin rất lớn, nhưng đối Chiến Thương Khung, chỉ có thể hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thương Khung, Tô Ẩn, các ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ trở lại!"

Oanh

Máu tươi bùng cháy, Tiêu Sử Thái Tử lại không dám dừng lại, xoay người bỏ chạy.

Huyết độn!

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, làm sống mấy vạn năm lão quái vật, biết lúc này mối nguy, vượt qua năm đó Thiên Nhân Ngũ Suy, lại không dám dừng lại, trong chốc lát, xé Phá Hư Không, liền chui vào.

Bành

Tiến vào trước, máu tươi lần nữa huy sái, lại một cái móng vuốt bị Thương Khung xé xuống.

Nếu đáp ứng đệ tử, giúp hắn tập hợp cánh tay, cánh tay, làm sao có thể hạ thủ lưu tình.

"Thật là mạnh. . ."

Thấy chính mình phí hết tâm huyết, mới lấy điểm lân phiến, máu tươi, Thương Khung vừa ra tay, liền xé đến hai cây móng vuốt, Tô Ẩn âm thầm tắc lưỡi, đồng thời Nguyên Khí châu nhất chuyển, đem đầy trời tường vân, cùng với Tiểu Vũ, Đại Hắc lấy đi.

Ngay sau đó, thân hình một đoàn, xé Phá Hư Không  đồng dạng hướng nơi xa gấp vọt mà đi.

Tiêu Sử Thái Tử trọng thương, tiếp tục lưu lại nơi này, Thương Khung khẳng định cũng sẽ ra tay với hắn, cùng hắn không may, còn không bằng trước thoát đi lại nói!

Hô

Vừa ẩn ở trong hư không, quả nhiên thấy một cái chưởng ấn rơi xuống, tựa hồ muốn hắn bắt về.

Thời gian Đại Đạo hiển hiện, cả người đạp ở dài trên sông, thời gian nháy mắt, thoát ly chưởng ấn trói buộc, hoàn toàn biến mất tại tại chỗ.

"Đa tạ Thương Khung lão ca, chúng ta hẹn lại lần sau. . ."

Dư âm lượn lờ, Tô Ẩn đã tan biến tại tại chỗ, đâu còn có nửa cái bóng người.

"Tính ngươi trốn được nhanh. . ."

Hai tay chắp sau lưng, Thương Khung lắc đầu.

Không thể không nói thiếu niên này, trưởng thành thực sự quá nhanh, cái gì cho tới liền hắn đều có chút tim đập nhanh mức độ.

Vốn nghĩ, Tiết Thiên Thu có thể chống lại, ngăn chặn lại đối phương, kết quả, biến thành đưa bảo đạt nhân. . .

Ngẫm lại đều cảm thấy tâm mệt mỏi.

Trở lại này vị đệ tử trước mặt, nhìn hắn biến thành người trệ dáng vẻ, thê thảm vô cùng, rơi vào đường cùng, lắc đầu: "Luyện hóa đi!"

Hô

Tiếng nói kết thúc, hai cái bị hắn xé rách xuống tới long trảo, trong chốc lát, bị xóa đi ý niệm, luyện chế thành hai cái cánh tay, hai cái chân.

"Đa tạ lão sư. . ."

Thấy sư phụ, thật vì hắn, cùng Tiêu Sử Thái Tử chiến đấu, đồng thời đem hắn đả thương, Tiết Thiên Thu hốc mắt ửng hồng.

Vận chuyển lực lượng, rất nhanh một lần nữa có được hai tay, hai chân.

Thương Khung thánh nhân nhìn lại, nói: "Ngươi đôi tay này chân, chính là Long tộc Thái Tử móng vuốt cô đọng mà thành, đã có được có thể so với bát phẩm lực lượng, thật tốt cảm ngộ đi, tranh thủ sớm ngày đột phá."

"Rõ!" Tiết Thiên Thu vội vàng khom người.

Đối thủ này chân, so với trước Kỳ Lân tí mạnh mẽ hơn quá nhiều, so tu vi của chính mình đồng dạng cường đại không ít, mấu chốt nhất là, bên trong ẩn chứa Giới Chủ cường giả tối đỉnh, đối Giới Vực lĩnh ngộ, thật tốt nghiên cứu, hoàn toàn chính xác sẽ cùng lão sư nói tới một dạng, thành công đột phá!

"Lão sư, Kim Ô sư huynh bị giết. . ."

Yên lặng một lát, Tiết Thiên Thu nói.

Thương Khung thánh nhân lắc đầu nói: "Ta biết, chỉ cần có thể siêu thoát  có thể đem bọn hắn toàn bộ phục sinh, siêu không thoát được, cát bụi trở về với cát bụi, không có gì có thể lưu luyến!"

"Rõ!" Tiết Thiên Thu vẻ mặt nghiêm nghị.

Viễn Cổ thú đình cao thủ nhiều như mây, đều không vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy, bọn hắn bên này cũng giống vậy, siêu không thoát được, tất cả mọi người chết, đã vượt ra, phục sinh vài người mà thôi, không tính là gì.

Thấy hắn hiểu được, Thương Khung thánh nhân hỏi: "Trước ngươi đi qua Viễn Cổ thú đình, không biết có thể hay không tìm tới vị trí?"

"Cái này. . ." Tiết Thiên Thu lắc đầu: "Ta cũng là trong lúc vô tình tiến vào, bất quá. . . Cẩn thận tìm tìm, hẳn là có khả năng phát giác được dấu vết để lại!"

Thương Khung thánh nhân gật đầu: "Tiêu Sử Thái Tử lần này ăn thiệt thòi trọng thương, chắc chắn nghĩ biện pháp mở lại thú đình, ta hoài nghi. . . Long Hoàng cùng chưởng khống quyền trượng Đại Thú Vương, cũng chưa chết! Mà là dùng một loại phương pháp đặc thù, lâm vào ngủ say!"

Tiết Thiên Thu sững sờ, tràn đầy không thể tin được: "Rơi vào trạng thái ngủ say có khả năng tránh né Thiên Nhân Ngũ Suy?"

Thương Khung thánh nhân lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Dĩ nhiên không có khả năng, mà là. . . Viễn Cổ thú đình, hẳn là nắm giữ một loại nào đó thay mận đổi đào thủ đoạn, nói cách khác. . . Giết chết người khác, thay thế mình, từ đó giấu diếm Thiên Đạo! Trước đó ta liền từng có suy đoán. . . Cho nên, cố ý cùng Tiêu Sử Thái Tử chiến đấu, liền là muốn nhìn xem, hắn vì sao có thể sống sót!"

"Giao thủ một cái, lập tức hiểu rõ, hắn là dùng Lộng Ngọc công chúa sinh mệnh, thay mình ngăn cản kiếp nạn, mới có thể dùng tại năm vạn năm sau, một lần nữa phục sinh, bình yên vô sự! Một cái Thái Tử đều có thể làm đến điểm này, Long Hoàng đâu? Không kém gì hắn Đại Thú Vương đâu?"

Tiết Thiên Thu thân thể run rẩy: "Lão sư có ý tứ là nghĩ, tìm tới thú đình, thừa dịp bọn hắn không có thức tỉnh trước, đem hắn chém giết?"

Thương Khung thánh nhân gật đầu: "Có thể giết tự nhiên tốt nhất, giết không chết, cũng không thể để hắn khôi phục lực lượng mạnh nhất, bằng không thì. . . Chúng ta sẽ bị lần nữa xem như thay mận đổi đào vật phẩm, vô cùng có khả năng chân chính siêu thoát!"

"Ta đã hiểu. . ."

Tiết Thiên Thu hiểu được: "Ta cái này quen thuộc đối thủ này chân, triệt để củng cố tu vi, sau đó đi tìm tìm thú đình vị trí cụ thể."

"Ừm!" Thương Khung thánh nhân gật đầu không nói thêm lời, hai người nhẹ nhàng lóe lên  đồng dạng tan biến tại tại chỗ.

. . .

. . .

Nhân Hoàng thánh địa.

Không gian lấp lánh mấy lần, Tô Ẩn rơi vào trong đó.

Lần này đi Trình Tường Tiên Cung, mặc dù gặp rất nhiều nguy hiểm, thu hoạch nhưng cũng cực lớn, không chỉ tự thân đột phá đến Quy Tắc cảnh, liền Tiểu Vũ, Đại Hắc, cũng phải dùng thành công.

Nhất là Đại Hắc, đã đạt đến Quy Tắc cảnh đỉnh phong, khoảng cách Giới Chủ cảnh, cũng không xa, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

Hiện lên tường châu bên trong, có được Tiêu Sử, làm ngọc các một nửa lực lượng, hoàn toàn luyện hóa, hoàn toàn có khả năng dễ dàng đi đến tám phẩm cấp bậc!

"Ta muốn mang lấy tiên tổ da lông, trở về an táng, an táng xong, an tâm cảm ngộ nàng để lại cho ta truyền thừa, cũng tranh thủ sớm ngày bước vào quy tắc!"

Theo Nguyên Khí châu bên trong xuất hiện, Phượng Đế nói.

Tô Ẩn gật đầu đồng ý.

Hắn nếu là có thể đột phá, bên này tính là chân chính vững chắc, mặc dù Thương Khung thánh nhân mạnh hơn, cũng không cần e ngại.

Phượng Đế sau khi rời đi, Tô Ẩn mới trở lại Thánh địa Thánh Chủ điện, liền thấy Lâm Huyền tiến lên đón.

"Sư đệ, Huyền Vũ nhất tộc Huyền Giáp tộc trưởng, đã đợi chờ lâu nay, tựa hồ có cái gì chuyện gấp gáp!"

"Huyền Giáp?"

Tô Ẩn sửng sốt, vội vã bay đi, quả nhiên thấy vị thần này thú, đang đứng trong đại điện, trong mắt mang theo vẻ lo lắng.

"Gặp qua Huyền Giáp tộc trưởng. . ." Tô Ẩn ôm quyền.

"Tô thánh chủ xếp sát lão hủ!"

Huyền Giáp liền vội vàng lắc đầu.

Hai ngày trước lần thứ nhất nhìn thấy thiếu niên thời điểm, vẫn là cái mới đi đến Chuẩn Thánh tiểu nhân vật, mà bây giờ, đã là thành lập một phương Thánh địa, mạnh mẽ chống đỡ Thương Khung, Hoàng Tuyền mà không rơi vào thế hạ phong đại nhân vật.

Chào hỏi qua đi, Huyền Giáp tộc trưởng nói: "Lần này tới, là bởi vì ngươi đầu kia thú sủng, Lão Mạn!"

Tô Ẩn vẻ mặt ngưng tụ: "Nó làm sao vậy?"

Cái tên này, đi Huyền Vũ nhất tộc tiếp nhận truyền thừa, hắn lần trước chuyên môn đi xem, mười phần thuận lợi  dựa theo đạo lý, hẳn là rất nhanh liền có khả năng đột phá mới là, chẳng lẽ xuất hiện biến cố gì?

Huyền Giáp nói: "Nó tiếp nhận Hà Đồ truyền thừa, mười phần thuận lợi, hôm nay buổi sáng, liền đạt đến nửa bước Quy Tắc cảnh, ban đầu chúng ta cảm thấy, đi đến loại cảnh giới này liền có thể đình chỉ, có thể nó nghe được ngươi bị Thương Khung, Hoàng Tuyền vây công tin tức, dưới tình thế cấp bách, cưỡng ép trùng kích Quy Tắc cảnh, đưa tới lôi kiếp, mặc dù đột phá, nhưng bởi vì thương thế quá nặng, lâm vào hôn mê, đến bây giờ đều không tỉnh lại!"

"Mang ta nhìn một chút!" Tô Ẩn vội vàng nhìn qua.

Lão Mạn cùng hắn theo Càn Nguyên giới một đường đi tới, tình cảm cực sâu.

"Còn tại Huyền Vũ hải, Tô thánh chủ nghĩ đi cứu trị, không ngại cùng ta cùng đi!" Huyền Giáp nói.

Đi đến thất phẩm Quy Tắc cảnh, khoảng cách đã không thành vấn đề, mấy hơi thở qua đi, một người một rùa, đã đi vào Bắc Hải phạm vi, thuận lợi tiến nhập Huyền Vũ Thánh địa.

Đi vào đối phương đột phá địa phương, Lão Mạn quả nhiên nằm rạp trên mặt đất, lâm vào hôn mê.

Khí tức trong người hùng hồn nóng bỏng, cùng Tiểu Vũ một dạng, đạt đến Quy Tắc cảnh, bên ngoài thân vô số lôi điện không ngừng quay cuồng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn ra mà ra.

Tràn đầy không hiểu, y sư Đại Đạo hiện lên ở trong hai mắt, Tô Ẩn nhìn kỹ đi qua.

Trước mắt ô quy, thân thể mạnh mẽ vô cùng, lực lượng trong cơ thể, mười phần sôi nổi, nhưng. . . Ý thức lại lâm vào hôn mê, không nhúc nhích, tựa như chết một dạng.

"Là cưỡng ép độ kiếp, đả thương hồn phách!"

Lông mày cau chặt.

Quy Tắc cảnh, cần dung hợp Đại Đạo, Lão Mạn mặc dù dung hợp Hà Đồ huyết mạch, lại lấy được Huyền Vũ nhất tộc trợ giúp, thực lực tăng nhiều, nhưng đối Đại Đạo lĩnh ngộ không đủ triệt để, đoán không sai, hẳn là cưỡng ép đột phá, thương tổn tới căn bản.

Cũng không phải là tử vong, mà là linh hồn bản thân bảo hộ, xem ra không có mấy chục năm, trăm năm, mong muốn khôi phục, gần như không có khả năng.

"Có thể có cái gì biện pháp giải quyết?"

Huyền Giáp tộc trưởng tràn đầy lo lắng nhìn qua.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn trầm tư một lát, nói: "Này là đối kháng lôi đình tạo thành thương, dược thạch không y, y đạo cũng không có cách nào, bất quá. . . Ta có khả năng đem vừa rồi độ kiếp lấy được thiên địa ban thưởng, cho nó rót vào thử một chút."

Vừa rồi vượt qua quy tắc kiếp, đạt được rất dày thiên địa ban thưởng, bởi vì tình cảnh nguy cấp, chưa kịp hấp thu, liền toàn bộ thu vào Nguyên Khí châu, vừa vặn có khả năng lấy ra, đưa cho Lão Mạn, có lẽ sẽ đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Dù sao, lôi đình cùng thiên địa ban thưởng, cùng thuộc với thiên đạo, đồng căn đồng nguyên, có lẽ là có thể giải quyết cục diện trước mắt..