Chương 336: Long Hoàng chưa chết?

Chương 336: Long Hoàng chưa chết?

Nói rõ lí do xong, Tô Ẩn cũng không nói nhảm, một đoàn tinh thuần lực lượng, theo Nguyên Khí châu phóng thích ra ngoài, thong thả hướng Lão Mạn trong cơ thể chảy xuôi.

Thiên địa ban thưởng, đối linh hồn có cực lớn tẩm bổ hiệu quả, lúc trước 36 vị lão sư, liền là dựa vào thứ này dưỡng tốt tàn hồn, một lần nữa phục sinh.

Lúc này, toàn bộ rót vào Lão Mạn trong cơ thể, nó ban đầu suy yếu bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt lực lượng linh hồn, lập tức mắt thường có thể thấy tiến bộ dâng lên.

Con mắt tỏa ánh sáng, Tô Ẩn tăng tốc rót vào tốc độ.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, tường vân liền toàn bộ tiến vào Lão Mạn trong cơ thể.

Lần nữa chẩn bệnh, vẫn như cũ không có tỉnh táo, lại thoát ly kỳ nguy hiểm.

"Độ kiếp tại sao lại hôn mê? Có thể nói rõ chi tiết một thoáng tình huống lúc đó sao?"

Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn nhìn về phía một bên Huyền Giáp.

Quy tắc kiếp, hắn vượt qua hai lần, rất có kinh nghiệm, như không cách nào vượt qua, sẽ bị lôi đình xé nát, làm sao có thể thân thể hoàn hảo, tu vi cũng đạt tới, linh hồn lại nhận lấy trọng thương?

Là

Huyền Giáp gật gật đầu, đem tình cảnh lúc ấy kỹ càng nói ra.

Lão Mạn kích hoạt Hà Đồ máu huyết, tiếp nhận Huyền Vũ nhất tộc truyền thừa, mười phần thuận lợi, bởi vì tương đối ổn trọng, lại có trí tuệ, rất nhanh liền vượt qua Tiểu Vũ, Đại Hắc, thành công đạt đến nửa bước Quy Tắc cảnh.

Dựa theo đạo lý, đi đến loại thực lực này, đã có thể đủ kiêu ngạo tự hào, trùng hợp lúc này, truyền đến Tô Ẩn thành lập Thánh địa, đối Chiến Thương Khung, Hoàng Tuyền tin tức.

Nửa bước quy tắc mặc dù tại toàn bộ Tiên giới, đều được cho là cao thủ, nhưng đối mặt Thương Khung, Hoàng Tuyền này loại siêu cấp cường giả, rõ ràng không đáng chú ý.

Biết ra ngoài một dạng bất lực, Lão Mạn liền toát ra một cái điên cuồng ý nghĩ. . . Trùng kích Quy Tắc cảnh!

Đạt được Hà Đồ hoàn chỉnh truyền thừa, biết đột phá phương pháp, thế là bắt đầu nếm thử.

"Nó đột phá thời điểm, hấp thu tộc bên trong cổ thú, xoáy rùa lực lượng, am hiểu xoáy rùa Đại Đạo, lại kích hoạt lên Hà Đồ huyết mạch, tinh thông Hà Đồ Đại Đạo. . . Đây đã là hai loại Đại Đạo, chỉ cần lại dung hợp một loại, liền có thể thành công đột phá!"

Huyền Giáp một bên hồi ức vừa nói: "Thế là. . . Chúng ta liền tìm tới thời kỳ viễn cổ, trấn thủ Huyền Vũ vực cố sức mai rùa, để nó luyện hóa."

Tô Ẩn nghi hoặc: "Cố sức?"

Huyền Giáp: "Cố sức là thời kỳ viễn cổ, Long Hoàng cùng ta tộc một vị tiên tổ, sinh ra hậu đại, cũng được người xưng là Bá Hạ, tinh thông lực lượng Đại Đạo, lực lớn vô cùng! Lưng có khả năng nâng lên tam sơn ngũ nhạc, ta Huyền Giáp nhất tộc Thánh địa, sở dĩ trôi nổi ở trong nước biển, liền là dựa vào cái này mai rùa nắm nâng!"

Huyền Vũ nhất tộc Thánh địa, không tại mặt biển, cũng không tại đáy biển, mà là ở trong nước biển một cái tồn tại không tồn tại chồng chất trong không gian.

Đang là dựa vào cố sức mai rùa nắm nâng duy trì dâng lên.

Huyền Giáp tiếp tục nói: "Bởi vì có được đồng căn đồng nguyên, Hà Đồ tinh huyết lại là tinh thuần nhất Huyền Vũ huyết mạch, Lão Mạn rất nhanh liền lĩnh ngộ loại lực lượng này Đại Đạo, thế là dung hợp, trùng kích Quy Tắc cảnh. . . Trước mặt hết thảy đều mười phần thuận lợi, ngay tại độ cuối cùng một tia chớp thời điểm, chỗ hư không, đột nhiên xuất hiện một đạo long hình tia chớp, rơi vào trên đầu của nó, sau đó. . . Liền biến thành dạng này!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Long hình tia chớp?"

Hắn cùng Tiểu Vũ, Đại Hắc đột phá, cũng không có xuất hiện qua loại tình huống này, chuyện gì xảy ra?

Huyền Giáp trầm ngâm chốc lát nói: "Cái này tia chớp, thập phần cường đại, từ vô tận hư không bắn ra tới. . . Cùng trong truyền thuyết Long Hoàng có chút tương tự!"

Tô Ẩn sửng sốt: "Viễn Cổ thú đình Long Hoàng?"

Huyền Giáp gật đầu: "Ừm, trong truyền thuyết vị này Long Hoàng, toàn thân hiện lên màu vàng kim, hết thảy chín cái móng vuốt, tu vi thông thiên triệt địa, không người có thể so sánh! Ngay lúc đó hư ảnh mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, ta vẫn như cũ thấy rõ ràng đại khái, vừa lúc là chín cái móng vuốt."

"Cái này. . ." Tô Ẩn yên lặng.

Long vực hắn đi qua, trước mắt huyết thống tinh khiết nhất, cũng chỉ có ngũ trảo.

Mà thời kỳ viễn cổ Long Hoàng, có chín cái móng vuốt, phù hợp Cửu Cửu đến cực điểm số lượng, sau này, Thiên Đạo cảm thấy khó mà khống chế, buông xuống Thiên Nhân Ngũ Suy, mạnh mẽ đem Cửu Cửu gọt vì cửu ngũ, thế là, hiện tại Long tộc, chỉ còn lại có năm cái móng vuốt.

Tựa như Long Đế, biến trở về bản tôn  đồng dạng chỉ có ngũ trảo, sẽ không lại nhiều.

Mà xem như Thái Tử Tiêu Sử, vừa rồi tận mắt thấy, có tới bát trảo!

Long Hoàng. . . Không phải thời đại viễn cổ liền chết sao?

Không chết, Viễn Cổ thú đình cũng không có khả năng diệt sạch, tại sao có thể có hắn hư ảnh xuất hiện?

Lại nói, mặc dù sống sót, Lão Mạn cũng cùng hắn bắn đại bác cũng không tới, không cần thiết tại hắn đột phá thời điểm cố ý đánh lén, đưa rùa vào chỗ chết đi!

"Chủ nhân, ta giống như. . . Biết một chút!"

Đúng lúc này, Nguyên Khí châu bên trong Đại Hắc thanh âm vang lên.

Tô Ẩn tinh thần khẽ động, con lừa xuất hiện ở trước mắt, trực tiếp hỏi: "Biết cái gì?"

Liếm liếm môi, không biết từ nơi nào làm ra một cây cỏ dại  vừa ăn Đại Hắc vừa nói: "Ta dung hợp Tiêu Sử một nửa lực lượng, biết một ít chuyện, cùng Viễn Cổ thú đình có quan hệ, vô luận là cái này Thái Tử, vẫn là Long Hoàng, hẳn là cũng chưa chết, mà chẳng qua là ngủ say!"

Tô Ẩn con ngươi co vào: "Ngủ say? Cái này. . ."

Một cái Thái Tử liền đáng sợ như vậy, nếu là Long Hoàng còn sống, toàn bộ Tiên giới, sợ sẽ lần nữa nhấc lên gió tanh mưa máu.

Đại Hắc gật đầu nói: "Thiên Nhân Ngũ Suy, là cường giả từ trong tới ngoài, sinh ra mục nát khí, cùng tuổi xế chiều một dạng, rất chết nhanh đi, xem như Thiên Đạo một loại bản thân thanh lý thủ đoạn. Ngay lúc đó Long Hoàng, Thái Tử đều thuộc về người mạnh nhất, hạo kiếp tiến đến thời điểm, khẳng định trốn không thoát. . . Nhưng bọn hắn sử dụng một loại, thay mận đổi đào thủ đoạn, thành công lừa qua Thiên Đạo, từ đó sống tiếp được!"

Thấy mọi người không hiểu, Đại Hắc tiếp tục nói: "Cái gọi là thay mận đổi đào, liền là bồi dưỡng ra một nhóm cường giả, cùng mình có được liên hệ máu mủ, hoặc là tu luyện giống nhau, tương tự Đại Đạo, tại hạo kiếp tiến đến trước, đem thuộc tại lực lượng của mình, rót vào một bộ phận tiến vào đối phương trong cơ thể, sau đó, chính mình phong ấn lực lượng giả chết."

"Như vậy trải qua, Thiên Đạo liền sẽ nghĩ lầm, này chút bồi dưỡng ra tới cường giả, là đối phương bản tôn, theo mà đối với bọn hắn buông xuống trừng phạt. . . Sau đó, Long Hoàng loại cấp bậc cường giả này, là có thể dễ dàng đào thoát trừng phạt, theo mà sống sót tới! Cùng. . . Chủ nhân dùng tới lừa gạt lôi kiếp phương pháp có chút tương tự!"

Tô Ẩn sửng sốt.

Còn có thể dạng này kỹ thuật?

Bất quá, ngẫm lại còn thật sự có khả năng.

Thiên Đạo chỉ là một loại quy tắc, cùng nhân thể có chút tương tự, mặc dù có khả năng tẩy trừ dị vật, giết chết có hại virus, lại không phải có ý thức tự chủ, mà là hơi thi triển một chút thủ đoạn, liền có thể lừa qua đi.

Thật giống như kiếp trước vắcxin phòng bệnh, liền là dùng chết hoặc là lực công kích yếu virus, ngụy trang có hại mạnh mẽ virus, kích hoạt cơ thể người miễn dịch công năng, từ đó đưa đến bảo vệ người thể tác dụng.

Hắn lừa gạt lôi đình dùng đồng dạng là phương pháp này, dùng tương tự lực lượng khiêu khích, sau đó lặng lẽ ẩn núp, lôi đình tìm không thấy chính chủ, tự nhiên sẽ điên cuồng đối tương tự người tiến hành công kích.

Đại Hắc nói thay mận đổi đào, cùng cái này giống nhau y hệt, đem chính mình phong ấn, lưu lại cùng hắn tương tự cường giả, Thiên Đạo tự nhiên tìm bọn họ để gây sự, đem diệt sát!

"Không đúng. . . Nếu như không có này loại tương tự tu sĩ chém giết đâu?" Tô Ẩn nhịn không được nói.

Đại Hắc lắc đầu: "Cùng lôi đình một dạng, không chết không thôi, giết không chết, Thiên Nhân Ngũ Suy liền sẽ không kết thúc, mãi đến chính chủ tử vong mới thôi!"

Tô Ẩn chấn động.

Khó trách, vô luận Thương Khung vẫn là Hoàng Tuyền, nghe được Thiên Nhân Ngũ Suy, đều dọa đến mặt như màu đất, náo loạn nửa ngày đáng sợ như vậy!

Không chết không thôi. . .

Hoặc là, triệt để siêu thoát, hoặc là, bị giết!

Không có con đường thứ ba có thể đi.

Tựa như virus, hoặc là bị tế bào miễn dịch làm chết, hoặc là làm chết kí chủ, cùng kí chủ cùng tồn tại, lại không có mặt khác đường có thể đi.

Đại Hắc nói tiếp: "Năm đó Long Hoàng, tự nhận là tích lũy không đủ, còn chưa đủ để siêu thoát, liền sớm chuẩn bị đường lui, cùng vô số cường giả, sinh một đống lớn hài tử, nhưng sau truyền thụ bọn hắn đủ loại Đại Đạo, mục đích đúng là vì thay mình ứng kiếp! Tỷ như, cùng trâu sinh Tù Ngưu, cùng sài lang sinh Nhai Tí, cùng chim sinh Trào Phong, cùng cóc sinh Bồ Lao, cùng sư tử sinh Toan Nghê, cùng ô quy sinh cố sức, cùng lão hổ sinh Bệ Ngạn, cùng Thanh Long sinh phụ hý, cùng đồ biển Ly Vẫn. . ."

". . ."

Tô Ẩn nói không ra lời.

Khó trách rồng sinh chín con, các có sự khác biệt. . . Náo loạn nửa ngày, mẹ không phải cùng một cái a!

Cùng lão hổ, sư tử loại hình, hung mãnh thần thú sinh, ta liền nhận, cá, chim, ô quy này chút đến, làm sao hạ phải đi. . .

Cái này Long Hoàng sẽ không phải cùng Tống Ngọc một dạng, cũng lĩnh ngộ là Tình Đạo đi!

Huyền Giáp xen vào nói: "Ngươi vừa nói như vậy, ta nhớ tới ta tới, năm đó cố sức tiên tổ, trở lại tộc bên trong, cố ý đem mai rùa cùng với lĩnh ngộ Đại Đạo lưu lại, tựa hồ đã biết mình sẽ chết rồi. . ."

"Tìm người đỉnh thay mình tử vong, sau đó vượt qua Thiên Nhân Ngũ Suy, mà chính mình, thì tích lũy lực lượng, tìm cơ hội siêu thoát. . ."

Đi qua nói rõ lí do, Tô Ẩn xem như triệt để hiểu được: "Xem ra Tiêu Sử Thái Tử, liền là tìm Lộng Ngọc công chúa thay thế chính mình. . ."

Mặc dù Long Phượng có khác biệt, nhưng hai người làm làm phu thê, chung đụng lâu, càng là dựng dục ra hiện lên tường châu, lực lượng hoàn mỹ giao hòa, nhường người sau thay hắn chết, phải rất dễ dàng.

"Thời kỳ viễn cổ cường giả, làm ra này chút, hiện tại đây này? Có hay không cũng sớm làm ra chuẩn bị?"

Đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu xông ra.

Long Hoàng thuộc về thời đại viễn cổ, cái kia. . . Hiện tại Thương Khung, Hoàng Tuyền đâu?

Bọn hắn thực lực, cũng đạt tới cực hạn, đạt đến Thiên Nhân Ngũ Suy nhất định phải thanh lý mức độ.

"Hoàng Tuyền đem bản thể chia ra làm ba, phân biệt ban cho U Minh, Vong Xuyên, làm sao, cũng để bọn hắn luyện hóa. . . Trước đó ta kỳ quái, lợi hại như vậy cường giả, vì sao đem bản thể đưa người, có lẽ liền là muốn cho mấy cái này thay hắn kháng kiếp!"

"Thương Khung cũng là như thế, Lăng Tiêu, Ngọc Lạc, Thiên Cung, Thiềm Quế, Kim Ô. . . Tu luyện đều là Thương Khung đạo chi nhánh, một khi hắn phong bế tự thân, những người này đồng dạng sẽ trở thành vì hắn thay mận đổi đào công cụ! Còn có Tiết Thiên Thu, vì sao dạng này bồi dưỡng hắn, không tiếc bất cứ giá nào. . . Chỉ sợ cũng là át chủ bài một trong!"

Trước đó liền kỳ quái, Thương Khung tu luyện rõ ràng là thái thượng vong tình, vì sao đối cái này Tiết Thiên Thu như thế để bụng, không tiếc vì hắn đối chiến Tiêu Sử Thái Tử, càng là vì tăng lên thực lực đối phương, tận hết sức lực. . . Bây giờ suy nghĩ một chút, khẳng định là cất ý nghĩ thế này.

Quả nhiên. . .

Có thể tu luyện tới đỉnh phong, không có một người tốt.

"Không đúng. . . Nếu như là kẻ chết thay, vì sao U Minh, Vong Xuyên, Nại Hà, Lăng Tiêu, Thiên Cung. . . Những người này, bị ta giết, Thương Khung Hoàng Tuyền, lại có vẻ cũng không tính quá tức giận?"

Thân thể run lên, Tô Ẩn toàn thân băng lãnh.

"Ta hiểu được, những người này, bọn hắn bồi dưỡng nhiều năm, tu vi đều không đi đến Quy Tắc cảnh, hoặc là không vừa lòng yêu cầu, Thiên Nhân Ngũ Suy tiến đến, khẳng định sẽ phát giác không thích hợp, mà lúc này, bị ta một người thôn phệ luyện hóa, ta liền thành con cờ của bọn hắn. . . Một khi gặp được mối nguy, đem ta ném ra ngoài đi  đồng dạng có khả năng hấp dẫn Thiên Đạo chú ý. . ."

Hắn xem như hiểu rõ, vì sao Thương Khung, Hoàng Tuyền rõ ràng có giết chết cơ hội của chính mình, lại không có động thủ nguyên nhân.

Hài hước hắn còn tưởng rằng là chính mình chuẩn bị thỏa đáng, náo loạn nửa ngày. . . Hết thảy đều tại người khác nằm trong tính toán!

Kim Ô, Diêm La, hẳn là cũng đã nhận ra điểm này, cho nên bị chính mình cướp đi bản mệnh hỏa, Sinh Tử Bạc, cứ việc phẫn nộ, lại còn chưa tới không chết không thôi mức độ, rõ ràng cũng là nghĩ để cho mình thay thế bọn hắn.

"Đủ hung ác, thật lợi hại!"

Sau khi hết khiếp sợ, Tô Ẩn nghĩ tới điều gì, mỉm cười: "Các ngươi vì để cho ta ứng kiếp, không tiếc xuất ra đủ loại bảo vật, mượn Tiết Thiên Thu tay đưa cho ta, để cho ta tốc độ cao tiến bộ. . . Nhưng các ngươi nằm mộng cũng nghĩ không ra, ta có biện pháp, giấu diếm Thiên Đạo!"

Mặc dù Thương Khung, Hoàng Tuyền thủ đoạn rất nhiều, cũng hết sức thông minh, sớm liền chuẩn bị kỹ càng, thậm chí khiến cho hắn tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, dần dần rơi vào thòng lọng. . .

Nhưng đối phương, cũng có một chút không ngờ tới.

Đó chính là hắn trong cơ thể Thái Cực đồ, Nhân Hoàng cây  có thể che đậy Thiên Đạo cảm ứng.

Một khi Thiên Nhân Ngũ Suy thật buông xuống, đối phương đẩy chính mình ứng kiếp, hoàn toàn có khả năng đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ che lại, đến lúc đó. . . Thiên Đạo đồng dạng không phát hiện được, tìm tìm không được tình huống dưới, xui xẻo vẫn là bọn hắn.

"Đoán được mục đích của bọn hắn, lại có này loại ỷ vào, ta cũng là có thể lợi dụng một chút. . ."

Tô Ẩn mỉm cười.

Đối phương không phải muốn cho hắn càng nhiều Đại Đạo, để cho mình ứng kiếp sao?

Vậy thì tốt, liền trang không biết, liều mạng thu nạp, thực lực mạnh hơn lại nói!

Đương nhiên, nên làm như thế nào, phải chuẩn bị từ sớm, không thể để cho đối phương nhìn ra sơ hở, lại có thể để bọn hắn ngoan ngoãn xuất ra chỗ tốt.

Hắn những ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, bên tai nghe được Đại Hắc thanh âm tiếp tục vang lên: "Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử này loại ngủ say, cùng chết thật không có gì khác biệt, bằng không thì không có khả năng giấu giếm được Thiên Đạo, cho nên, bọn hắn rất khó chủ động tỉnh táo, chỉ có đặc biệt thời cơ, mới có thể một lần nữa phục sinh."

"Tựa như người sau, hẳn là ở hậu bối huyết mạch bên trong, lưu lại hậu thủ gì, Long Đế trọng thương Tế tự thời điểm, mới đã dẫn phát ý niệm của hắn, cáo tri Trình Tường Tiên Cung vị trí cụ thể!"

"Long Hoàng cũng cần phải cùng cái này tương tự, Lão Mạn luyện hóa cố sức Đại Đạo, chính là con trai ruột của hắn một trong, đột phá quy tắc thời điểm, dẫn động một ít chuẩn bị ở sau, đem ý nghĩa biết bắt đi, mục đích đúng là vì để cho bọn hắn phục sinh!"

Tô Ẩn gật đầu.

Luyện hóa Tiêu Sử Thái Tử, Lộng Ngọc công chúa lực lượng, Đại Hắc tựa hồ cũng biến thành thông minh rất nhiều, dạng này vừa phân tích, hết thảy sự tình vừa xem hiểu ngay.

Trước đó nghi hoặc cùng không hiểu, trong nháy mắt sáng tỏ.

"Nói như vậy dâng lên, mong muốn cứu sống Lão Mạn, chỉ có thể tìm kiếm Viễn Cổ thú đình, Long Hoàng ẩn náu địa phương!" Tô Ẩn nói.

"Hẳn là dạng này. . ." Đại Hắc gật một cái con lừa đầu.

"Cái kia. . . Ngươi có biết thú đình vị trí?" Tô Ẩn nhìn tới.

Đại Hắc lắc đầu: "Hắn bộ phận này trong sức mạnh, cũng không có liên quan tới thú đình vị trí cụ thể ghi chép. . ."

Tô Ẩn nhíu mày.

Vậy còn nói Dei a!

Huyền Giáp xen vào nói: "Nếu Long Hoàng, bắt đi Lão Mạn ý niệm, chúng ta có hay không có thể dựa vào huyết mạch cảm ứng, đối thú đình tiến hành định vị?"

Sửng sốt một chút, Tô Ẩn nhãn tình sáng lên: "Không sai!"

Lúc này Lão Mạn, không phải tàn hồn, mà là Quy Tắc cảnh cường giả, loại thực lực này, mượn nhờ huyết mạch cảm ứng, hoàn toàn chính xác có thể tìm được hồn phách vị trí cụ thể, thật giống như lúc trước hắn tại tâm ma khổ hải, bằng vào phân thân linh hồn cảm ứng, tìm được xuyên qua địa điểm một dạng.

"Cái kia. . . Chúng ta đi sao?"

Đại Hắc rụt cổ một cái: "Một phần vạn Long Hoàng tỉnh lại, chúng ta hẳn là đánh không lại đi!"

Cứ việc đạt đến Quy Tắc cảnh đỉnh phong, nhát gan bản tính vẫn là không có cải biến.

Tô Ẩn gật đầu: "Ngươi nói không sai, Long Hoàng hoàn toàn chính xác đánh không lại! Cho nên, thật nghĩ đi, cần phải chuẩn bị từ sớm, tìm chút đồng minh."

Không nói Long Hoàng, là có thể so với Thương Khung siêu cấp cường giả, Viễn Cổ thú đình thật muốn có thể tìm tới, Tiêu Sử Thái Tử làm sao có thể không đi?

Hai vị này bất kỳ một cái nào, cũng không là đối thủ.

"Đồng minh? Ngũ Hành thánh nhân tăng thêm ngũ hành thánh sơn, cũng không thể so ngươi bây giờ, càng thêm cường đại đi. . ." Huyền Giáp nghi hoặc.

Ngũ Hành thánh nhân liên hợp lại  có thể phát huy ra Quy Tắc cảnh đỉnh phong, thậm chí Giới Chủ sơ kỳ thực lực, nhưng muốn cùng Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử đấu, còn là không thể nào!

Tô Ẩn mỉm cười: "Không phải bọn hắn, ta có mới ứng cử viên!"

Huyền Giáp tò mò: "Người nào?"

Tiên giới cường giả cứ như vậy nhiều, không phải bọn hắn, còn ai vào đây?

Mắt sáng lên, Tô Ẩn nói: "Võ Thánh, chiến thánh!"

Mặc dù hai vị này, cùng 36 vị lão sư lý niệm không hợp, dù sao cùng là nhân tộc, đối mặt Tiêu Sử Thái Tử, liền Thương Khung thánh nhân, đều có thể liên minh, huống chi bọn hắn!

Huyền Giáp sửng sốt, dừng lại một chút nói: "Trước mắt mà nói, bọn họ đích xác là thích hợp nhất, vô luận Thương Khung vẫn là Long Hoàng, đều xem nhân tộc là cái đinh trong mắt, ngươi sống sót, còn khả năng hấp dẫn bọn hắn chú ý, một khi bị giết, bọn hắn khẳng định cũng là nguy hiểm. . ."

Tô Ẩn gật đầu.

Lần trước xem lễ, Võ Thánh không muốn giết hắn sao?

Muốn

Nhưng lại cố ý ngăn cản Thương Khung, cũng không phải là hảo tâm, mà là bởi vì. . . Một khi Tô Ẩn chết rồi, cuộc sống của hắn liền không dễ chịu.

Có chính mình kiềm chế, hắn sẽ dễ dàng không ít.

Đương nhiên, có đơn độc đánh chết cơ hội, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua, nói như vậy  có thể độc chiếm trên người hắn bảo vật, Đại Đạo, rất hơn suất  có thể nhường thực lực, hướng chỗ càng sâu đột phá.

Cường giả ở giữa, trừ phi có khả năng tín nhiệm liên minh, bằng không, không có chân tình thực lòng, chỉ có lợi ích.

"Đi thôi!"

Biết tiếp tục ở chỗ này chờ, Lão Mạn cũng sẽ không tỉnh lại, Tô Ẩn đem ô quy thu vào Nguyên Khí châu, lúc này mới mang theo Đại Hắc, Tiểu Vũ chờ thú, cùng Huyền Giáp đám người cáo từ.

Biết loại cấp bậc này chiến đấu, hắn đã lẫn vào không lên, Huyền Giáp cũng không mở miệng, chẳng qua là khuyên can cẩn thận, dừng lại một chút, cổ tay khẽ đảo, một cái to lớn mai rùa xuất hiện tại trước mặt.

"Đây là cố sức tiên tổ mai rùa, Lão Mạn chẳng qua là lĩnh ngộ trong đó Đại Đạo, cũng không luyện hóa. . . Ẩn chứa trong đó lực lượng quy tắc, gặp được Long Hoàng loại cấp bậc cường giả này, trợ giúp không lớn, nhưng ứng đối nguy hiểm, hiệu quả cũng không tệ lắm. . ."

"Đa tạ!" Biết là đối phương tấm lòng thành, Tô Ẩn cũng không chối từ, thân thể nhảy lên, tiến vào không gian thông đạo, sau một khắc, đã tan biến tại tại chỗ, mất đi tung tích.

Gặp hắn đi xa, một vị trưởng lão tràn đầy nghi ngờ đi vào trước mặt: "Tộc trưởng, cố sức tiên tổ mai rùa, là duy trì chúng ta Huyền Vũ vực then chốt, Lão Mạn đều không nhường luyện hóa, vì sao đưa cho người ngoài. . ."

Huyền Vũ vực có thể duy trì ở trong nước vài vạn năm, không gian ổn định, không bị người phát giác, dựa vào là liền là món pháp bảo này.

Huyền Giáp thở dài: "Ngươi có biết, vì sao Thiên Cơ Đại Đạo, cần dùng chúng ta mai rùa, tiến hành suy đoán?"

Sửng sốt một chút, trưởng lão nói: "Là bởi vì chúng ta mai rùa bên trên, có không bàn mà hợp Thiên Đạo hoa văn!"

Huyền Giáp gật đầu: "Ta Huyền Vũ nhất tộc, thiên địa sinh ra, đối với thiên địa biến hóa, có được cực kỳ mẫn cảm phản ứng, này vạn năm qua, ta chân không bước ra khỏi nhà, dốc lòng quan sát cảm ứng, phát giác lần này Thiên Nhân Ngũ Suy, muốn so thời kỳ viễn cổ, còn muốn hung mãnh, thậm chí vô cùng có khả năng. . . Diệt Thế!"

Trưởng lão chấn động, tràn đầy không thể tin được: "Cái này sao có thể?"

Thời kỳ viễn cổ Thiên Nhân Ngũ Suy, bọn hắn không có trải qua, nhưng Huyền Vũ nhất tộc đã tồn tại, tuy có cường giả đại lượng chết đi, truyền thừa đoạn tuyệt, ít nhất chủng tộc bảo tồn lại.

Nói cách khác, cái gọi là năm suy, chẳng qua là diệt sát hơn phân nửa sinh linh, mà lại đại bộ phận đều là cường giả, một chút người yếu ớt hay là có rất lớn cơ sẽ tiếp tục sống.

Diệt Thế lại khác biệt, tất cả mọi người sẽ chết!

Huyền Giáp nói: "Muốn chân chính không bị đoạn tuyệt, chỉ có thể sớm tìm một đầu đường lui, gửi hi vọng hắn có thể siêu thoát, xây dựng một cái mới tương lai!"

"Cái này. . ."

Trưởng lão sửng sốt: "Ngươi là cảm thấy, Tô Ẩn có siêu thoát cơ hội? Có thể ta cảm thấy Thương Khung thánh nhân, cơ hội càng lớn, bố cục nhiều năm, thực lực thâm bất khả trắc. . ."

Thương Khung thánh nhân, từ viễn cổ kết thúc, liền nhất cử quật khởi, thành thiên hạ đệ nhất nhân.

Nhân tộc cứ việc thánh rất nhiều người, cường giả vô số, có thể xưng một thời đại chúa tể, nhưng thật muốn cứng rắn so, cùng vị này vẫn là kém rất nhiều.

Huyền Giáp lắc đầu: "Hắn cơ hội là càng lớn, nhưng. . . Hắn sẽ đối xử tử tế chúng ta Huyền Vũ nhất tộc sao?"

Trưởng lão sửng sốt, nói không ra lời.

Đối phương tu luyện Thiên Đạo, lạnh lùng vô tình, vài vạn năm đến, đều không chủ động lôi kéo qua bọn hắn nhất tộc, coi như đầu nhập vào, lại có thể thu được bao lớn lợi ích?

Làm không cẩn thận, sẽ còn bị xem như pháo hôi.

Liền như năm đó cố sức, rõ ràng là Long Hoàng con ruột, không giống nhau bị cho rằng là thế thân một trong, hỗ trợ ngăn cản kiếp, cuối cùng tan biến tại lịch sử Trường Hà?

Này loại đứng tại nhất đỉnh phong cường giả, chỉ cần mình có thể sống, đừng nói nhi tử, thê tử đều có thể tuỳ tiện chém giết, huống chi người ngoài.

Tiêu Sử Thái Tử không phải liền là đem thích nhất người, làm thành tiêu bản?

Huyền Giáp nói: "Tô Ẩn khác biệt, ít nhất, hắn là người, ủng có tình cảm của nhân loại! Mà lại, hắn thú sủng là tộc nhân của chúng ta. . . Sợ rằng chúng ta đều đã chết, Lão Mạn sống sót, Huyền Vũ nhất tộc liền sống sót!"

Trưởng lão giật mình: "Như thế. . ."

Coi như Tô Ẩn thật không để ý tới sống chết của bọn hắn, thú sủng Lão Mạn, cũng nên quản đi, chỉ cần nó sống sót, Huyền Vũ nhất tộc liền không có diệt sạch!

Huyền Giáp nói tiếp: "Vạn năm trước, ta biết Thiên Cơ Thánh Nhân, Dương Huyền bọn hắn kế hoạch kia về sau, liền làm ra lựa chọn, bằng không thì, làm sao có thể tại long vực, chỉ nhìn đối phương liếc mắt, liền cam tâm tình nguyện đưa ra Thiên Cơ Thánh Nhân hài cốt, càng đem Lão Mạn nhận lấy, tốn hao vô số tâm huyết, nhường hắn đột phá?"

Hắn cùng Thiên Cơ Thánh Nhân giao tình là không tệ.

Nhưng không có khả năng bởi vì tư nhân giao tình, đặt lên một cái Thánh địa, vô số tộc nhân sinh tử.

Tự nhiên là sớm liền có ý nghĩ cùng quyết định.

"Ta đã hiểu!" Trưởng lão không nói thêm lời.

Hết thảy vì chủng tộc!

Không có cường giả tối đỉnh, cũng chỉ có thể leo lên, sau đó. . . Cược!

Cược đúng, đầy bồn đầy bát, thua, toàn đều phải chết..