Chương 337 : Hung tàn Tiêu Sử Thái Tử

Chương 337 : Hung tàn Tiêu Sử Thái Tử

Ai

Lơ lửng giữa không trung, Tô Ẩn nhìn xem lòng bàn tay mai rùa, thở dài một tiếng.

Huyền Giáp tộc trưởng ý nghĩ, hắn như thế nào nhìn không ra.

Nhưng sự thật liền là như thế tàn khốc.

Không trở thành nhất cường giả tối đỉnh, liền không có chúa tể vận mệnh cơ hội, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, thần thú cũng không thể ngoại lệ.

"Luyện hóa đi!"

Không suy nghĩ nhiều, đem mai rùa luyện hóa, cùng Nguyên Khí châu lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

Vạn Long chiến giáp chủ phòng, mai rùa chủ lực, như trước vẫn là Quy Tắc cảnh đỉnh phong, uy lực lại tăng lên không ít.

Dùng Tiết Thiên Thu làm thí dụ, trước đó chỉ có một tiết lực lượng, mà bây giờ, đạt đến hai tiết.

"Xem ra vị kia cố sức, năm đó ít nhất có được Quy Tắc cảnh đỉnh phong tu vi!"

Tô Ẩn ánh mắt ngưng trọng.

Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử, Lộng Ngọc công chúa, cố sức, Giải Trĩ, Bất Tử điểu tiên tổ. . . Này chút đã biết, đều vượt qua quy tắc, không biết còn không biết có bao nhiêu.

Thật là một cái quần tinh sáng chói, cường giả như mây thời đại.

Hắn thực lực hôm nay, là rất mạnh mẽ, nhưng đặt ở viễn cổ, cùng cục đá ném vào hồ nước, lật không nổi quá lớn bọt nước.

"Chủ nhân, hiện tại liền đi Võ Thánh Thánh địa sao?"

Tiểu Vũ vỗ cánh xuất hiện ở trước mắt.

Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không nóng nảy, chuẩn bị một chút lại nói!"

Cùng Tiêu Sử Thái Tử chiến đấu, mượn nhờ lôi đình, xé rách hắn nhiều như vậy lân phiến cùng máu tươi, là thời điểm một lần nữa rèn luyện Chân Long kiếm!

Hô

Luyện khí Đại Đạo hiển hiện, bản mệnh hỏa, Ngô Đồng Chi Hỏa, Bất Tử Chi Hỏa, tam đại thần hỏa đồng thời bùng cháy hư không.

Từng mai từng mai lân phiến treo trồi lên, mỗi một cái đều có to bằng cái thớt, mặt ngoài tự nhiên sinh ra đặc thù hoa văn, tản mát ra to lớn uy áp.

Hết thảy chín mảnh.

Bấm tay gảy nhẹ, máu tươi cũng có chín giọt.

Tô Ẩn toàn bộ lực lượng lan tràn mà ra, sau một khắc, chín chiếc vảy rồng bị tam đại thần hỏa cháy thành mảnh vỡ, khói mù cùng Chân Long kiếm dung hợp.

Chuôi kiếm này, dung hợp Long Đế sừng rồng, tinh huyết, lại dung hợp ngao Giang trưởng lão. . . Đã sớm đạt đến lục phẩm đỉnh phong, lúc này lại dung này chút lân phiến.

Lập tức phá vỡ gông cùm xiềng xích, biến thành một kiện nửa bước Quy Tắc cảnh binh khí.

Chiều dài không có gia tăng, phía trên lại nhiều hơn lít nha lít nhít hoa văn, hiện ra màu vàng kim, tựa như lúc nào cũng sẽ hóa thành Cự Long, bay lượn chân trời.

"Đáng tiếc, nếu là cái kia hai cái long trảo về ta, hẳn là có khả năng tấn cấp quy tắc. . ."

Tô Ẩn lắc đầu.

Thương Khung xé rách long trảo, nếu là có thể dung nhập thanh trường kiếm này, khẳng định liền có thể đột phá Quy Tắc cảnh.

Bất quá cũng không sao, Viễn Cổ thú đình, đi đến Quy Tắc cảnh thần thú, không biết nhiều ít, tìm tới chút hài cốt dung nhập trong đó, đột phá chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Luyện chế lại một lần xong Chân Long kiếm, Tô Ẩn vẫn như cũ không có rời đi, lần nữa một điểm, một cái thon dài thân ảnh xuất hiện.

Là cái công tử văn nhã, tựa hồ đem giữa thiên địa, tất cả mỹ hảo, đều dung ở trong đó, đơn thuần hình dạng, so Tô Ẩn đẹp trai hơn nhiều lắm.

Tình Thánh, Tống Ngọc!

Luyện hóa hắn Đại Đạo về sau, Tô Ẩn mượn nhờ rất nhiều tài liệu, một lần nữa vì đó rèn đúc một bộ thân thể, mặc dù kém xa bản tôn mạnh mẽ, nhưng trải qua qua một đoạn thời gian tu luyện, đã đạt đến Chuẩn Thánh đỉnh phong.

"Lão sư, lần này có thể hay không thuyết phục Võ Thánh, liền nhờ vào ngươi. . ."

Tô Ẩn mỉm cười.

"Ta?" Tống Ngọc nháy con mắt: "Liền ta Chuẩn Thánh tu vi, sợ là liền Võ Thánh sơn còn không thể nào vào được đi. . ."

Tô Ẩn nói: "Ta hiện tại đạt đến Quy Tắc cảnh, đã có thể phân hoá Đại Đạo, Tình Đạo, ngươi có khả năng một lần nữa lĩnh ngộ, một lần nữa nhập thánh!"

Tu vi đi đến Quy Tắc cảnh, không chỉ có thể dung hợp Đại Đạo, còn có khả năng phân hoá, để cho người khác nhập thánh!

Thật giống như Vô Vi đạo quân, Quyền Thánh, chưởng thánh. . . Đều thoát thai từ Võ Thánh, tín ngưỡng bọn hắn  đồng dạng sẽ cho Võ Thánh cung cấp tín ngưỡng lực.

"Đúng a!"

Tình Thánh này mới phản ứng được, nhãn tình sáng lên, hồi ức chính mình đối Đại Đạo lĩnh ngộ.

Trên người khí tức, lập tức trở nên nồng nặc lên, càng ngày càng mạnh.

Làm giữa thiên địa vị thứ nhất Tình Thánh, hắn đối Tình Đạo lĩnh ngộ cùng lý giải, vượt xa quá Tô Ẩn, lúc này một lần nữa vận chuyển, bầu trời lập tức nổ vang, từng đoàn từng đoàn mây đen hiển hiện, tựa hồ có Thánh Nhân kiếp sinh ra.

Tô Ẩn biết đối phương là thiếu khuyết tín ngưỡng lực, mới vô pháp đột phá, lăng không một túm, từng đoàn từng đoàn nồng đậm lực lượng, hạ xuống từ trên trời, hướng trong cơ thể hắn rót tuôn.

Thương Khung thánh địa mấy trăm triệu người mỗi ngày đều có thể sinh ra vô cùng vô tận tín ngưỡng lực, đổi lại những người khác, khả năng không có cách nào dùng, nhưng hắn lĩnh ngộ đạo thánh Đại Đạo  có thể dễ dàng trộm với tay cầm, thay hình đổi dạng.

Nguyên nhân chính là như thế, bắt lấy Thương Khung thánh địa mọi người hắn, tương đương với nhiều một cái mạnh mẽ động cơ  có thể liên tục không ngừng phóng thích lực lượng.

Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là, không thể để cho bọn hắn biết, Nguyên Khí châu cùng Thương Khung thánh nhân nửa xu quan hệ đều không có. . .

Bằng không thì, một khi hiểu rõ, một mực cho kẻ địch cung cấp tín ngưỡng, khẳng định lập tức nổ.

Ban đầu liền đối Đại Đạo, lĩnh ngộ hết sức triệt để, lúc này lại có tín ngưỡng lực trợ giúp, thời gian không dài, Tống Ngọc lực lượng đã đột phá Chuẩn Thánh gông cùm xiềng xích, đi vào cấp bậc thánh nhân.

Lôi đình buông xuống.

Có Tô Ẩn đủ loại bảo vật, vô số Thánh Linh khí gia trì, đột phá, vượt qua lôi kiếp, hết sức dễ dàng, ngắn ngủi hơn mười phút, lực lượng vững vàng ngừng lại.

Thánh Nhân tam trọng đỉnh phong!

Vậy mà so trước khi chết, đều cường đại hơn.

Này cũng khó trách, Tô Ẩn hiện tại là Quy Tắc cảnh cường giả tối đỉnh, càng là có được năm tiết lực lượng, vô luận bảo vật, vẫn là tầm mắt, đều hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh, một lần nữa phân hoá ra tới Tình Thánh Đại Đạo, so trước kia ngưng luyện không biết gấp bao nhiêu lần, nếu là lại không thể vào bước, mới gọi có vấn đề.

Tô Ẩn nhíu mày: "Không đúng, tại sao không có 'Thánh' chữ?"

Đối phương lĩnh ngộ Tình Thánh Đại Đạo  có thể tu luyện  có thể hướng cấp bậc cao hơn phát triển, thuộc về Chân thánh cấp bậc. . . Làm sao lại không có thiên địa công nhận "Thánh" chữ xuất hiện?

"Ta đầu này Đại Đạo, là ngươi Nhân Hoàng Đại Đạo chi nhánh mà ra, không thuộc về trước kia thiên địa chi đạo, tự nhiên không nhận thiên địa sắc phong!"

Tống Ngọc lắc đầu, gặp hắn không hiểu tiếp tục nói: "Ta chuyện này thánh, mong muốn làm càng ổn, để cho người ta tín ngưỡng, chỉ có thể do ngươi sắc phong! Nói cách khác, ngươi bây giờ đã là chân chính Nhân Hoàng, giống như Thiên Đạo, có phong thánh tư cách."

Tô Ẩn lúc này mới chợt hiểu.

Trước kia đối phương lĩnh ngộ Tình Đạo, thuộc với thiên đạo một bộ phận, mà bây giờ, con đường lớn kia bị hắn dung hợp thành Nhân Hoàng đạo, mặc dù một lần nữa tách rời, cũng là Nhân Hoàng một bộ phận, chỉ có thể tiếp nhận chính mình sắc phong, cùng Thiên Đạo không có quan hệ gì.

Tô Ẩn nghiêm nghị: "Khó trách, Thiên Đạo muốn làm ra Thiên Nhân Ngũ Suy, giết chết cường giả đỉnh cao. . ."

Trước đó còn muốn lấy, chẳng qua là tiêu hao Tiên Linh chi khí, Thiên Đạo chưa chắc sẽ ra tay, giờ phút này mới hiểu được, nghĩ quá đơn giản!

Quy Tắc cảnh cường giả, như là sâu hút máu, hung hăng đóng ở Thiên trên đường, đưa hắn Đại Đạo, một chút thôn phệ.

Không phản kháng  mặc cho làm như vậy xuống, giữa thiên địa Đại Đạo, tất nhiên sẽ bị cướp đoạt sạch sẽ, Thiên Đạo cũng đã thành xác rỗng.

"Thương Khung muốn làm khả năng chính là cái này. . ."

Lưu Vân, Lăng Tiêu, Dao Trì, Ngọc Lạc, Thiên Cung, Thiềm Quế, Kim Ô. . . Nắm giữ nhật, nguyệt, âm, dương, Thương Khung thánh nhân, rất rõ ràng tại cùng Thiên Đạo chiếm lấy Tiên giới chưởng khống quyền.

Mà lại, có rất lớn đột phá.

Nếu là Ngũ Hành thánh nhân lại bị hắn chưởng khống, khả năng thật sự có thể siêu thoát, trở thành Long Hoàng đều bằng được không lên siêu cấp cường giả.

"Đến lúc đó cùng mặt khác 35 vị lão sư, cùng một chỗ sắc phong đi!"

Lắc đầu, Tô Ẩn nói.

"Ừm!" Lên tiếng, Tống Ngọc nhớ tới khiến cho hắn ra tới nguyên nhân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua: "Ngươi ý tứ, để cho ta đi tìm. . . Chiến thánh? Thương nghị liên hợp sự tình?"

Tô Ẩn gật đầu.

Nhường vị lão sư này xuất hiện, đồng thời giúp hắn khôi phục tu vi, tự nhiên cùng liên minh có quan hệ.

Võ Thánh cùng chiến thánh là vợ chồng.

Chính mình người nào cũng không nhận ra, mà Tống Ngọc lão sư cùng trong bọn họ một vị là quen biết đã lâu, liên hệ tới, càng thêm thuận tiện.

". . . Ngươi nghiêm túc?"

Tống Ngọc im lặng: "Võ Thánh năm đó sở dĩ ra tay với chúng ta, cũng là bởi vì ta. . . Câu dẫn lão bà hắn, ngươi để cho ta đi tìm chiến thánh, đừng nói liên hợp, sợ sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại!"

"Không đi thử thử, làm sao có thể đủ thành công? Ngược lại cùng Võ Thánh quan hệ đều như vậy!"

Lơ đễnh, Tô Ẩn cười nói.

Thực lực của hắn bây giờ, mặc dù không có đột phá bát phẩm, nhưng có năm tiết lực lượng, Võ Thánh cũng có thể một trận chiến, dầu gì, chạy trốn vẫn là rất dễ dàng.

Cho nên, trong lòng sớm đã không có loại kia kiêng kị chi ý.

Gặp hắn bộ dáng này, Tống Ngọc bất đắc dĩ: "Được a! Nói thật, một vạn năm không gặp, ta thật có chút nhớ nhung nàng. . ."

Tô Ẩn cắt ngang hắn nhớ lại: "Một lát nữa, ta giấu ở Nguyên Khí châu bên trong, giấu ở mi tâm của ngươi, ngươi đi cùng chiến thánh trao đổi, thành công, ta sẽ trực tiếp xuất hiện, không thành công, lại nghĩ những biện pháp khác! Hết thảy hành sự cẩn thận, trao đổi xong trước đó, không cần thiết bị Võ Thánh phát hiện."

"Yên tâm đi, thiết ngọc thâu hương, ta thành thạo nhất!" Tống Ngọc một mặt tự tin.

. . .

Ngay tại Tô Ẩn, tiến vào Huyền Vũ vực, cứu vớt Lão Mạn thời điểm, long vực trong đại điện, truyền đến phẫn nộ gào thét.

"Đáng giận, đáng giận!"

Tiêu Sử Thái Tử máu me khắp người trôi nổi trên không, khí tức trong người, như bạo phong vũ bao phủ, đem không gian bốn phía, đều chấn xuất hiện từng đạo đen kịt vết rách.

Cách đó không xa Long Đế cùng Long tộc tất cả trưởng lão, cảm nhận được này loại áp bách, tất cả đều run lẩy bẩy, không dám nói nhiều một câu.

"Tô Ẩn. . . Ta nhất định phải giết ngươi!"

Răng cắn, Tiêu Sử Thái Tử gào thét.

Vốn nghĩ, bằng vào thực lực của hắn, một khi thức tỉnh, hoàn toàn có khả năng nhất thống chư thiên, không nghĩ tới vừa tỉnh dậy liền bị tát bạt tai, sau đó bị vật kia nổ, đến Tiên giới, càng bị người chặt đứt hai cái móng vuốt, vô số lân phiến. . .

Thậm chí liền dựng dục mấy vạn năm hiện lên tường châu đều mất đi!

Đem lửa giận trong lồng ngực phát tiết xong, Tiêu Sử Thái Tử nhìn về phía trước mắt Long Đế: "Ngươi đi tướng tộc bên trong ưu tú Long tộc tử đệ, mang lên một ngàn đầu tới!"

Rõ

Không biết hắn muốn làm gì, Long Đế vẫn gật đầu, lui ra ngoài, thời gian không dài, một ngàn đầu lớn Long bay tới, an tĩnh rơi vào trong đại điện ở giữa.

Đều là Long tộc huyết mạch tinh thuần nhất, đều có Hợp Đạo trở lên thực lực, càng là có hai trăm vị đạt đến Chuẩn Thánh.

Này chút Long, nhìn về phía thanh niên trước mắt, từng cái tràn đầy sùng bái cùng hừng hực.

Rõ ràng, biết vị này là người nào, cũng nghe qua hắn rất nhiều truyền thuyết cùng chuyện xưa.

"Không sai!"

Không để ý tới chúng Long sùng bái tầm mắt, Tiêu Sử Thái Tử nhẹ gật đầu, một đạo hung ác hào quang theo trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức tiến về phía trước một bước, duỗi ra hai cái móng vuốt, đột nhiên bắt tới.

Giới Vực lực lượng thi triển đi ra, cả tòa đại điện lập tức bị bao phủ tại một cái đặc thù không gian, so với trước hư không loạn lưu, còn có hỗn loạn.

Bành bành bành bành!

Một ngàn đầu Cự Long, còn không có phản ứng lại, thậm chí liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị thay phiên, nổ thành thịt nát, máu tươi, lân phiến bắn bay khắp nơi đều là.

"Thái Tử. . ."

Long Đế toàn thân thoáng qua, trước mắt biến thành màu đen.

Vốn cho rằng, hắn muốn những đệ tử này, là tới truyền thụ công pháp, trợ giúp tu luyện, kết quả. . . Tại chỗ chém giết!

Đây chính là bọn hắn long vực bên trong, đệ tử ưu tú nhất a!

Lúc trước cùng Tô Ẩn tỷ thí Ngao Vân thình lình xuất hiện, lúc này. . . Vậy mà toàn đều đã chết!

Không để ý tới mọi người chấn kinh, đem này chút Cự Long chém giết về sau, Tiêu Sử Thái Tử há to miệng rộng, cá voi hút nước đem trên không huyết dịch, lân phiến, cơ bắp, toàn bộ nuốt xuống.

Cô cô cô cô!

Ổ bụng bên trong bồn chồn loạn hưởng, sức mạnh vô cùng vô tận, sôi trào lên, có này hơn ngàn con long vực có thiên phú nhất Cự Long tẩm bổ, Tiêu Sử Thái Tử trắng bệch sắc mặt, chậm rãi khôi phục lại, lại không có trước đó khó coi như vậy.

"Này đều là tộc nhân. . ." Đem một màn này nhìn ở trong mắt, một vị trưởng lão cũng nhịn không được nữa, bờ môi lạnh cóng, run lẩy bẩy.

"Cái chết của bọn hắn, nếu là có thể đổi về ta siêu thoát, tuyệt đối là đời này, nhất chuyện vinh hạnh! Một đám huyết mạch không tinh khiết tạp chủng thôi, không tính là gì."

Mặt không biểu tình, Tiêu Sử Thái Tử ngữ khí lạnh lùng.

"Có thể. . . Dạng này đồ sát tộc nhân, làm sao hạ thủ được. . ." Vị trưởng lão này tiếp tục nói.

"Không sai, chúng ta Long tộc có thể ngạo tiếu chư thiên, trở thành một thời đại chúa tể, dựa vào là đoàn kết, dựa vào là thiên phú, đồ sát đồng loại, há không cùng súc sinh tương tự?" Lại một vị trưởng lão cắn răng.

"Thái tử điện hạ nếu là nghĩ khôi phục tu vi, chúng ta có khả năng nghĩ biện pháp tìm kiếm bảo vật, trực tiếp đồ sát tộc nhân, dùng tính mạng của bọn hắn tới thối luyện, chúng ta như thế nào hướng tộc nhân bàn giao!"

. . .

Lại có mấy vị trưởng lão đứng lên.

Mặc dù vị này Tiêu Sử Thái Tử, là bọn hắn tiên tổ, nhưng làm sự tình thực sự quá phận, thực sự nhìn không được.

Híp mắt lại, Tiêu Sử Thái Tử vẻ mặt âm u: "Khôn sống mống chết, thế giới này pháp tắc, từ xưa đã, các ngươi cảm thấy ta làm không đúng?"

"Khẳng định không đúng, này là ác ma cách làm. . ." Vị thứ nhất trưởng lão lấy hết dũng khí, nói.

"Rất tốt!"

Đứng lên, Tiêu Sử Thái Tử cũng không nói nhảm, móng vuốt nâng lên phá không bổ tới.

Ngươi

Không nghĩ tới vị này liền nói rõ lí do đều chẳng muốn nói rõ lí do, trực tiếp ra tay, vị trưởng lão này quay người liền muốn chạy trốn.

Hắn là tam phẩm cấp bậc thánh nhân, toàn bộ Tiên giới, đều được cho là không yếu, bất quá. . . Vừa mới động đậy, liền thấy thân thể cứng đờ, giống như là lâm vào bùn lầy bên trong, tai hoạ thoát đi.

Tam phẩm cùng bát phẩm. . . Khoảng cách thực sự quá lớn!

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ tung, vị trưởng lão này kêu thảm cũng không kịp phát ra  đồng dạng nổ thành vô số thịt nát, bị Tiêu Sử Thái Tử  đồng dạng nuốt xuống.

"Còn có ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Chém giết xong vị này, Tiêu Sử Thái Tử cũng không đình chỉ, mà là liên tục chộp tới, vừa rồi nói lời phản đối mấy vị trưởng lão  đồng dạng biến thành tẩm bổ.

Có nhiều như vậy Long tộc cường giả bổ dưỡng, thương thế của hắn đạt được khôi phục, bị chém rụng hai cái long trảo, cũng một lần nữa mọc ra.

"Thế nào? Còn có phản đối sao?"

Liên tục ăn thất, tám vị Thánh Nhân cảnh trưởng lão, Tiêu Sử Thái tử ánh mắt lạnh lùng.

Nhìn dáng vẻ của hắn, lại có người phản đối, hắn không ngại đem trọn cái Long tộc đều ăn hết.

"Chúng ta không dám. . ."

Chúng Long run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Trước đó nghĩ đến, phục sinh vị này, khẳng định sẽ mang theo toàn bộ Long tộc hướng đi vĩ đại, không ngờ tới một lời không hợp, nuốt đồng loại, hung tàn tới cực điểm. . .

Trong nháy mắt, Long Đế có chút hối hận.

"Siêu thoát mới là mục đích cuối cùng nhất, thời khắc tất yếu, hiến tế toàn bộ Long tộc, đều không gì không thể, Long tộc chiến sĩ, liền muốn thường xuyên làm tốt kính dâng chuẩn bị. . . Chết vài đầu Long cũng không nguyện ý, như thế nào chinh chiến chư thiên, nhất thống thiên hạ?"

Thấy không ai dám phản đối, Tiêu Sử Thái Tử lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, khẽ nói.

Đối với bọn hắn này loại sống mấy vạn năm lão quái vật tới nói, cái gì hậu nhân, cái gì tộc nhân, căn bản không tính là cái gì.

Yêu thích thê tử đều có thể giết chết, huống chi người khác.

"Tốt, ta dự định đi một chuyến Viễn Cổ thú đình!"

Thấy chúng Long không dám nói nhảm, Tiêu Sử không trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt, mà là mở miệng nói.

"Thú đình?" Chúng Long sửng sốt.

Tiêu Sử gật đầu: "Là chư thiên đệ nhất đình, năm đó phụ hoàng cùng quần thần nghị sự địa phương, bên trong có vô cùng vô tận bảo vật, cùng vô số mạnh mẽ thánh hài, chỉ muốn các ngươi nghe lời, đừng nói lục phẩm Thánh Nhân, đột phá Quy Tắc cảnh lại có gì khó?"

"Cái này. . ."

Thật

Chúng mắt rồng con ngươi đồng thời sáng lên, tràn đầy hừng hực.

Thật có thể đột phá quy tắc, tộc bên trong thương vong lại nhiều, cũng không quan trọng.

Đánh một gậy, cho cái mứt táo, mãi mãi cũng là ngự dưới không có con đường thứ hai.

Tiêu Sử có thể trở thành Thái Tử, tự nhiên biết điểm này.

"Tự nhiên là thật!"

Thấy mọi người tham lam sắc mặt, Tiêu Sử mỉm cười: "Năm đó thú đình bên trong, đi đến Quy Tắc cảnh cường giả, không dưới mấy chục, cơ duyên tốt, rất dễ dàng đột phá! Dĩ nhiên, lần này đi qua, trọng yếu nhất chính là, thức tỉnh phụ hoàng cùng Đại Thú Vương. . . Chỉ cần bọn hắn phục sinh, cái gì Thương Khung, cái gì Tô Ẩn, gà đất chó sành thôi, không đáng giá nhắc tới."

"Rõ!" Long Đế đám người tràn đầy xúc động.

Nếu nói mọi người vừa rồi đối vị này, đồ sát tộc nhân, mang theo không vừa lòng, giờ phút này, loại tâm tình này, toàn bộ tan thành mây khói, ngược lại mang theo sùng bái.

Khó trách thượng cổ Long tộc  có thể hùng bá vạn cổ, náo loạn nửa ngày, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, đủ hung ác!

"Tốt, Ngao Phong, ngươi đi tướng tộc bên trong hết thảy trưởng lão, Đại trưởng lão toàn bộ triệu tập tới, thực lực càng cao càng tốt, chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta liền trực tiếp xuất phát!"

Tiêu Sử Thái Tử nói.

Ngao Phong, chính là Long tên Đế.

"Rõ!" Long Đế không nói thêm lời, xoay người rời đi.

Long Hoàng cùng Đại Thú Vương thật có thể trở về, đại biểu Viễn Cổ thú đình sẽ một lần nữa thành lập. . . Long tộc chắc chắn có khả năng trở lại thế giới đỉnh!

Chờ mong nhiều năm nguyện vọng, cuối cùng muốn thực hiện.

. . .

Cao vút trong mây đại sơn vụt lên từ mặt đất, phía trên mây mù vờn quanh, uyển như thiết côn cắm vào Thương Khung.

Hô

Không gian một hồi lắc lư, một bóng người đột ngột xuất hiện.

Bóng người khoảng tám thước, toàn thân áo trắng, dung mạo thanh tú, nhất là hai mắt, thâm thúy đến cực điểm, tựa như bầu trời đêm Tinh Thần, nhất cử nhất động, đều tự mang phong độ, phù hợp thế gian hết thảy mỹ hảo.

Tình Thánh Tống Ngọc!

Đột phá tam phẩm về sau, mị lực của hắn tựa hồ lớn hơn, so một vạn năm trước, càng làm lòng người say.

Bộ dáng này, tùy tiện đi vào cái thành phố kia, tuyệt đối có thể cho một nửa nữ tử điên cuồng. . . Vì sao là một nửa, bởi vì một nửa kia, đã hưng phấn mà đã hôn mê.

Lúc này, cái này để cho người ta hâm mộ tới cực điểm dung nhan, không có một chút cao hứng, mà là cau mày chằm chằm lên trước mắt mỏm núi.

"Võ Thánh sơn, ta. . . Lại hồi trở lại đến rồi!".