Chương 338 : Mại Báo Tiểu Lang Quân

Chương 338 : Mại Báo Tiểu Lang Quân

Võ Thánh sơn, hướng lên bầu trời lan tràn, nhanh đến đỉnh núi thời điểm, quỷ dị chia làm hai ngọn núi, giống như là bị người một đao phách trảm thành cái dạng này.

Một bên là Võ Thánh điện, một bên là Chiến Thánh điện, phân biệt tiếp nhận tín ngưỡng.

Võ Thánh, tu tập thuần chính nhất võ đạo, truyền bá võ học, tận sức mạnh lớn nhất phát huy nhân thể cực hạn; Chiến Thánh, vì chiến đấu mà sinh, dùng chiến tranh tới tu luyện.

Nhân tộc trở thành chư thiên chúa tể trước đó, từng cùng vô số chủng tộc chiến đấu qua, tỷ như Cự Ma nhất tộc, hằng năm to to nhỏ nhỏ chiến tranh vô số kể, bởi vậy, Chiến Thánh đồng dạng đạt đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, so với Võ Thánh đều không kém quá nhiều, thậm chí càng thêm cuồng bạo.

Chiến Thánh điện, một cái vóc người cao lớn nữ tử, một bộ màu đỏ thắm chiến giáp, đem hoàn mỹ dáng người phác hoạ ra đến, hai mắt như điện, khí tức như nước thủy triều, ngạo nhân khí tràng, hỏa diễm nóng bỏng, lúc này, đang ngồi ngay ngắn ở rộng lớn trong đại sảnh, nhìn trước mắt một cái ghi chép ngọc tinh.

Phía trên đang phát hình Tô Ẩn độ lôi kiếp, cùng Thương Khung, Tiêu Sử Thái Tử chiến đấu tình cảnh.

"Cầm Tiết Thiên Thu áp chế, mượn nhờ Thương Khung thánh nhân thế, khu sói trục hổ, đưa đến đối kháng Tiêu Sử Thái Tử mục đích, một chiêu này liên tiêu đái đả, hóa giải mối nguy, thật là không tệ. . ."

Đánh cái bàn, Chiến Thánh vừa nhìn vừa gật đầu, rất mau nhìn xong, thở dài một tiếng: "Bất quá, đáng tiếc, hắn hẳn là đem người dẫn tới long vực động thủ lần nữa, bỏ lỡ một cơ hội."

"Đi long vực?"

Một cái đồng dạng tư thế hiên ngang nữ tử, tràn đầy nghi ngờ nhìn qua: "Đó là Tiêu Sử Thái Tử hang ổ, thật muốn đi qua, há không càng thêm nguy hiểm?"

"Ngươi sai!"

Chiến Thánh lắc đầu: "Đây là một lần, diệt sạch long vực lấy được đến vô số chí bảo tốt nhất cơ hội, thật muốn đi qua, nguy hiểm không phải Tô Ẩn, mà là Long tộc vô số cường giả!"

"Vì sao?" Nữ tử có chút không rõ.

Chiến Thánh nói: "Tiêu Sử là năm vạn năm trước Long tộc cường giả, Long Hoàng con trai trưởng, long vực những Cự Long đó, ngươi cảm thấy trong mắt hắn, xứng được với trở thành tộc nhân? Một khi chiến đấu bắt đầu, Thương Khung thánh nhân đem hắn đả thương hắn tất nhiên sẽ đồ sát này chút long tử long tôn, khôi phục thương thế, đến lúc đó, liền là sát lục bắt đầu, nắm bắt thời cơ tốt, hoàn toàn có cơ hội đem trọn cái long vực diệt sạch!"

"Không đến mức đi! Long vực Cự Long mặc dù huyết mạch không tinh khiết, nhưng cũng là hắn hậu đại, trực tiếp chém giết, cái này. . ." Nữ tử không quá tin tưởng.

Chiến Thánh lắc đầu: "Ngươi là không biết Long Hoàng năm đó nhất thống chư thiên tình huống, ta mặc dù chưa thấy qua, lại chuyên môn phân tích nghiên cứu qua, thời gian rất lâu, tại Long Hoàng trong mắt, cái gọi là tộc nhân liền là hắn nuôi dưỡng ra tới heo, thời khắc mấu chốt dùng tới bỏ qua! Ngươi có biết Long tộc cùng hỗn độn cổ thú cuộc chiến đấu kia!"

Nữ nhân sửng sốt một chút, nói: "Chiến Thánh nói có thể là, thời kỳ viễn cổ trận kia đặt vững Long Hoàng bá chủ địa vị 【  cuối cùng quyết cuộc chiến 】?"

Thời kỳ viễn cổ, Long Hoàng thống nhất chư thiên, thành lập thú đình, cũng không phải thuận buồm xuôi gió  đồng dạng đã trải qua vô số chiến đấu, thần phục không biết nhiều ít chủng tộc, tan vỡ không biết bao nhiêu thế giới, mới dùng thành công.

Trong đó nổi danh nhất chính là nàng vừa nói cuối cùng quyết cuộc chiến, trong trận chiến đấu này, Long Hoàng mới chính thức đặt nền móng chính mình bá chủ địa vị, không người có thể địch.

Chiến Thánh gật đầu: "Không sai, ngay lúc đó Long Hoàng, cùng hỗn độn tứ đại cổ thú chiến đấu, cũng không phải là đối thủ, nhưng nó đủ hung ác, hiến tế ròng rã 132 vạn tộc nhân, luyện chế thành pháp bảo 【  Long Thần tiên 】 lúc này mới chiếm cứ thượng phong, không chỉ như thế, ngươi cảm thấy Kỳ Lân nhất tộc, thật thiên sinh rất ít? Sai! Lúc ấy Kỳ Lân nhất tộc so với hắn Long tộc chỉ mạnh không yếu, là hắn cố ý bố trí hạ bẫy rập, đi ngăn cản Thao Thiết, Cùng Kỳ hai đại hỗn độn cổ thú, này mới đưa đến kém chút diệt tộc, không chỉ như thế, thú đình thành lập về sau, bị hắn chém giết công thần cũng rất nhiều, cơ hồ đều bị luyện chế thành pháp bảo!"

"Thú đình, kỳ thật liền là pháp bảo mạnh mẽ nhất, dùng 36 đầu Quy Tắc cảnh Thánh Thú khung xương xây dựng mà thành. . . Đám thánh thú này, từ đâu tới? Đại bộ phận đều là cùng đi hắn chinh chiến chư thiên cường giả."

Nữ nhân chấn động toàn thân, tự lẩm bẩm: "Thỏ khôn chết, chó săn nấu, chim tước tận, lương cung tàng. . ."

Chiến Thánh lên tiếng: "Không sai, Hoàng Gia không tình thân, huynh đệ tỷ muội đều có thể giết, huống chi tộc nhân, cho nên, ta mới nói Tô Ẩn làm được cũng không tốt, chỉ là đơn thuần giải quyết chính mình vấn đề, cũng không có thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa  dựa theo ta nói, xông vào long vực, phối hợp Thương Khung thánh nhân. . . Long vực chắc chắn bị diệt, đến lúc đó, lấy được chỗ tốt khẳng định càng lớn, trợ hắn thuận lợi đột phá Giới Chủ cảnh, cũng không phải là không được. . ."

"Rõ!" Biết trước mắt vị này, trên chiến đấu, cơ hồ chưa ăn qua thua thiệt, dạng này phân tích khẳng định có chính mình đạo lý, nữ nhân gật gật đầu, đang muốn tiếp tục hỏi thăm, chỉ thấy lại một nữ tử hộ vệ, vội vã đi đến.

"Hồi bẩm Thánh Chủ, dưới núi có người cầu kiến!"

Chiến Thánh nhíu nhíu mày: "Người nào?"

Hộ vệ nói: "Hắn nói là người làm ăn, tự xưng Mại Báo Tiểu Lang Quân. . ."

Chiến Thánh ánh mắt híp lại, một cỗ sát khí trên không trung tốc độ cao tỏ khắp, tựa như gió lốc bao phủ, gian phòng bên trong tất cả mọi người cảm nhận được băng lãnh.

"Thánh Chủ. . ." Thấy này loại bộ dáng, nữ nhân đồng dạng dọa đến sắc mặt tái đi.

Đã mấy ngàn năm không thấy vị này cái bộ dáng này.

"Khiến cho hắn tiến đến!"

Trên mặt không có chút nào biểu lộ, Chiến Thánh vung tay lên.

Rõ

Hộ vệ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vã đi ra ngoài, thời gian không dài, một cái thanh niên áo trắng theo ở phía sau đi đến, mặc dù ánh mắt bên trong mang theo u buồn cùng tang thương, vẫn như cũ không che giấu được khí chất trên người cùng làm người kinh ngạc thán phục dung nhan.

Quá đẹp rồi!

Đem thế nhân có thể nghĩ tới hết thảy mỹ hảo, đều tập trung vào trên người một người.

Trong nháy mắt, bên trong căn phòng hết thảy nữ tử, đều bày biện ra si mê trạng thái, tựa hồ chỉ muốn nam nhân này ra lệnh một tiếng, xông pha khói lửa đều sẽ không tiếc.

"Tốt, các ngươi toàn tất cả đi xuống đi!"

Cùng mọi người thái độ khác biệt, Chiến thần thì là híp mắt lại, hít sâu một hơi, ngăn chặn nội tâm rung động, khoát tay áo.

Là

Mọi người mặc dù không bỏ, nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

Rất nhanh, trong phòng chỉ còn lại có hai người, trầm mặc một lát, tự xưng Mại Báo Tiểu Lang Quân thanh niên, mỉm cười, như ánh nắng tươi sáng, quang vinh loá mắt: "Gặp qua Chiến Thánh đại nhân, ta tới bán ra tình báo, không biết Thánh Nhân, có cần hay không. . ."

Chiến Thánh không hề bị lay động, cười lạnh một tiếng: "Ha ha! Vẫn là 36 Cổ Thánh tình báo sao?"

Năm đó nàng, chính là như vậy lâm vào trầm luân.

Tự xưng muốn bán ra tình báo, lại làm cho nàng vô pháp tự kềm chế.

Trước mắt vị này, tựa hồ liền có này loại làm cho không người nào có thể cự tuyệt lực lượng cùng năng lực.

Mại Báo Tiểu Lang Quân lắc đầu: "Là liên quan tới Tô Ẩn cùng Viễn Cổ thú đình!"

Chiến Thánh: "Ồ?"

Mại Báo Tiểu Lang Quân tiếp tục nói: "Tiêu Sử Thái Tử trở về, tất nhiên sẽ mở ra Viễn Cổ thú đình, không có gì bất ngờ xảy ra, Long Hoàng, Đại Thú Vương đám người vô cùng có khả năng trở về, viễn cổ cường giả cùng hiện tại cường giả chiến đấu, hết sức căng thẳng! Căn cứ tin tức của ta, Tô Ẩn, đã đã tìm được Viễn Cổ thú đình chỗ, Thương Khung, Hoàng Tuyền mấy người cũng rục rịch."

Chiến Thánh lắc đầu: "Nếu như chẳng qua là những tin tức này, đổi không được mệnh của ngươi!"

Làm chiến tranh Thánh Nhân, am hiểu nhất liền là suy tính thế cục, đẩy tính lúc nào có thể bùng nổ dạng gì chiến đấu, Tiêu Sử Thái Tử thức tỉnh, đồng thời bị thiệt lớn, tìm kiếm thú đình, thức tỉnh Long Hoàng, cũng không khiến người ngoài ý, sớm nằm trong dự liệu.

Mại Báo Tiểu Lang Quân nói: "Đây không tính là tình báo, chẳng qua là biểu thị thành ý của ta thôi, chân chính tình báo là. . . Ta có khả năng thuyết phục Tô Ẩn, mang các ngươi cùng đi thú đình!"

Chiến Thánh cười nhạo: "Thuyết phục? Là hắn lo lắng đấu không lại Tiêu Sử Thái Tử, Thương Khung đám người, muốn lôi kéo ta cùng Võ Thánh đi!"

Mại Báo Tiểu Lang Quân lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ nhiều, Tô Ẩn đi vào Tiên giới, ngắn ngủi ba ngày thời gian, thành tựu Nhân Hoàng, có được đối kháng Tiêu Sử tu vi cùng lực lượng, nhiều lần đứng trước Thương Khung, Hoàng Tuyền chẳng có chuyện gì, ngươi cảm giác phải cần lôi kéo người khác, để cho người khác cùng hắn cùng một chỗ đoạt lấy bảo vật?"

Chiến Thánh yên lặng.

Đổi lại người khác nói như thế, nàng tuyệt đối không tin, nhưng này người thiếu niên, thật là có khả năng.

Quá nghịch thiên!

Trưởng thành tốc độ, có thể xưng bật hack, đạt đến làm người không thể tưởng tượng mức độ.

Mại Báo Tiểu Lang Quân tiếp tục nói: "Hắn luyện hóa hiện lên tường châu, biết Long Hoàng chỗ ở, sức chiến đấu càng là có thể so với bát phẩm Thánh Nhân, có Ngũ Hành thánh nhân phối hợp, đối mặt Thương Khung đám người coi như không địch lại, chạy trốn tuyệt không thành vấn đề."

Mày nhíu lại gấp, một lát sau, Chiến thần nhìn lại: "Nếu hắn không sợ hãi, nhường ngươi tới tìm ta làm cái gì?"

Ai

Gặp nàng bộ dáng này, Mại Báo Tiểu Lang Quân thở dài một tiếng, trong mắt thâm tình đưa tình, tựa như sắp hòa tan: "Run run, ngươi đến bây giờ đều không rõ ta tâm sao? Dù cho luân hồi một vạn năm, dù cho thân tử đạo vẫn, ngươi vẫn như cũ là trong nội tâm của ta, đẹp nhất cái kia đạo ánh trăng sáng, không người có thể thay thế. . ."

"Không người nào có thể thay thế?"

Nghe nói như thế, Chiến Thánh đột nhiên phất tay.

Ba

Còn không có phản ứng lại, Mại Báo Tiểu Lang Quân liền bị tát lăn trên mặt đất, anh tuấn khuôn mặt, sưng đỏ dâng lên.

"Run run, ta nói đều là lời thật lòng, ngươi cần gì phải áp chế nội tâm của mình. . ."

Bán báo cũng không tức giận, mà là trong mắt tràn đầy áy náy: "Ta là làm qua một chút có lỗi với ngươi sự tình, nhưng đó là của ta Tình Thánh Đại Đạo cách làm, trong lòng ta, nhất không thể quên được thủy chung là ngươi!"

"Ồ?" Chiến Thánh cười khẽ: "Đã ngươi như thế chân tâm, ta liền tin tưởng ngươi!"

"Quá tốt rồi. . ." Mại Báo Tiểu Lang Quân con mắt tỏa ánh sáng.

"Đừng kích động!" Chiến Thánh lắc đầu: "Ta có điều kiện. . . Như vậy đi, liền vừa rồi loại kia cường độ bàn tay, ngươi cô phụ ta một lần, ta quất ngươi một bàn tay, chỉ cần ngươi có thể chịu được, không chỉ có thể tha thứ ngươi, sẽ còn cân nhắc cùng Tô Ẩn hợp tác."

"? ? ?"

Bán báo ngẩn ngơ: "Muốn giết ta cứ việc nói thẳng, mấy vạn chưởng, ta làm sao có thể chịu được. . ."

"Rất tốt, rất tốt, Tống Ngọc, ngươi mẹ nó cũng là thành thật vô cùng!"

Chiến Thánh trong mắt sát cơ toát ra tới  tức giận đến sắp nổ.

Không sai, hắn đối diện vị này Mại Báo Tiểu Lang Quân, chính là Tô Ẩn phái tới trao đổi Tình Thánh Tống Ngọc.

Tống Ngọc gật đầu: "Đối ngươi, ta không dám giấu diếm, cũng không có gì có thể giấu diếm, nếu quả thật muốn giết ta, liền động thủ đi! Có thể chết ở trong tay của ngươi, này cả đời, đáng giá. . ."

"Chính mình muốn chết, cái kia cũng đừng trách ta!"

Chiến Thánh một chưởng vỗ rơi mà xuống, lần này so vừa rồi lực lượng mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần, mặc dù Tống Ngọc đi đến Thánh Nhân tam trọng, vẫn như cũ bị áp bách mà đến khí tức, chèn ép không thở nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ đoạn tuyệt hô hấp.

Răng rắc! Răng rắc!

Chưởng lực rơi xuống, Tống Ngọc thân thể chính là đủ loại pháp bảo một lần nữa cô đọng mà thành, lúc này cũng có chút không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Coi như không có ngày xưa tình cảm, làm người người hoàng lão sư, Chiến Thánh cũng không cần thiết động thủ đi!"

Đúng lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, ngay sau đó một cỗ lực lượng hùng hồn, theo Tống Ngọc mi tâm phun ra ngoài, sau một khắc, một bóng người đột ngột xuất hiện ở phòng khách ở giữa, một cái viên cầu quay tròn, tại trước mặt xoay tròn, đem chưởng lực toàn bộ triệt tiêu.

"Tô Ẩn? Ngươi ra tới vừa vặn, ta vừa vặn cũng muốn nhìn một chút, đến cùng có loại thực lực nào, dám độc thân tới ta Chiến Thánh điện!"

Đột nhiên đứng lên, Chiến Thánh thon dài phẳng phiu thân thể, thẳng tắp vĩ ngạn, như đóng giữ thiên địa thần linh, trong tích tắc, một cái to lớn vực ngoại chiến trường nổi lên, Tô Ẩn cùng Tống Ngọc, giống như là trực tiếp rơi vào vô số tướng sĩ chính giữa, chiến kỳ phần phật, đao binh âm hàn.

Máu tươi, liệt diễm, bạch cốt, tử vong. . .

Đủ loại tâm tình tiêu cực, xâm nhập trong óc, để cho người ta không kiềm hãm được run lẩy bẩy, tràn đầy tuyệt vọng.

Giết

Từng tiếng gào thét, tướng sĩ vô số song mang theo máu tươi con mắt, gấp chằm chằm tới, còn không có động thủ, cũng làm người ta không sinh ra mảy may ý thức phản kháng.

Giới Vực!

Vị này Chiến Thánh, lại là một vị đạt đến Thánh Nhân bát phẩm Giới Chủ cường giả!

Khó trách cùng Võ Thánh hai người, liền có thể đối kháng Thương Khung, Hoàng Tuyền.

Hô

Ngay tại tướng sĩ đem Tô Ẩn vây quanh đắc thủ, một cỗ cuồn cuộn uy nghiêm khí tức, đột nhiên bay lên, một tòa lọng che che khuất bầu trời, ngay sau đó vô số hào quang màu vàng óng, chiếu rọi bốn phương.

Bốn phía khói mù, tại hào quang chiếu xuống, lập tức tan biến vô tung vô ảnh, không chỉ như thế, hào quang bên trong còn ẩn chứa, công bằng, chính nghĩa, trí tuệ, bao la, dũng khí, nhân ái. . .

Những lực lượng này quét qua, tướng sĩ trong mắt lại không có sát cơ, phản mà toát ra hướng tới chi sắc.

Chiến tranh mục tiêu là cái gì?

Là hòa bình!

Lại thiện chiến tướng sĩ, cũng hi vọng có một ngày  có thể giải ngũ về quê, ngựa thả Nam Sơn.

Trước mắt xuất hiện lọng che, cùng màu vàng kim khí, cho bọn hắn một loại lòng tin, cái kia chính là. . . Thế giới như thế này, không chỉ xuất hiện, Hoàn Chân thực tồn tại!

Mà lại, đang ở trước mắt.

Nhân Hoàng Đại Đạo!

Đối kháng Thương Khung này loại không có có cảm tình thái thượng vong tình, có thể sẽ hiệu quả kém một chút, nhưng đối diện với mấy cái này ngày ngày bốc lên sinh tử tướng sĩ, cảm xúc thực sự quá lớn.

Oanh

Đầy trời huyễn tượng ầm ầm sụp đổ, Tống Ngọc lập tức thấy trước mắt chiến trường biến mất không thấy gì nữa, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng, phía trước Chiến Thánh, không kiềm hãm được lắc lư một cái, tràn đầy không thể tin được nhìn lại: "Lĩnh vực cảnh lại có thể đối kháng ta Giới Vực! Khó trách có thể theo Tiêu Sử Thái Tử trong tay đào thoát, nhường Thương Khung Hoàng Tuyền, đều không thể làm gì!"

Lĩnh vực cùng Giới Chủ, chênh lệch một cái đại cấp bậc, dưới tình huống bình thường, không thể so sánh, trước mắt vị này, lại có thể tuỳ tiện ngăn trở, cũng tăng thêm phản kích, rất rõ ràng, chiến đấu chân chính lực, so từ bản thân, đều không hề yếu.

"Chiến Thánh quá khen!"

Tô Ẩn cười nhạt một tiếng: "Không biết ta loại thực lực này, có thể có tư cách cùng Chiến Thánh, Võ Thánh hợp tác?"

Chiến Thánh lắc đầu: "Thực lực của ngươi, là đầy đủ, nhưng ta không đồng ý, bởi vì, ta không tin ngươi!"

Tô Ẩn nghi hoặc: "Chiến Thánh tiền bối cớ gì nói ra lời ấy? Ngũ Hành thánh nhân từng cùng ta liên minh, dù cho ta gặp phải sự tình lại nguy hiểm, cũng không có nhường hắn bị thương tổn, điểm này chắc hẳn ta không cần nhiều lời, cũng có thể điều tra ra đi."

Hắn cùng Ngũ Hành thánh nhân liên minh sự tình, ẩn không gạt được, cũng không cần thiết giấu diếm, ngay lúc đó thực lực so hiện tại kém không biết bao xa, hai bên đồng dạng an toàn không ngại.

Chiến Thánh: "Nhân phẩm của ngươi cùng thực lực, ta cũng không nghi ngờ, mà là vừa rồi Tống Ngọc nói không sai, ta cẩn thận phân tích qua, không cần thiết cùng chúng ta liên hợp! Thực lực ngươi bây giờ, là không bằng Tiêu Sử, không bằng Thương Khung, Hoàng Tuyền, nhưng chỉ cần biết rằng Long Hoàng chỗ vị trí cụ thể, đoạt được tiên cơ, chưa hẳn không thể mượn cơ hội đột phá Thánh Nhân bát trọng! Đến lúc đó, mặc dù đồng dạng giết không được những người kia, chạy trốn không có vấn đề, vì sao muốn cùng chúng ta liên hợp? Bốc lên bị đánh lén nguy hiểm?"

Làm Chiến Thánh, mạnh nhất liền là đối với thế cục phân tích, này loại phân tích, sẽ chỉ kết hợp đã biết các loại điều kiện, không nhận bất cứ tia cảm tình nào ảnh hưởng, Chiến Thánh nguyên nhân chính là như thế có loại năng lực này, mới có thể làm đến bách chiến bách thắng, không gì không đánh được.

Tô Ẩn cùng bọn hắn Võ Thánh sơn quan hệ, cũng không hòa thuận, chính mình một khi mặt ngoài đáp ứng, sau lưng hoàn toàn có khả năng giết người, thậm chí ra tay cướp đoạt bảo vật.

Tu vi đến bọn hắn loại cảnh giới này, hết thảy tùy tâm, cái gọi là đạo nghĩa, hướng về quy tắc loại, không tính là gì.

Điểm này không cần nàng nói, thiếu niên ở trước mắt, khẳng định cũng có thể đoán được, đã như vậy. . . Vì sao còn muốn cùng bọn hắn liên hợp? Rõ ràng không thích hợp.

Tô Ẩn cũng không giải thích, mà là mỉm cười: "Tiền bối kia, suy tính ra mục đích của ta là cái gì?"

Chiến Thánh nói: "Rất đơn giản, ngươi là muốn cho nhiều người hơn vào cuộc, chỉ cần ta cùng Võ Thánh đồng dạng tiến đến, Thương Khung, Hoàng Tuyền thậm chí Tiêu Sử, tất nhiên sẽ đem một bộ phận tinh thần tập trung ở trên người chúng ta, dạng này liền có thể tốt hơn thu hoạch được càng nhiều bảo vật, thậm chí làm đến ngư ông đắc lợi."

Tô Ẩn mỉm cười: "Không hổ là Chiến Thánh, mục đích của ta hoàn toàn chính xác không thể gạt được ngươi! Thế nào, có hứng thú hay không hợp tác? Ta có khả năng thừa dịp loạn, các ngươi đồng dạng có khả năng thừa dịp loạn làm rất nhiều chuyện, Viễn Cổ thú đình, đây chính là một cái rực rỡ thời đại, chỉ muốn đi qua, hoàn toàn có khả năng đạt được không tưởng tượng được chỗ tốt, mà không đi. . . Những chỗ tốt này, cũng chỉ có thể trơ mắt thấy."

Vô luận Thương Khung, Hoàng Tuyền vẫn là Tiêu Sử, đều cùng hắn có thù, một mình hắn đi qua, mặc dù gần nhất tu vi phóng đại, đối mặt bọn hắn, cũng chỉ có nuốt hận một con đường có thể đi.

Huống chi còn có một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ thức tỉnh Long Hoàng.

Nguyên nhân chính là như thế, biết rõ Võ Thánh cùng 36 vị lão sư không hợp, vẫn như cũ tới, không phải chân chính liên minh, mà là. . . Giống như trước đây, đem cục diện triệt để đảo loạn!

Càng loạn càng tốt!

Một khi hai người này đi, Thương Khung đám người tất nhiên sẽ phân ra tinh thần, đến lúc đó, sẽ rất khó cùng Tiêu Sử liên hợp, mà lại, còn có khả năng lợi dụng mấy phương quan hệ phức tạp, thu hoạch được càng tốt đẹp hơn chỗ.

"Cái này. . ."

Chiến Thánh một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi, rơi vào trầm tư, một lát sau, gật gật đầu: "Hợp tác có khả năng, ta cũng có thể thuyết phục Võ Thánh, bất quá có một điều kiện."

Tô Ẩn: "Có yêu cầu gì, Chiến Thánh đưa ra chính là, chỉ cần ta có thể làm được, chắc chắn sẽ không chối từ."

Chiến Thánh hai mắt gấp chằm chằm tới, nhất chỉ Tống Ngọc: "Ta muốn hắn lưu tại Chiến Thánh điện!"

Tô Ẩn sững sờ: "Liền này?"

Chiến Thánh gật đầu: "Không sai, chỉ cần ngươi có thế để cho hắn lưu lại nơi này, hợp tác không tính là gì."

"Tốt!" Tô Ẩn mỉm cười: "Cầu còn không được! Lão sư, ngươi như thế yêu nàng, không có vấn đề đi!"

"? ? ?"

Tống Ngọc ngẩn ngơ, nhanh như vậy liền bán hắn đi? Đây là thân đồ đệ?.