Chương 339 : Định Giới Vật

Chương 339 : Định Giới Vật

Thấy thiếu niên nhanh như vậy liền đáp ứng, một điểm chần chờ đều không có, Chiến Thánh đồng dạng sững sờ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua.

Đây thật là sư đồ?

Trong cảm giác quyển có chút lợi hại a. . .

"Tiểu Tô Ẩn. . ."

Tống Ngọc nhìn qua, có chút nóng nảy.

Tô Ẩn thở dài: "Lão sư, lời cảm kích, đừng nói là! Ta biết, những năm này ngươi không giây phút nào không nghĩ Chiến Thánh, hôm nay phục sinh, một lần nữa trở về, làm làm đệ tử, không hoàn thành tâm nguyện của ngươi, như thế nào xứng làm người!"

Tống Ngọc da mặt cứng đờ, kém chút một ngụm lão huyết không có phun ra.

Xứng hay không làm người không biết, thế nhưng việc này làm chính là chó thật a!

Trước đó ngày ngày hố đối phương, bây giờ bị đối phương hố. . . Trước đó cái tên này một mực nói, Thiên Đạo tốt luân hồi, hắn còn không tin, hiện tại xem ra quả thật như thế.

Khóe miệng co giật nhìn về phía một bên tình nhân cũ, quả nhiên thấy đối phương ngoài cười nhưng trong không cười chằm chằm đi qua: "Thế nào, không nguyện ý? Như thế nói đến, ngươi mới vừa nói những lời kia, đều là giả?"

Gió thổi báo giông bão sắp đến.

Tống Ngọc một mặt nghiêm mặt: "Cái kia làm sao có thể, đương nhiên là thật! Ta đối với ngươi tâm, mặt trời chứng giám."

Tô Ẩn chen vào nói: "Đã như vậy, tất cả đều vui vẻ. .. Bất quá, Chiến Thánh tiền bối, ta khuyên ngươi không muốn đem lão sư một thân một mình lưu tại Chiến Thánh điện!"

Chiến Thánh nhíu mày: "Vì sao?"

Tô Ẩn thở dài: "Nơi này khắp nơi đều là nữ tử, cơ hồ không có có nam nhân, ngươi hiểu. . ."

Lời còn chưa dứt, Chiến Thánh tầm mắt đã băng lãnh như sương: "Tống Ngọc, ngay cả ta Chiến Thánh điện người, cũng dám nghĩ cách? Ta xem ngươi muốn chết!"

"? ? ?" Tống Ngọc điên rồi.

Ta không nói, ta không dám a. . .

Nghiệt đồ này, thị phi đem hắn giết chết không thể sao?

Ta có thể muốn chút mặt sao?

Không để ý tới lão sư phát điên, Tô Ẩn tiếp tục nói: "Này chút việc vặt, chính các ngươi thương lượng là được, đã có quyết định, không biết hợp tác như thế nào?"

Lần nữa khôi phục kiêu hùng bộ dáng, Chiến Thánh bình tĩnh như là máy móc: "Tự nhiên là gặp được kẻ địch, liên hợp đối kháng, chung cùng tiến lùi!"

Tô Ẩn: "Cái kia gặp được bảo vật đâu?"

Chiến Thánh hừ lạnh: "Ai có thể cướp được, tính người nào."

Tô Ẩn im lặng: "Ngươi cùng Võ Thánh hai người, đều là Giới Chủ cảnh tu vi, cùng các ngươi đoạt, ta không phải mình muốn chết? Như vậy đi, ta cũng không cầu các ngươi giúp ta, chỉ cầu tiến vào thú đình về sau, lẫn nhau không làm thương hại. Đồng thời, đối mặt Thương Khung, Hoàng Tuyền thời điểm, có thể cùng ta hợp lại kháng địch, mà không phải cùng người khác hợp lại, làm hồi báo, ta sẽ đem bọn ngươi mang tới, đến mức có thể hay không tìm tới bảo vật, chỉ bằng riêng phần mình bản lĩnh."

Trầm tư một chút, Chiến Thánh gật đầu: "Tốt!"

Vị này thực lực, so với nàng không hề yếu, có thể hợp lại, đích thật là chuyện tốt, chí ít có thể dùng nhường Thương Khung đám người kiêng kị, coi như Long Hoàng sống lại, cũng không dám tùy tiện ra tay.

"Vậy cứ thế quyết định, sau nửa canh giờ, Nhân Hoàng thánh địa bên ngoài, ta chờ các ngươi xuất phát!"

Gặp nàng đáp ứng, Tô Ẩn xoay người rời đi, thân ảnh liên tục lấp lánh mấy lần, thời gian nháy mắt tan biến tại tại chỗ, chiến trong Thánh điện phong cấm, trận pháp, ở trước mặt hắn cùng không tồn tại.

"Khó trách có thể mấy ngày ngắn ngủi liền quấy phong vân, quả nhiên có bản lĩnh. . ."

Thấy hắn như thế nhẹ nhõm rời đi, tầm mắt lấp lánh mấy lần, Chiến Thánh không nói thêm lời.

Cùng nét mặt của nàng khác biệt, Tống Ngọc thấy đối phương, không mang đi hắn ý tứ, da mặt lắc một cái, sắp khóc.

Tới thời điểm, cũng không phải nói như vậy. . . Thời khắc mấu chốt, đưa hắn ném đến, cái gì quỷ?

Hô

Đang không biết như thế nào cho phải, liền thấy trên thân một hồi đau rát đau nhức, một đạo ánh mắt lạnh như băng, đâm thẳng tới.

Khóe miệng giật một cái, Tống Ngọc thong thả quay đầu, lập tức thấy Chiến Thánh lạnh lùng băng diễm dung nhan.

"Run run. . ."

"Chiến ngươi cái đại đầu quỷ!"

Lời còn chưa dứt, thân thể đã bị một cỗ lực lượng khổng lồ cầm cố lại, muốn động đánh đều có chút làm không được, ngay sau đó, mắt tối sầm lại, một cái nắm đấm, đã nện ở trên mặt.

"Ngươi nghe ta nói rõ lí do, ta cùng cái kia mấy vạn cái cô nương, chẳng qua là gặp dịp thì chơi, cùng ngươi mới là thật lòng. . ."

Bành

"A. . . Ta đây là lời thật lòng, như có hư giả, thiên lôi đánh xuống!"

Bành

"Đừng đánh mặt có được hay không, ta thật sai. . ."

Mấy phút sau, Tống Ngọc nằm trên mặt đất, miệng méo mắt lác, không ngừng run rẩy, khóe mắt tràn đầy nước mắt.

"Này là năm đó. . ."

Hừ một tiếng, Chiến Thánh hai tay chắp sau lưng.

Một vạn năm trước, cái tên này chạy tới bán ra tình báo, sau đó cùng nàng thảo luận binh pháp, chiến pháp, nhường hắn phương tâm đại loạn, vốn cho rằng là cái Lương Nhân, nằm mơ đều không nghĩ tới, đúng là cặn bã nam.

Hơn nữa còn là loại kia có thể xuống địa ngục cặn bã.

Lúc đó trốn được nhanh, không hảo hảo chùy bên trên một chầu, lần nữa gặp gỡ, sao có thể buông tha.

"Ngươi không yêu ta sao. . ."

Nước mắt rưng rưng, Tống Ngọc sắp nói không ra lời.

"Đánh là thân, mắng là yêu, đây là ta đối với ngươi tràn đầy yêu thương a!" Chiến Thánh cười nói.

". . ." Tống Ngọc nói không ra lời.

Chiến Thánh khẽ nói: "Còn có, đừng đánh ta Chiến Thần điện nữ tử chủ ý, thực có can đảm tìm, ta không chỉ đem ngươi thiến, còn đem ngươi khe đít bên trên, nhường ngươi trên dưới tìm kiếm mà không thể được."

". . ." Tống Ngọc khóe miệng co giật, nghĩ cần hồi đáp, lại nói không nên lời.

Vị này Chiến Thánh, có thể dẫn đầu nhân tộc, lần lượt đại chiến, đánh ra bây giờ địa vị, không cần nghĩ cũng biết, nói được thì làm được. . . Thật muốn bị chỉnh thành như thế, sống sót còn có ý nghĩa gì?

"Tốt, ta hỏi ngươi đáp. . ." Chiến Thánh mắt sáng lên: "Ngươi này vị đệ tử, dám cùng chúng ta liên hợp, có phải hay không có âm mưu gì?"

"Ta làm sao biết. . ." Tống Ngọc khí nói không ra lời.

Không đề cập tới đối phương còn tốt, đề khí liền không đánh một chỗ tới.

"Không muốn nói? Cái kia cũng không sao. . ." Chiến Thánh nhíu nhíu mày, lăng không một túm, một cỗ lực lượng lập tức chui vào bộ não của đối phương, Tống Ngọc liền phản ứng đều không phản ứng lại, trong đầu suy nghĩ, liền bị thăm dò không còn một mảnh.

Rất nhanh, nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra mình cả nghĩ quá rồi, đối phương xác thực chỉ là đơn thuần hợp tác. . .

Hô

Nàng bên này trầm tư, một bóng người đột ngột ra hiện tại ở trong đại điện, Đan Phượng Nhãn, ngọa tàm lông mày, mở mắt ra bên trong, tựa hồ có hàn mang bắn ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ giết người.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vừa cảm nhận được có người xông vào!"

Võ Thánh!

Nhân tộc đệ nhất cường giả.

Không có giấu diếm, Chiến Thánh nói: "Là Tô Ẩn, vừa rồi tới muốn cùng chúng ta kết minh."

Võ Thánh nghi hoặc: "Kết minh?"

Chiến Thánh giải thích một lần.

"Ngươi làm rất đúng, Thiên Nhân Ngũ Suy sắp buông xuống, hoặc là, tìm tới kẻ chết thay, hoặc là, siêu thoát, không có con đường thứ ba có thể đi, Viễn Cổ thú đình là chúng ta một lần lớn cơ hội lớn, không thể bỏ qua."

Trầm tư một chút, Võ Thánh nói: "Cái này Tô Ẩn ngang ngược càn rỡ, gây thù hằn rất nhiều, có hắn che lấp, chúng ta cũng là có thể điệu thấp làm việc. Như vậy đi, tìm tới Viễn Cổ thú đình liền cùng hắn tách ra, không gặp được có nắm chắc chiến đấu, tuyệt không ra tay, cũng không chủ động thừa nhận cùng hắn liên minh."

Là đáp ứng liên minh, nhưng mật biểu thị, đến lúc đó, liền tách ra. . . Dạng này có thể để tránh cho không ít phiền toái.

Chiến Thánh gật đầu: "Ta cũng là như thế suy tính, đáp ứng trước đối phương, tìm tới thú đình lại nói, bằng không thì, những người khác có thể được đến chỗ tốt, chúng ta lạc hậu, sẽ chỉ lâm vào bị động."

Võ Thánh không tại nhiều nói, nhìn về phía nằm trên mặt đất, còn đang không ngừng co giật Tống Ngọc, nhíu nhíu mày: "Cái tên này ngươi xử lý như thế nào? Chúng ta mặc dù là vì đối kháng Hoàng Tuyền, làm ra vợ chồng giả, nhưng mặc cho do hắn lưu tại nơi này, đối thanh danh của ta vẫn như cũ sẽ có rất lớn tổn thương! Nếu là ngươi còn không nguyện ý động thủ, ta giúp ngươi giết. . . Có lẽ, đoạn tuyệt đáng tiếc đầu, mới có thể đột phá cái kia lớp bình phong."

Nói xong, tay cầm giơ lên, một cỗ lực lượng tại lòng bàn tay tràn đầy, bất cứ lúc nào cũng sẽ ầm ầm hạ xuống.

Chỉ bằng vào cỗ lực lượng này, cũng có thể thấy được, tu vi của hắn so với Tiêu Sử Thái Tử, không hề yếu  đồng dạng đạt đến Giới Chủ đỉnh phong.

"Không cần ngươi phí tâm, cái tên này đả thương ta một lần, lần này sẽ không dễ dàng mềm lòng!"

Bàn tay lớn vồ một cái, Chiến Thánh đem Tống Ngọc thu vào pháp bảo.

Nhíu nhíu mày, Võ Thánh nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Dương Huyền bọn hắn làm ra nhân định thắng thiên, Nhân Hoàng Đại Đạo, bây giờ nhìn lại không sai  bất quá, chỉ có thể coi là một con đường, không đến cuối cùng, ai cũng còn không dám hứa chắc có thể thành công hay không. Cứ việc cũng là vì nhân tộc, nhưng lý niệm khác biệt, vô pháp liên hợp. Kết quả sau cùng, chỉ có một cái, hoặc là. . . Giết bọn hắn, vì ta nhóm nhường đường, hoặc là, chúng ta bị giết, cho bọn hắn nhường đường! Nói cách khác, chúng ta cùng Tống Ngọc, là không chết không thôi kẻ địch."

Chiến Thánh yên lặng, ánh mắt không có vừa rồi trầm ổn bình tĩnh, chỉ còn lại có ảm đạm: "Ta hiểu rõ!"

Võ Thánh nói tiếp: "Biết liền tốt, thu thập một chút, chuẩn bị lên đường thôi, lần này thú đình, nhất định phải thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất, tranh thủ thành công đột phá, bằng không thì, Thiên Nhân Ngũ Suy triệt để buông xuống, mối nguy cũng là thật đến."

"Tốt!" Chiến Thánh không cần phải nhiều lời nữa, quay người hướng đại điện chỗ sâu đi đến.

Võ Thánh lắc đầu, thân ảnh lóe lên tan biến tại tại chỗ.

Tiên giới, người người đều biết hắn cùng Chiến Thánh là vợ chồng, trên thực tế chính bọn hắn biết, đó là vì đối kháng Thương Khung bảo hộ nhân tộc, mà làm ra thân phận giả.

Trên thực tế, quan hệ thế nào đều không có.

Thánh Nhân bát trọng đỉnh phong, là rất mạnh mẽ, nhưng đối mặt Thương Khung loại tu vi này, vẫn là yếu đi chút, hai cái hợp lại, mới có thể để cho hắn kiêng kị, mới có thể giữ được nhân tộc truyền thừa không đến mức đoạn tuyệt.

Đương nhiên đây là cái bí mật, đừng nói 36 Cổ Thánh, liền Võ Thánh điện, Chiến Thánh điện người, cũng tất cả đều không rõ ràng.

. . .

. . .

Nhân Hoàng thánh địa, Tô Ẩn xuất hiện.

"Ngươi vì sao đem Tống Ngọc ném vào Chiến Thánh nơi đó, chẳng lẽ không sợ hắn bị giết?"

Dương Huyền đám người tràn đầy cuống cuồng.

Cái này đệ tử, làm ra quyết định, cho dù là bọn hắn cũng không nghĩ tới.

Cứ việc Tống Ngọc một vạn năm trước, cùng Chiến Thánh từng có nhất đoạn tình cảm, có thể. . . Đó là Võ Thánh người vợ, một khi bị phát hiện, còn không trực tiếp nghiền xương thành tro, rút gân lột da?

"Yên tâm đi!"

Tô Ẩn mỉm cười: "Ta phong ấn một điểm Tống Ngọc lão sư tàn hồn, sẽ không chịu bản thể sinh tử ảnh hưởng, về phần mặc khác Tình Thánh Đại Đạo, chính là chúng ta hoàng Đại Đạo chi nhánh đi ra, chỉ cần ta không chết, vô luận xảy ra chuyện gì, đều có thể tuỳ tiện phục sinh."

Tình Thánh Đại Đạo, biến thành Nhân Hoàng Đại Đạo chi nhánh, chỉ cần hắn vẫn còn, liền sẽ không bị người đoạt đoạt, cho nên, dù cho Chiến Thánh bên kia Tống Ngọc bị giết, cũng có thể một lần nữa chia cắt Đại Đạo, nhường hắn phục sinh.

Gặp hắn đi đến Quy Tắc cảnh, liền có loại năng lực này, Dương Huyền đám người đồng thời nhẹ nhàng thở ra, đồng thời mang theo nghi ngờ nhìn qua: "Ngươi cố ý lưu lại Tống Ngọc, có phải hay không có mục đích gì?"

Vị này đối lão sư mười phần tôn trọng  dựa theo đạo lý, không có khả năng cố ý bên trong quyển, khẳng định là ý nghĩ của mình cùng mục đích.

"Tự nhiên có mục đích!"

Tô Ẩn mỉm cười: "Võ Thánh, Chiến Thánh cùng các lão sư lý niệm khác biệt, coi như có khả năng liên hợp, cũng khẳng định bằng mặt không bằng lòng, vô cùng có khả năng đến thú đình, liền lập tức rời đi, cùng chúng ta mỗi người đi một ngả, đã như vậy, tìm tới xác thực của bọn họ vị trí, thời khắc hiểu cử động của bọn hắn, đối với chúng ta cực kỳ trọng yếu, lợi dụng được, hoàn toàn có khả năng đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả."

Dương Huyền gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu là ngay cả minh hữu ở nơi nào cũng không biết, cái gọi là liên minh cũng đã thành chê cười.

"Tống Ngọc lão sư tu luyện Đại Đạo, là ta chi nhánh đi ra  có thể thông qua Đại Đạo ở giữa cảm ứng, biết thật sự là hắn cắt vị trí, thậm chí. . . Tiến hành câu thông!"

Tô Ẩn mắt sáng lên: "Chỉ cần Chiến Thánh mang theo hắn, là có thể thời khắc biết được cử động của đối phương, từ đó làm ra ứng đối."

Dương Huyền đám người giật mình, giờ mới hiểu được mục đích của đối phương.

Nếu như vậy, lo trước khỏi hoạ  tương đương với nhiều một lá bài tẩy.

Khó trách hắn cố ý nói, đừng đem Tống Ngọc độc thân lưu tại Chiến Thánh điện, náo loạn nửa ngày, cũng không là lo lắng vị lão sư này sẽ truy cái khác nữ tử, mà là lo lắng kế hoạch của mình, vô pháp thực hành.

Thông minh!

Mọi người không nói thêm lời, Tô Ẩn thì thừa dịp này ngắn ngủi công phu, tiếp tục tu luyện.

Thương Khung, Hoàng Tuyền dự định bắt hắn làm kẻ chết thay, thay mận đổi đào thay thế Thiên Nhân Ngũ Suy, hắn cũng muốn lợi dụng người này ưu thế, lĩnh ngộ càng nhiều Đại Đạo, tốt hơn ngưng tụ Thiên, Địa, Nhân ba đạo, mau sớm tăng cao tu vi.

Lợi dụng lẫn nhau thôi, cho nên, không tính là ăn thiệt thòi, cũng không tính trúng kế.

"Luyện hóa Lưu Vân, Lăng Tiêu, Ngọc Lạc, Thiên Cung, nóng lạnh, Thiềm Quế, Kim Ô bản mệnh hỏa. . . Lại thêm nhiều người như vậy tín ngưỡng, đối Thương Khung một đạo, có càng sâu lý giải, đầu này Đại Đạo, so với chân chính Thiên Đạo, kém rất lớn một đoạn, liền gọi. . . Thiên Hoàng đạo đi!"

Chân chính Thiên Đạo, bao gồm Đại Đạo 3000, bao quát chỗ có thể lĩnh ngộ Quy Tắc cảnh, vô luận Thương Khung, vẫn là Hoàng Tuyền, đều thuộc về trong đó một bộ phận.

Cho nên, hắn lĩnh ngộ trực tiếp xưng là Thiên Đạo, không quá phù hợp  dựa theo Nhân Hoàng danh xưng, xưng là Thiên Hoàng đạo, đúng mức.

"Hoàng Tuyền lĩnh ngộ, liền gọi Địa Hoàng đạo, ta bên này luyện hóa những năm cuối đời, U Minh, mã diện, Vong Xuyên, làm sao. . . Nếu là có thể đem Mạnh Bà cũng đánh giết luyện hóa, hẳn là cũng có khả năng hướng tới viên mãn, Viễn Cổ thú đình, là một cơ hội."

"Thiên Hoàng, Nhân Hoàng, Địa Hoàng, ba loại Đại Đạo, phối hợp sinh tử, thời gian. . . Đã có khả năng cấu thành một giới, thế nhưng. . . Như thế nào mới có thể trở thành chúa tể một giới?"

Tô Ẩn nhíu mày.

Vô luận Thương Khung, Hoàng Tuyền, vẫn là Võ Thánh, Chiến Thánh, chỉ bằng vào lĩnh ngộ một loại quy tắc, một loại sức mạnh, liền đột phá đến Giới Chủ cảnh, vì sao hắn làm không được?

"Căn cứ Tiêu Sử Thái Tử lực lượng bên trong ẩn chứa trí nhớ phân tích, muốn trở thành Giới Chủ, cần một kiện 【  Định Giới Vật 】!"

Biết hắn không hiểu, Đại Hắc nói.

"Định Giới Vật?" Tô Ẩn không hiểu.

Đại Hắc nói: "Liền là xây dựng một giới căn cơ, có 【  định thiên địa, trấn càn khôn 】 công hiệu, có loại bảo vật này trấn thủ, xây dựng Giới Vực mới có thể vững chắc, không nhận hư không loạn lưu ảnh hưởng, sẽ không dễ dàng sụp đổ. . ."

Tô Ẩn hiểu được.

Lĩnh vực  đồng dạng có thể để người ta tại trong phạm vi nhất định vô địch, nhưng cũng không vững chắc, một khi tu vi tương tự, lực lượng gần, là có thể tuỳ tiện đánh nát, đồng thời trong thời gian ngắn, rất khó khôi phục.

Giới Vực khác biệt, mặc dù lực công kích mạnh mẽ, đem hắn đánh tan, cũng có thể tự chủ khôi phục, chẳng khác nào đã có sinh mệnh.

Cái này là "Định Giới Vật" công lao.

Đại Hắc tiếp tục nói: "Định Giới Vật  bình thường đều là pháp bảo cực kỳ mạnh. . . Viễn cổ Long Hoàng sử dụng, chính là Viễn Cổ thú đình! Mà Tiêu Sử Thái Tử sử dụng thì là, lần trước thấy qua 【  Bàn Long trụ 】. . ."

Viễn Cổ thú đình, không chỉ có là thời kỳ viễn cổ đỉnh phong nhất tồn tại, vẫn là một kiện siêu cường pháp bảo, ẩn chứa trong đó một cái thế giới.

Tô Ẩn tò mò: "Thương Khung, Hoàng Tuyền đâu?"

Đại Hắc lắc đầu: "Ta đây cũng không biết, Tiêu Sử Thái Tử lực lượng bên trong, cũng không mang theo bẻ gãy trí nhớ."

Tô Ẩn cười khổ.

Thật hồ đồ.

Tiêu Sử Thái Tử ngủ say thời điểm, Thương Khung, Hoàng Tuyền chẳng qua là không có ý nghĩa tiểu nhân vật, còn không có đạt đến bây giờ này loại rong ruổi chư thiên mức độ, tự nhiên không bị biết được.

"Ta mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng có thể đoán ra tám chín phần mười!"

Đúng lúc này, Dương Huyền mở miệng: "Thương Khung, hẳn là ba mươi ba tầng trời cung, Hoàng Tuyền, là mười tám tầng địa ngục, đến mức Võ Thánh, đoán không sai, là hắn binh khí mạnh nhất, Thanh Long Yển Nguyệt Đao; mà Chiến Thánh, hẳn là món kia chiến tranh chi kính. . ."

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới.

Những cường giả này, thế mà đều có chỗ gọi là Định Giới Vật, ổn định Giới Vực, tứ cực, chưởng khống càn khôn.

"Không biết. . . Nguyên khí của ta châu, có thể hay không làm Định Giới Vật sử dụng?"

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn hỏi.

"Có khả năng  bất quá, cũng không phải là tốt nhất!" Dương Huyền lắc đầu.

"Ồ?" Tô Ẩn tò mò: "Nguyên Khí châu, bản thân bao quát không gian  có thể dùng Phù Tang thụ trấn thủ Đông Phương, những năm cuối đời cây trấn thủ tây phương, Kim Ô bản mệnh hỏa, Thiềm Quế cổ thụ trấn thủ trời xanh, ngô đồng cổ thụ, trấn thủ đại địa, Thánh Nguyên trì vì biển, Nại Hà kiều vì đường. . . Này cũng không tính tốt nhất, còn có cái gì tốt hơn?"

Nguyên Khí châu dung hợp bảo vật thực sự nhiều lắm.

Theo còn không nhập thánh, vẫn rèn đúc, cho tới bây giờ, nhìn chung toàn bộ Tiên giới, đều tuyệt đối xem như ít có bảo vật.

Biết hắn sẽ có này nghi hoặc, Dương Huyền giải thích nói: "Kỳ thật. . . Tiên giới thích hợp nhất ổn định Giới Vực, làm Định Giới Vật, chỉ có một cái, cái kia chính là. . . Ngũ hành thánh sơn!"

Con mắt trợn tròn, Tô Ẩn suy tư một chút, lập tức gật đầu.

Ngũ hành thánh sơn định ngũ hành.

Thật muốn có này năm món pháp bảo làm Định Giới Vật, toàn bộ Giới Vực, chắc chắn vững chắc đến cực điểm, đừng nói hủy hoại, hoảng động đậy cũng khó khăn.

Giới Chủ cảnh, Giới Vực càng vững chắc, thực lực cũng là càng cường đại.

Thương Khung sở dĩ vô địch thiên hạ, là bởi vì Tam Thập Tam Thiên, cùng Tiên giới hòa làm một thể, Tiên giới bất diệt, hắn liền bất diệt, tự nhiên không sợ hãi chút nào.

"Ngũ Hành thánh nhân là đồng minh, từng trợ giúp qua chúng ta, chiếm lấy bọn hắn thánh sơn, là không thể nào, món bảo vật này tuy tốt, lại cũng chỉ có thể nghĩ muốn. . ."

Hiểu được, Tô Ẩn cười khổ.

Thực lực của hắn bây giờ, đánh lén ra tay, là có cơ hội đem bảo vật đoạt đến, nhưng. . . Hắn không phải Tiêu Sử Thái Tử, không phải loại kia vong ân phụ nghĩa chỉ biết mình gia hỏa.

Vì tăng cao thực lực, liền đối với bằng hữu ra tay, khẳng định làm không được, cũng khinh thường đi làm.

"Biết ngươi sẽ có ý nghĩ này, cho nên. . . Sớm làm chuẩn bị!"

Nhìn lại, Dương Huyền mắt sáng lên: "Nhường. . . Càn Nguyên giới, làm 【  Định Giới Vật 】 như thế nào? Cái thế giới này, mặc dù so ra kém Tiên giới vững như vậy cố, nhưng cũng là cái ổn định Giới Vực  có thể phiêu đãng tại hư không loạn lưu vô số năm, mà không sụp đổ, dùng nó cùng Nguyên Khí châu dung hợp, lại phối hợp thêm một chút bảo vật, vững chắc tứ cực, hoàn toàn có thể cho ngươi đột phá Giới Chủ!".