Chương 340: Tìm tới thú đình

Chương 340: Tìm tới thú đình

"Cái này. . ."

Con ngươi co rụt lại, Tô Ẩn chấn động toàn thân, lộ ra vẻ kinh hãi.

Dùng một phương thế giới làm Định Giới Vật...

Không thể không nói, một khi thành công, hiệu quả không thể so ngũ hành thánh sơn yếu, thậm chí càng mạnh!

Chẳng qua là... Đây là 36 vị lão sư, vừa mới nghĩ ra tới, vẫn là một vạn năm trước liền thiết kế tốt?

Nếu là vạn năm trước liền chuẩn bị này chút, không khỏi thật là đáng sợ đi!

"Càn Nguyên giới, ban đầu chẳng qua là cái bình thường tiểu thế giới, chúng ta bị giết về sau, mượn vô số tín đồ tín ngưỡng lực, cùng với vô số cường giả lực lượng, rèn luyện ròng rã một vạn năm! Sớm đã vững chắc đến cực điểm, chỉ cần luyện hóa... Sẽ có thể giúp ngươi ngưng tụ ra Giới Vực, mặc dù không phải chân chính Giới Chủ, trên thực lực cũng không kém nhiều lắm!"

Dương Huyền cũng không giấu diếm, nói: "Trước đó, ngươi tu vi không có đi đến Quy Tắc cảnh đỉnh phong, chúng ta không tiện nói ra, lúc này  có thể nhường ngươi biết được."

Gặp bọn họ quả nhiên sớm liền thiết kế tốt, Tô Ẩn thân thể khẽ run: "Các ngươi ngay lúc đó thực lực, mạnh nhất Kiếm Thánh, cũng chỉ có Thánh Nhân ngũ phẩm, vì sao... Có thể sớm thiết kế này chút!"

Hắn có chút không dám tin tưởng.

36 vị lão sư thực lực, cũng không tính là quá cao, yếu chỉ có Nhị phẩm tả hữu, mạnh bất quá ngũ phẩm, loại thực lực này, gặp đến lúc này Tiết Thiên Thu, đều không thể chống cự, vạn năm trước lại thiết kế Giới Vực... Làm sao làm được?

"Tu vi thấp, không có nghĩa là hoàn toàn không biết gì cả, tận mắt thấy Võ Thánh, Thương Khung đám người quật khởi, quy tắc, Giới Vực những cảnh giới này nên cũng biết, sớm làm ra chuẩn bị, không có gì!"

Dương Huyền nở nụ cười: "Dĩ nhiên, tu vi của chúng ta quá yếu, không cách nào làm cho thế giới càng vững chắc, cũng chỉ có thể hi sinh nhiều người hơn bằng không thì... Ngươi cảm thấy Càn Nguyên giới coi như không có Tiên Linh chi khí, lại làm sao có thể một vị Chân Tiên đều không có!"

Tô Ẩn con mắt lần nữa trợn tròn.

Lúc trước hắn liền hoài nghi.

Nếu Càn Nguyên giới nhân tộc, là năm đó 36 Thánh địa tín đồ, coi như không có đi đến Thánh Nhân cảnh, Chuẩn Thánh cấp bậc, hẳn là không ít a? Hợp Đạo, Đại La Kim Tiên, càng là một mảnh tiếp lấy một mảnh...

Số lượng nhiều, không dưới mấy trăm triệu, nhiều người như vậy, ngắn ngủi một vạn năm, toàn bộ ngã xuống không nói, sống sót hậu bối, liền Hư Tiên đều rất ít... Rõ ràng không thích hợp!

Phải biết, Chân Tiên cảnh người thủ mộ, đều có thể đem chính mình phong ấn vạn năm, những cái kia Chuẩn Thánh cường giả, há không càng đáng sợ?

Kết quả... Một cái cũng không tìm tới.

Trước đó còn muốn lấy, có phải hay không cùng Cự Ma nhất tộc sống mái với nhau toàn đều đã chết, náo loạn nửa ngày, không có Tiên Linh chi khí, chẳng qua là bên trong một cái nguyên nhân, càng quan trọng hơn là, cần tính mạng của bọn hắn cùng lực lượng, cô đọng Giới Vực, nhường Càn Nguyên giới, càng thêm ổn định.

"Không phải chúng ta muốn bọn hắn làm như thế, mà là vì nhân tộc tốt hơn phát triển, cam tâm như thế đi làm!"

Dương Huyền thở dài: "Bọn hắn là anh hùng!"

"Đúng vậy a!" Tô Ẩn gật đầu.

Thật giống như kiếp trước, vô số Tiên Liệt, vì hậu nhân có thể sống càng tốt hơn  cam tâm ném đầu vẩy máu nóng.

Tương lai cho dù tốt, bọn hắn cũng không hưởng thụ được, thậm chí vô pháp thấy, dù vậy, vẫn không có bất luận cái gì lùi bước, không oán không hối... Có thể nói bọn hắn ngốc sao?

Không, bọn hắn có tín ngưỡng!

Không chỉ có là bọn hắn, 36 vị lão sư cũng giống như thế, vì trong lòng mục tiêu, vì có khả năng chống lại Thiên Nhân Ngũ Suy, không tiếc từ bỏ thân phận của Thánh Nhân, thân tử đạo vẫn...

Bởi vì bọn họ hi sinh, vạn năm qua không ngừng nỗ lực, mới có hắn quật khởi.

Dương Huyền nói: "Đi thôi, Càn Nguyên giới trung tâm, chính là Trấn Tiên tông cấm địa, mau sớm đi luyện hóa!"

Không nói thêm lời, Tô Ẩn xé rách không gian, mấy hơi thở qua đi, một lần nữa về tới Càn Nguyên giới.

Cái thế giới này tu sĩ đã bị chuyển di không sai biệt lắm, còn lại, tu vi cũng không tính là quá cao, trải qua bình phàm mà trung dung sinh hoạt.

Trở lại cấm địa, thần thức lan tràn ra, rất nhanh phát hiện không thích hợp.

Trước đó, liền biết cấm địa  có thể câu thông Cửu Châu liên minh, hiện tại xem ra, cũng không phải là chỉ là đơn thuần câu thông, càng giống là chín cái to lớn khung xương, đem Đại Càn châu, Đại Nguyên châu, lớn tuyên châu, lớn phong châu, đại bình châu các vùng, hoàn mỹ nối liền cùng một chỗ, hình thành một cái không thể chia cắt toàn thể.

Cửu Châu liên hợp, là một cái thế giới, một phương Giới Vực.

Tinh thần khẽ động, lực lượng dọc theo "Khung xương" lan tràn ra ngoài.

Càn Nguyên giới, bị 36 vị Cổ Thánh lực lượng tẩm bổ vạn năm, 36 loại Đại Đạo, sớm đã dung hợp tại giữa thiên địa bất kỳ địa phương nào, Tô Ẩn tinh thần tốc độ cao lan tràn, Nhân Hoàng Đại Đạo nước sông chảy xuôi.

Sau gần nửa canh giờ, đã cùng toàn bộ thế giới, hoàn mỹ dung hợp.

Càn Nguyên giới được thuận lợi luyện hóa!

Thu

Quát khẽ một tiếng, to lớn thế giới, lắc lư một cái, pháp bảo, bay vào mi tâm của hắn, vững vàng ngừng lại, cùng tự thân hòa làm một thể.

Cong ngón búng ra.

Hô

Rực rỡ Giới Vực lực lượng, theo trong cơ thể lan tràn ra tới, hướng bốn phía bắn ra cỗ, coi như tại hư không loạn lưu, đều không ngăn cản được một chút.

"Đây là Giới Chủ thực lực?"

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Mượn nhờ Càn Nguyên giới lực lượng, hắn đã có khả năng đem lĩnh vực, ngưng tụ thành Giới Vực.

"Đó cũng không phải đột phá, chẳng qua là mượn nhờ Càn Nguyên giới, có được Giới Chủ lực lượng mà thôi!"

Nhìn ra ý nghĩ của hắn, Dương Huyền nói rõ lí do: "Mong muốn đột phá, cần đưa ngươi lĩnh ngộ Đại Đạo, cùng Càn Nguyên giới, hoàn mỹ dung hợp, nhường hắn thành vì cái thế giới này không thể chia cắt một bộ phận, thậm chí thành vì tất cả lực lượng chúa tể."

Càn Nguyên giới, cũng có Đại Đạo, mặc dù không cách nào để cho người ta lĩnh ngộ thành thánh người, càng không khả năng trở thành Quy Tắc Chi Chủ, nhưng uy lực đồng dạng không kém, muốn chân chính trở thành Giới Chủ, cũng không là dựa vào những lực lượng này, mà là đem chính mình lĩnh ngộ quy tắc, dung nhập trong đó, thành làm khung xương!

Tựa như Tô Ẩn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, Sinh Tử Đại Đạo, Thiên Hoàng đạo, Nhân Hoàng đạo cùng Địa Hoàng đạo, năm loại Đại Đạo, cùng trước mắt Càn Nguyên giới, vẫn là tách rời, chỉ có dung hợp lại cùng nhau, mới có thể dùng đột phá.

Không chỉ có thể thành tựu chân chính Giới Chủ, thậm chí còn có khả năng nhảy lên đi đến đỉnh phong.

Tô Ẩn mỉm cười: "Nếu đem cái thế giới này luyện hóa, dung hợp được liền không khó..."

Cái thế giới này, đã sớm dung hợp 36 vị Cổ Thánh lực lượng  tương đương với đã sớm dung hợp Nhân Hoàng Đại Đạo, hai hai tương dung, độ khó không lớn, chỉ cần cấp cho đầy đủ thời gian, bất tài một canh giờ, hẳn là là có thể hoàn thành.

Chỉ cần điều quy tắc này thành công, Thiên Hoàng đạo, Địa Hoàng đạo, tự nhiên liền không còn là vấn đề.

Nói cách khác...

Có Càn Nguyên giới làm căn cơ, tu vi của hắn lần nữa có đột phá, khoảng cách chân chính Giới Chủ, không có nửa điểm gông cùm xiềng xích.

"Trở về đi!"

Nhìn đồng hồ, thấy khoảng cách thời gian ước định, càng ngày càng gần, Tô Ẩn không tại dừng lại, dọc theo tiên phàm chi lộ lần nữa trở lại Tiên giới, cong ngón búng ra, một cỗ lực lượng đem lối đi lần nữa giam giữ.

Càn Nguyên giới đều bị luyện hóa, thứ này tồn tại, đã không có ý nghĩa.

Một lần nữa trở lại Nhân Hoàng thánh địa, còn chưa kịp đi vào, liền thấy trước mắt không gian, một hồi lắc lư, hai bóng người lớn bước ra ngoài.

Võ Thánh, Chiến Thánh!

Người sau thuyết phục thành công, đáp ứng liên minh, đồng thời, cảm ứng rõ ràng đến Tống Ngọc lực lượng, nói rõ đem hắn mang theo tới.

"Biến hóa này... Cũng quá lớn!"

Nhìn về phía trước mắt cái này mới xây lập Thánh địa, Võ Thánh khiếp sợ thật lâu nói không ra lời.

Theo vượt qua xem lễ đến bây giờ, bất quá nửa Thiên mà thôi, kích thước to lớn, đã vượt qua Võ Thánh sơn...

Tín đồ càng là trên trăm ức...

Làm sao làm được!

"Hắn đem 36 Cổ Thánh đã từng tín đồ, đều mang về!" Rất nhanh, Võ Thánh phản ứng lại.

"Những người này tu vi không cao, coi như có thể sinh ra tín ngưỡng, cũng sẽ không quá nhiều đi!" Chiến Thánh nhếch miệng.

"Một người là không nhiều, nhưng số lượng lớn, vẫn như cũ rất khủng bố! Mà lại, có Tiên Linh chi khí cùng Nông Thánh thức ăn bổ dưỡng, tiến bộ rất nhanh..." Võ Thánh gật đầu.

Chiến Thánh nói không nên lời.

Tín ngưỡng lực lại bởi vì tu vi cao thấp, mà xuất hiện khác biệt, nhưng... Chỉ muốn số lượng đầy đủ  đồng dạng có thể để bù đắp khoảng cách.

"Gặp qua hai vị Thánh Nhân!"

Không để ý tới khiếp sợ của bọn hắn, Tô Ẩn ôm quyền.

Nhẹ gật đầu, hai người nhìn thiếu niên liếc mắt  đồng dạng sững sờ, tràn đầy không thể tin được.

Ngắn ngủi nửa canh giờ không thấy, vị này thực lực, giống như lại tăng lên!

Như trước khi nói, cùng bọn hắn chiến đấu, không phải là đối thủ, thậm chí còn có chút khoảng cách, mà bây giờ... Chỉ sợ không kém nhiều lắm!

Chẳng lẽ đã đột phá đến Giới Chủ cảnh?

Võ Thánh lắc đầu: "Không phải, nếu là đột phá, khẳng định sẽ dẫn tới lôi kiếp, cái gì đều không phát sinh, nói rõ không có đột phá..."

Thánh Nhân đệ bát trọng Giới Chủ cảnh cùng Quy Tắc cảnh một dạng, một khi đột phá  đồng dạng sẽ dẫn tới lôi đình, mà lại vô pháp che lấp, hiện tại toàn bộ Tiên giới, gió êm sóng lặng, rất rõ ràng, không có vượt qua một bước này.

Chiến Thánh mắt sáng lên, lăng không đối thiếu niên bắt tới.

Một cái to lớn chiến trường, nổi lên.

Tô Ẩn mỉm cười, công kích lập tức bị ngăn tại bên ngoài, thân thể đều không tiếp xúc đến.

"Chẳng lẽ Chiến Thánh còn muốn tỷ thí?"

Hừ

Ngừng tay đến, Chiến Thánh không nói thêm lời.

Lần này giao thủ, nàng đã phát hiện, thực lực của thiếu niên, quả nhiên lần nữa tăng lên!

Trước đó đại khái năm tiết, mà bây giờ, ít nhất lần nữa tăng lên ba tiết, có được tám tiết lực lượng!

Nàng có được thực lực hôm nay, hao tốn không biết bao nhiêu năm tâm huyết, tinh thần, đối phương một hồi không thấy liền tấn cấp... Tưởng tượng đều để người chấn kinh cùng im lặng.

"Lên đường đi!"

Không thèm quan tâm hai người suy đoán, Tô Ẩn cười nhạt một tiếng, cong ngón búng ra, Lão Mạn máu tươi bay ra.

Thi triển bí pháp cảm ứng hồn phách, rất nhanh xác nhận một cái phương vị: "Đi thôi!"

Sau một khắc, tan biến tại tại chỗ.

Võ Thánh, Chiến Thánh đi theo sát.

Ba người đều có được Giới Chủ cảnh tu vi, tốc độ cực nhanh, thời gian nháy mắt, xuyên qua không dưới khoảng cách mấy triệu dặm, đi tới khoảng cách Nhược Thủy sông, không tính quá địa phương xa.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Viễn Cổ thú đình liền giấu ở phụ cận một cái hư không tiết điểm lên..."

Tô Ẩn hướng về phía trước nhìn lại.

Lúc trước Tiết Thiên Thu, Thiềm Quế thánh nhân, liền là tại đây bên trong bị đánh bại, từ đó trong lúc vô tình tiến vào bên trong, chỉ bằng vào điểm này, liền có thể xác định, cái này Thương Khung đều không thể tìm tới địa phương, liền giấu ở phụ cận.

Võ Thánh cau mày, thần thức lan tràn mà ra, như thủy triều đem phương viên mấy chục vạn dặm không gian, mặt đất toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Lớn đến núi đá, nhỏ đến bụi trần, toàn bộ quét một lần, kết quả... Không hề phát hiện thứ gì.

"Ngươi xác định nơi này có Viễn Cổ thú đình?"

Quay đầu nhìn lại.

"Không quá chắc chắn  bất quá, thử một chút thì biết!" Lần nữa lấy ra một giọt Lão Mạn huyết dịch, Tô Ẩn lần nữa một điểm.

Hô

Huyết dịch lập tức bốc cháy lên, tạo thành một đạo thẳng tắp dây nhỏ, hướng sâu trong hư không lan tràn, lập tức tan biến tại mắt thường có thể thấy địa phương.

"Liền là này!"

Nhãn tình sáng lên, Tô Ẩn một tay vạch một cái, thân thể lập tức co nhỏ lại thành một cái tồn tại không tồn tại điểm, thẳng tắp nhảy vào.

Gặp hắn tan biến, Võ Thánh, Chiến Thánh theo sát trên đó.

Sau một khắc, không gian lắc lư, ba người đồng thời xuất hiện tại một mảnh mênh mông hư không bên trong.

"Là hư không môn? Thì ra là thế..."

Võ Thánh giật mình.

Hư không môn cùng truyền tống môn có chút tương tự  có thể đem người thuấn gian truyền tống đến mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn dặm bên ngoài, nói cách khác, bảo vật cũng không tại Nhược Thủy sông phụ cận.

Khó trách vô luận là Thương Khung, vẫn là hắn, cũng không tìm tới thú đình khí tức.

Tô Ẩn nhìn quanh hai bên, nơi này không có hư không loạn lưu, cũng không có sẽ tránh Tinh Thần, chỉ có một cái cũ nát ngôi sao, đứng sừng sững ở cách đó không xa, không có chút đáng chú ý nào.

Thấy Lão Mạn huyết dịch đản sinh dây nhỏ, liền xuất hiện tại trên cái tinh cầu này.

Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc bay đi, một lát sau đi vào phía trên.

Một tòa cung điện xuất hiện tại ánh mắt, kích thước không lớn, nghiêng cắm ở trên bùn đất không biết đã bao nhiêu năm, một nửa bị bụi đất che lấp.

"Cái này là Viễn Cổ thú đình?"

Lần này đến phiên Tô Ẩn không xác định.

Chỉ nghe qua này tòa thời kỳ viễn cổ đệ nhất thần khí, còn chưa bao giờ thấy qua.

"Ta nghiên cứu qua thú đình tài liệu và lịch sử, không có sai!" Chiến Thánh nhẹ gật đầu, hai mắt nheo lại: "Làm sao đi vào?"

Không chỉ có là hắn, Võ Thánh cũng nhìn lại.

Tìm tới thú đình vô dụng, loại pháp bảo này là phong bế, tìm không thấy phương pháp, cưỡng ép tiến vào lời, lọt vào phản kích việc nhỏ, bên trong pháp bảo cũng sẽ bị hủy hoại.

"Chờ xem, sẽ có người tới giúp chúng ta mở ra..."

Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nói xong, thân thể thoáng qua, tan biến tại tại chỗ, giấu ở một cái hư không tiết điểm bên trong.

Gặp hắn làm như thế, Võ Thánh cũng hiểu được, mang theo Chiến Thánh đồng dạng giấu đi.

Vừa ẩn giấu không lâu, chỗ hư không một tiếng nổ vang, bốn nhân ảnh đồng dạng bay đến trước mặt.

Thương Khung thánh nhân, Hoàng Tuyền Thánh Nhân, Mạnh Bà, Tiết Thiên Thu!

Cùng đoán một dạng, không ai có thể cự tuyệt Viễn Cổ thú đình dụ hoặc.

"Tiêu Sử Thái Tử, nếu tới, liền ra đi, không cần thiết che giấu!"

Đứng tại cung điện trước mặt, nhẹ nhàng dạo bước một vòng, Thương Khung thánh nhân thản nhiên nói.

"Hắc! Thương Khung thánh nhân, quả nhiên hảo nhãn lực, chúng ta giấu ở chỗ này, đều có thể bị phát hiện!"

Ầm ầm!

Hư không bị xé nứt ra, Tiêu Sử Thái Tử phá không mà ra.

Long Đế cùng với Long tộc hơn hai mươi vị trưởng lão, theo sau lưng, từng cái sắc mặt nghiêm túc.

"Thú đình chính là phụ hoàng ta luyện chế pháp bảo, chư vị còn mời trở về đi, bằng không thì, đừng trách ta không khách khí!"

Lòng bàn tay Bàn Long trụ trôi nổi mà lên, Tiêu Sử Thái Tử mang theo lạnh lùng.

"Thái Tử còn muốn cùng ta tỷ thí một chút, đã như vậy, tại hạ phụng bồi đúng đấy!"

Biết tại đây bên trong gặp gỡ, không thi triển tu vi, đối phương không có khả năng nhượng bộ, Thương Khung cũng không nói nhảm, lăng không một túm, lực lượng hùng hồn, từ bên trên chồng chất xuống tới, ngưng kết ròng rã ba mươi ba tầng!

Ba mươi ba tầng trời!

Biết lần này vô cùng có khả năng gặp được Long Hoàng, không có chút nào giữ lại, sớm đem mạnh nhất pháp bảo, mang tại trên thân.

Ba mươi ba tầng trời, đại biểu ba mươi ba loại không đồng lực lượng không gian kết cấu, còn không rơi xuống, liền chấn phía dưới tinh cầu, không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ.

"Bàn Long Kình Thiên!"

Quát khẽ một tiếng, Tiêu Sử Thái Tử đem lòng bàn tay Bàn Long trụ ném ra ngoài, cột nhà đón gió liền dài, mấy hơi thở qua đi, đường kính vượt qua mấy trăm dặm, Tam Thập Tam Thiên rơi ở phía trên, vậy mà trong thời gian ngắn, khó mà xuống tới.

Này cây cột, lúc trước luyện chế ra đến, chính là vì Kình Thiên sử dụng, xem như Thương Khung khắc tinh.

Hô

Ngăn trở đối phương, Tiêu Sử Thái Tử lóe lên, lui về phía sau mấy trăm cây số, lang lảnh thanh âm vang lên: "Tô Ẩn, Võ Thánh, Chiến Thánh, còn không ra tay sao? Vừa rồi các ngươi ẩn náu địa phương, ta thấy được, không cần ta ra tay đem các ngươi kéo ra đi!"

Thanh âm to rõ đến cực điểm, không chỉ toàn bộ tinh cầu truyền khắp, hư không đều bị chấn có chút run rẩy.

"Ha ha, Thái Tử không cần khách khí, chúng ta chủ động ra tới chính là..."

Xấu hổ cười một tiếng, Tô Ẩn theo hư không ra bay ra, Võ Thánh, chiến thắng đám người đồng dạng từ một bên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Còn tưởng rằng đến sớm nhất  có thể cùng đối mặt Long Đế một dạng, theo sau lưng lặng lẽ im ắng hơi thở đi vào, hiện tại xem ra, còn là xem thường vị này Tiêu Sử Thái Tử.

Rõ ràng sớm nhất, cũng có thể tiến vào, lại chẳng phải làm, rõ ràng đang chờ bọn hắn.

"Hắn biết chúng ta đều ngấp nghé thú đình, cùng hắn đi ám kỳ, còn không bằng đem bài đánh tới ở bề ngoài!" Võ Thánh truyền âm tới.

Tô Ẩn lắc đầu: "Không có đơn giản như vậy, trước mắt đến xem, hắn bên này thực lực yếu nhất, dám làm như vậy, khẳng định có mục đích của mình..."

Trước mắt trên trận, chia làm ba cái thế lực, Thương Khung, Hoàng Tuyền, Tiêu Sử Thái Tử, phía bên mình.

Tiêu Sử Thái Tử, mặc dù là bát phẩm đỉnh phong, lại có Bàn Long trụ làm ỷ vào, mà lại, thú đình là hắn sân nhà, chắc chắn có rất nhiều cơ quan mật đạo, nhưng hắn dùng hết toàn lực không phải là đối thủ của Thương Khung, chớ nói chi là lại thêm một vị Hoàng Tuyền thánh nhân.

Về phần mình bên này, mặc dù cùng Võ Thánh, Chiến Thánh có chút bằng mặt không bằng lòng, ít nhất tại một phe cánh, đối phương sẽ xem như một cái chỉnh thể, hai vị bát phẩm đỉnh phong, tăng thêm chính mình vị này có thể so với bát phẩm tu sĩ... Đồng dạng không hề yếu!

Nói cách khác... Từ trước mắt đến xem, Tiêu Sử mặc dù có Long Đế cùng với rất nhiều trưởng lão Long tộc, vẫn như cũ yếu nhất.

Loại tình huống này, không nghĩ biện pháp mau sớm tiến vào thú đình, lại ở chỗ này chờ bọn hắn, thậm chí để bọn hắn ra tới, rõ ràng có gì đó quái lạ.

"Võ Thánh, Chiến Thánh đây là cùng Tô Ẩn liên hợp rồi? Chẳng lẽ quên hắn giết Quyền Thánh, đạo thánh, Mộng Thánh đám người?"

Thương Khung nhàn nhạt nhìn qua.

"Không cần châm ngòi quan hệ giữa chúng ta, nếu liên hợp, tự nhiên có đầy đủ lợi ích xu thế, không có khả năng bởi vì một, hai câu nói, liền sụp đổ!"

Mỉm cười, Tô Ẩn không tiếp tục để ý đối phương, mà là nhìn về phía một bên Tiêu Sử Thái Tử: "Xem Thái Tử dáng vẻ, đã sớm đoán ra chúng ta đều sẽ tới, một mực ở chỗ này chờ, không biết muốn làm gì, còn mời chỉ rõ!"

"Không muốn làm cái gì, chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, thú đình chính là tộc ta chí bảo, các ngươi mong muốn chạm phải, liền phải thừa nhận hậu quả..."

Cười nhạo một tiếng, Tiêu Sử Thái Tử đột nhiên bàn tay lớn vồ một cái, Long Đế cùng rất nhiều trưởng lão Long tộc, đồng thời bị thu vào Bàn Long trụ: "Không chờ các ngươi, ta đi vào trước!"

Nói xong, hư không vạch một cái, một giọt tinh huyết rơi vào thú đình phía trên.

Ầm ầm!

Kịch liệt nổ vang, một cái cánh cửa khổng lồ xuất hiện, Tiêu Sử Thái Tử đi đầu bay vào, trong chớp mắt tan biến ở trong hư không.

Đi

Gặp hắn tiến vào thú đình, Thương Khung thánh nhân nhíu nhíu mày, không dám chần chờ  đồng dạng bay đi.

"Cái này. . ." Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhất cuối cùng vẫn gật đầu, theo sát trên đó..