Chương 341 : Nguy cơ trước đó chưa từng có

Chương 341 : Nguy cơ trước đó chưa từng có

Môn hộ về sau, là một cái hành lang thật dài, nghiêng cắm vào mênh mông hư không bên trong, không biết bao xa.

Nhìn xem phía trước nhất Tiêu Sử Thái Tử, Thương Khung đám người, Tô Ẩn cũng không nóng nảy, mà là chậm rãi đi theo cuối cùng, vừa đi vừa suy tư.

"Có cái gì không đúng sức lực sao?" Nhìn ra hắn không thích hợp, Đại Hắc giọng nghi ngờ vang lên.

Tô Ẩn: "Quá thuận lợi!"

Đại Hắc: "Thuận lợi không tốt?"

Tô Ẩn lắc đầu: "Có đôi khi cũng không là chuyện tốt, nhất là tình huống trước mắt, xem trước một chút đi, ta cảm thấy không có đơn giản như vậy."

Dựa theo suy đoán của hắn, đến sau này, Võ Thánh, Chiến Thánh sẽ không thừa nhận cùng hắn liên minh, mà chính mình sẽ nghĩ biện pháp kéo bọn hắn xuống nước, đến mức Thương Khung đám người thì sẽ ngăn cản chính mình, Tiêu Sử Thái Tử cũng sẽ nhảy ra tới quấy rối. . .

Kết quả, hết thảy thiết kế ý nghĩ đều không tới cùng dùng tới, liền tiến vào đến rồi!

Quá nhanh!

Ngoài tưởng tượng, làm rối loạn trước đó chỗ có ý tưởng cùng tiết tấu.

Không chỉ hắn bộ dáng này, phía trước Thương Khung, Hoàng Tuyền đồng dạng không hiểu ra sao, còn tưởng rằng phải có một trận chiến đấu, ít nhất cần bức bách Tiêu Sử Thái Tử, mới có thể đi vào, ai ngờ cứ như vậy thực hiện.

"Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Ý niệm lấp lánh  đồng dạng tại truyền âm.

"Thật gặp nguy hiểm, lập tức bắt lấy Tiêu Sử Thái Tử, khoảng cách gần như thế, hắn chạy không thoát không xong ta Tam Thập Tam Thiên!" Thương Khung tầm mắt ngưng trọng.

Tốt

Tiết Thiên Thu đám người đồng thời gật đầu.

Hô

Bay qua hành lang, mọi người cũng chưa gặp được cái gì, cũng là dần dần trầm tĩnh lại, rất nhanh tại hành lang phần cuối ngừng lại.

Là cái đại điện trống trải, trước mắt một cái cánh cửa khổng lồ, mấy trăm mét cao, rộng mấy chục thước, mang theo dày nặng thương mang khí tức.

Trên cửa điêu khắc đặc thù hoa văn, giống là một loại ngôn ngữ, để lộ ra Long tộc đặc hữu cảm giác áp bách.

"Là thượng cổ long ngữ!"

Nhận ra được, Võ Thánh giải thích nói: "Thời kỳ Thượng Cổ long ngữ cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, mỗi một cái chữ viết bên trong, đều ẩn chứa Đại Đạo lực lượng, quỷ dị khó lường."

Mọi người gật đầu.

Không cần hắn nói, Tô Ẩn cũng phát hiện, những văn tự này, như là con kiến bò ra tới dấu vết, mới đầu có chút lộn xộn, coi trọng một hồi cũng cảm giác giống Cự Long bay lượn, không thở nổi.

Đến từ huyết mạch áp bách!

Mặc kệ thừa nhận không thừa nhận, nhân tộc huyết mạch so với Long tộc, hoàn toàn chính xác kém rất lớn một đoạn.

"Không đúng, chúng ta tới đường biến mất. . ."

Trong đám người không biết người nào lời nói vang lên.

Tô Ẩn đám người vội vàng hướng về sau nhìn lại, quả nhiên thấy vừa rồi đi ngang qua hành lang, đã tan biến, giống như là theo xuất hiện qua.

Nói cách khác, đã không có đường lui.

"Tiêu Sử, đây là có chuyện gì?"

Híp mắt lại, Thương Khung mạnh mẽ khí tức, từ mi tâm lấp lánh, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra ngoài.

"Ta nói qua, mong muốn ngấp nghé chúng ta Long tộc bảo vật, liền phải thừa nhận hậu quả. . . Ta đi trước, các ngươi liền ở chỗ này chờ lấy đi!"

Cười ha ha một tiếng, Tiêu Sử quá tử kim sắc thân thể, đột nhiên thoáng qua, đối lên trước mắt cự đại môn hộ xông đi vào.

Ông

Trên cửa hào quang lóe lên, giống như là mặt nước, cũng không ngăn cản một chút, thời gian nháy mắt liền tiến vào bên trong, biến mất ở trước mắt.

"Mau đuổi theo!"

Thương Khung quát khẽ, đi đầu vọt tới, cùng môn hộ tiếp xúc, một tiếng kịch liệt nổ vang, giống như là đâm vào thép tấm bên trên, thân hình liên tiếp lui về phía sau.

"Cái này. . ."

Híp mắt lại,

Thực lực của hắn, có thể so với viễn cổ Long Hoàng, chư thiên thứ nhất, lại bị một cái cửa đụng đảo bay trở về, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Tô Ẩn lúc này cũng bay đến trước mặt, tay cầm đưa tới.

Trong chốc lát, trong óc một hồi lắc lư, trên cửa điêu khắc Long tộc chữ viết, giống như là biến thành từng đầu chân chính Cự Long, gào thét tới, đối với hắn tiến hành xé rách.

Sầm mặt lại, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Siêu thoát lịch sử áp bách, đập vào mặt, đem quyền pháp lập tức xé nát.

"Là một thời đại lực lượng!"

Không dám ngạnh bính, Tô Ẩn vội vàng chân sau.

Cái này cánh cửa khổng lồ bên trong, vậy mà ẩn chứa thời đại dày nặng cảm giác, cho một loại mê thất trong đó, vô pháp tự kềm chế cảm giác.

Hắn kiểm tra xong không thích hợp, Võ Thánh, Hoàng Tuyền đám người, cũng cùng chi tiếp xúc một lần, rõ ràng đều đã lén bị ăn thiệt thòi, từng cái sắc mặt tái xanh.

Trầm tư một chút, Chiến Thánh nói: "Đây chẳng lẽ là. . . Viễn Cổ thú đình cánh cửa thứ nhất hộ, 【  Cận Kiến thạch 】!"

"Không sai!"

Thương Khung nhớ ra cái gì đó, gật đầu nói: "Thời kỳ viễn cổ, vạn tộc san sát, đủ loại cường giả tầng tầng lớp lớp, thú đình thành lập sơ kỳ, chịu được qua không biết nhiều ít thiên địa thần thú đánh lén cùng công kích, vì củng cố chính quyền, xác lập địa vị chí cao vô thượng, Long Hoàng ngắt thiên địa chi tinh hoa, tập hợp vạn thú tinh huyết, luyện chế ra này miếng Cận Kiến thạch, ẩn chứa trong đó một thời đại lực lượng, không có có thể yết kiến ý chỉ, hoặc là thông hành lệnh, cưỡng ép xông vào, sẽ lập tức lọt vào mãnh liệt nhất công kích, trước đó ta kỳ quái, vì sao Tiêu Sử sẽ mang bọn ta tiến đến, nguyên lai, là muốn dùng thứ này, đem chúng ta vây khốn!"

"Cái này. . ."

Mọi người giờ mới hiểu được tới, liền Tô Ẩn cũng híp mắt lại.

Hắn luyện hóa Càn Nguyên giới, thực lực đã có thể so với bát phẩm Thánh Nhân, nhưng đối mặt thứ này, vẫn như cũ không có bất kỳ biện pháp nào.

Quay người hướng vừa mới tới địa phương oanh kích mà đi  đồng dạng vô số lực lượng phản kích tới.

Cùng phía trước môn hộ một dạng.

Nói cách khác, Tiêu Sử Thái Tử, đem bọn hắn đưa vào vòng vây.

Ngàn cẩn thận, vạn cẩn thận, vẫn như cũ không nghĩ tới, vẫn là bị đối phương thiết kế.

"Ha ha, có thể nhận ra là Cận Kiến thạch, nhãn lực không tệ!"

Đúng lúc này, Tiêu Sử Thái Tử tiếng cười vang lên: "Mong muốn thông qua cánh cửa này, cũng rất đơn giản, không biết chư vị, có muốn học hay không?"

Mọi người đồng loạt hướng về hai bên phải trái nhìn lại, thanh âm theo bốn phương tám hướng tới, vô pháp xác định phương vị, cũng không biết hắn đến cùng ẩn giấu ở nơi nào.

"Nói nghe một chút!" Thấy tìm không thấy đối phương, Hoàng Tuyền thâm trầm nói.

Tiêu Sử Thái Tử nói: "Thú đình là Long Hoàng chỗ ở, mong muốn yết kiến, tự nhiên cần làm đủ lễ tiết, không chỉ cần ba quỳ chín lạy, quỳ ở trước cửa, còn cần cống hiến trong cơ thể một nửa lực lượng, biểu thị thần phục, bằng không, môn hộ không chỉ sẽ không đánh mở, còn cách mỗi thời gian uống cạn nửa chén trà xuất hiện đại biểu trừng phạt lôi đình, để cho các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! Ha ha, chậm rãi hưởng thụ đi!"

Hô

Thanh âm tan biến.

Xì xì xì xì...!

Mọi người quả nhiên phát hiện, vô số lôi điện đền bù tới, giống như là muốn đem hư không chấn vỡ.

"Đây là thú đình trừng phạt lôi đình. . ." Chiến Thánh da đầu nổ tung.

"Trừng phạt lôi đình?"

"Viễn Cổ thú đình, không chỉ có khắc nghiệt luật pháp  đồng dạng có trừng phạt cơ chế, lôi đình chính là một trong, nghe nói bát phẩm cường giả bị oanh kích, đều sẽ không chịu nổi. . ." Chiến Thánh nói.

Làm vì nhân tộc am hiểu nhất chiến tranh cường giả, cổ kim to to nhỏ nhỏ chiến đấu đều nghiên cứu qua, Viễn Cổ thú đình cứ việc diệt sạch thời gian xa xưa, bên trong một ít chuyện, vẫn như cũ bị nàng khai quật ra.

"Là thượng cổ lôi đình thú, bị Long Hoàng bắt lấy luyện hóa, đem trong cơ thể lôi đình Đại Đạo kéo ra ra tới!" Ngẩng đầu nhìn liếc mắt, Thương Khung lông mày đồng dạng khóa chặt.

Loại cấp bậc này lôi đình, với hắn mà nói, không có cái uy hiếp gì, có thể một mực bị đánh, vô pháp đào thoát, cũng không phải chút chuyện a.

"Hắn nói ba quỳ chín lạy, cống hiến một nửa lực lượng có ý tứ gì?" Một mực không có nhân vật gì cảm giác Mạnh Bà xen vào nói.

"Thế tục một một ít quốc gia, trước muốn yết kiến hoàng triều, cần hòa thân, tiến cống, mới có thể có dùng triệu kiến, Tiêu Sử Thái Tử nói không sai, mong muốn thông qua môn này Cận Kiến thạch, tiêu giảm thực lực, hạ thấp tư thái, hoàn toàn chính xác có khả năng thông qua. . ."

Chiến Thánh nói: "Bất quá, hắn biết chúng ta chắc chắn sẽ không làm như thế, cố ý nói ra, là muốn xem chúng ta chê cười!"

Mọi người yên lặng.

Vô luận Thương Khung, Hoàng Tuyền, vẫn là Võ Thánh Chiến Thánh, đều là vạn năm vừa ra tuyệt thế thiên tài, đương thời đỉnh phong nhất tồn tại, để bọn hắn quỳ xuống, cống hiến lực lượng. . . Đơn giản nằm mơ!

Oanh

Đang ở nói chuyện với nhau, bốn phía đã tích súc đầy lực lượng, một tiếng kịch liệt nổ vang, vô số lôi đình, bốn phương tám hướng oanh kích tới.

Hừ

Một tia chớp đi đầu bổ tới, Tô Ẩn sầm mặt lại, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Tia điện cùng thân thể tiếp xúc, lực lượng cuồng bạo, không ngừng xé rách lấy hắn lực lượng trong cơ thể, giống như là muốn đem hắn xoắn nát  bất quá, rất nhanh bị hắn ngăn chặn, tiêu tán ra.

Bất quá, mặc dù thành công ngăn cản  đồng dạng thấy toàn thân run lên, lực lượng có chút không xong.

"Này đạo lôi đình, sợ là không kém gì bát phẩm Thánh Nhân thánh kiếp. . ."

Tô Ẩn híp mắt lại.

Mặc dù không có vượt qua bát phẩm lôi kiếp, nhưng không cần nghĩ cũng so thất phẩm lợi hại hơn nhiều, trước mắt cái này, liền vượt qua trước đó vượt qua bất kỳ lần nào, so với hắn hiện tại, đều không kém nhiều lắm.

Xì xì xì!

Ngăn trở một đạo, lại có hai đạo theo dưới chân, sau lưng kéo tới.

Đãi hắn từng cái hóa giải, đã thở hổn hển, trên thân xuất hiện vết thương.

Đầu hướng những người khác nhìn lại, mấy vị cao thủ mặc dù không giống hắn chật vật như vậy, vẻ mặt nhưng cũng khó coi.

Nhất là Thương Khung, Hoàng Tuyền, một cái bảo hộ Tiết Thiên Thu, một cái bảo hộ Mạnh Bà, tiếp nhận lực công kích càng nhiều.

Hô

Lôi đình tan biến, bốn phía khôi phục lại  bất quá, tia điện vẫn tại thong thả hội tụ, cùng Tiêu Sử Thái Tử nói một dạng, thời gian uống cạn nửa chén trà, sẽ còn xuất hiện lần nữa.

Một chén trà, đại khái chừng mười phút đồng hồ, nửa chén trà nhỏ liền là năm phút đồng hồ, năm phút đồng hồ một lần. . . Mạnh hơn người, cũng không kiên trì nổi a!

"Không đúng, chung quanh nơi này không có có sức mạnh có khả năng hấp thu!"

Đột nhiên, Chiến Thánh lời vang lên lần nữa.

Chúng nhân trái tim hướng hạ chìm xuống dưới.

Bị Cận Kiến thạch phong ấn mảnh không gian này, phạm vi mặc dù không nhỏ, nhưng không có có khả năng hấp thu lực lượng, nói cách khác. . . Gặp công kích, lại không ngừng tiêu hao tự thân, cuối cùng, không chống đỡ được.

"Hoàn toàn chính xác không có!"

Hấp thu một thoáng, Tô Ẩn đồng dạng phát hiện vấn đề này.

Có được Nguyên Khí châu, hắn không thiếu hụt Thánh Linh khí, coi như tiêu hao lại nhiều, cũng không đáng kể, nhưng. . . Nguyên Khí châu bên trong nở rộ mấy trăm triệu tín đồ, rất có thể sẽ bởi vì không có linh khí bổ sung, mà tu vi giảm lớn, thậm chí tử vong.

Mấu chốt nhất là, chung quanh lôi đình, tiến công bọn hắn thời điểm, tựa hồ hấp thu một phần lực lượng, trở nên càng thêm cường đại, không nghĩ biện pháp rời đi, tiếp tục đợi ở chỗ này, chỉ có một con đường chết.

Không chỉ hắn nghĩ tới điểm này, những người khác cũng rõ ràng nghĩ đến, từng cái vẻ mặt khó coi.

"Lão sư, Cận Kiến thạch cống hiến một nửa lực lượng, liền có thể thông qua. . . Cũng không nói, cống hiến người nào lực lượng? Giết người, không biết có thể thành hay không?"

Đúng lúc này, Tiết Thiên Thu thanh âm vang lên.

Trong lòng mọi người "Lộp bộp!" Một thoáng, đồng loạt lui về phía sau, từng cái thối lui đến góc tường.

Đối phương nói không sai, chỉ nói cống hiến năng lượng, cũng không nói, cống hiến người nào. . . Chém giết đồng bạn có phải hay không cũng có giống nhau công hiệu?

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trong ánh mắt đều lộ ra tàn nhẫn chi ý.

Ban đầu, hai phe thế lực liền có chút không hợp nhau, chỉ là bởi vì nguy hiểm, ngắn ngủi không có phát sinh xung đột, mà bây giờ, sự cân bằng này cục diện, bị trực tiếp phá vỡ.

"Trước hết giết Tô Ẩn, trong cơ thể hắn Nguyên Khí châu, ẩn chứa vô số Thánh Linh khí, còn có mấy trăm triệu tín đồ, một khi đạt được  có thể tạm hoãn không có có sức mạnh quẫn bách cục diện!"

Thấy lão sư cũng không phủ nhận, Tiết Thiên Thu cắn răng nói.

Tốt

Thương Khung gật đầu, mắt sáng lên, một bước hoành đi qua, xuất hiện tại trước mặt thiếu niên, năm ngón tay kéo ra, Tam Thập Tam Thiên trong nháy mắt đổ xuống mà xuống.

Oanh

Cùng một thời gian, Hoàng Tuyền cũng theo mặt khác một bên đi vào trước mặt, mười ngón như là đánh đàn, một tầng tiếp một tầng địa ngục, từ phía dưới lan tràn.

Núi đao, biển lửa, chảo dầu, lồng hấp, cự thạch. . . Trong địa ngục kêu thảm, giống như là muốn đưa hắn tinh thần bao phủ.

Thương Khung, Hoàng Tuyền, hai đại tuyệt thế cường giả tối đỉnh, vậy mà cùng một chỗ ra tay với hắn!

Không chỉ như thế, tiếng trống trận âm thanh, cờ thưởng triệu triệu, có vô số binh sĩ, gào thét mà tới, sát khí di tản toàn bộ không gian.

Ngay sau đó, một bộ mênh mông võ đạo ý niệm, bốn phương tám hướng chảy xuôi, thủy triều lao qua.

Chiến Thánh, Võ Thánh, vậy mà cũng ra tay rồi!

Nói cách khác, cùng một cái thời gian, Tiên giới đương thời đỉnh phong nhất bốn đại cao thủ, đối với hắn rơi xuống sát chiêu!

Trong nháy mắt, Tô Ẩn lâm vào trước nay chưa có cảnh hiểm nguy!

Trước kia không có, về sau cũng sẽ không trải qua, có thể xưng tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Vẻ mặt khó coi, Tô Ẩn trong đầu xoay tròn cấp tốc.

Hắn cùng Thương Khung, Hoàng Tuyền vốn là có cực mâu thuẫn lớn, lúc này ra tay với hắn, không gì đáng trách, nhưng Võ Thánh, Chiến Thánh rõ ràng vừa liên hợp, lại đồng dạng đối với hắn ra tay độc ác, căn bản nói không thông a!

"Hẳn là tìm được phá giải này miếng Cận Kiến thạch phương pháp, lặng lẽ liên hợp!"

Một cái ý nghĩ tại trong óc nổi lên.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là. . . Bọn hắn có phá giải trước mắt cục diện phương pháp, bằng không thì, tuyệt sẽ không đồng thời ra tay với hắn.

Lại là cái gì?

Tô Ẩn trong đầu cấp tốc vận chuyển, giống như là muốn đột phá thời gian hạn chế.

Đơn độc đối mặt Thương Khung, hắn đều không thể chiến thắng, bốn vị hợp lại, càng thêm cường đại, mạnh mẽ chống đỡ, hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt khó may mắn thoát khỏi, cho nên, giải quyết nguy cơ biện pháp chỉ có một cái. . . Cái kia chính là tìm tới rời đi phương pháp, nghĩ biện pháp rời đi nơi này, như vậy trải qua, sự tiến công của bọn họ, liền sẽ đánh tới không trung.

May mắn, vừa rồi liền đem sau dựa lưng vào trên tường, bằng không thì, bốn phương tám hướng đồng thời tiến công, tức liền nghĩ đến biện pháp, cũng khẳng định không còn kịp rồi.

"Cận Kiến thạch là ngăn cản người ngoài yết kiến Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử có khả năng trực tiếp đi vào, là bởi vì hắn có được Long Hoàng huyết mạch, mấy người bọn họ đồng thời ra tay với ta, tất nhiên là đã nhận ra ta có cái gì không đúng. . ."

"Giải Trĩ thú, âu tơ cổ thú!"

Một đạo minh ngộ xông ra.

Muốn nói hắn cùng những người khác khác biệt, chỉ có hai cái, cái kia chính là, hắn luyện hóa Giải Trĩ thú sừng, luyện hóa âu tơ cổ thú kén tằm cùng thi thể.

Này hai đầu cổ thú, đều là viễn cổ liền tồn tại, mà lại, địa vị đều không thấp  có thể tự do xuyên qua tại thú đình nội bộ.

Không chỉ như thế, còn có Bất Tử điểu lực lượng.

Đầu này đại năng, cũng cùng thú đình có thiên ti vạn lũ quan hệ.

"Cũng không là muốn giết ta, mà là muốn tóm lấy ta, đem những vật này rút lấy ra. . ."

Tô Ẩn giật mình: "Nói cách khác, ta kỳ thật. . . Có thể thông qua Cận Kiến thạch giấy thông hành!"

Những ý nghĩ này, nói đến rườm rà, trên thực tế trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, liền một phần ngàn cái hô hấp cũng chưa tới, Tô Ẩn theo vừa mới bắt đầu bao la mờ mịt, dần dần trở nên tỉnh táo.

Nguyên lai hắn có khả năng thông qua trước mắt cửa đá, chẳng qua là không nghĩ tới như thế nào vận dụng thôi!

Bất quá, thời gian đã không kịp suy nghĩ tỉ mỉ, đối mặt bốn đại cường giả vây công, Tô Ẩn đột nhiên đột nhiên hít một hơi.

Phần phật!

Trên vách tường đang ở hội tụ vô số lôi đình, bị trực tiếp nuốt vào ngực bụng bên trong, hòa thành từng đạo lực lượng cuồng bạo, cỗ lực lượng này trùng kích vào, cùng Nhân Hoàng Đại Đạo còn có chút phân biệt rõ ràng Càn Nguyên giới, trong chốc lát, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, Giới Vực lực lượng hình thành.

Tu vi chớp mắt đột phá quy tắc, biến thành bát phẩm Giới Chủ cảnh, mây đen giăng kín, lôi đình tụ đến.

Nơi này thoạt nhìn hoang vu, trên thực tế không tại hư không loạn lưu, còn tại Tiên giới chưởng khống phạm vi bên trong, bát phẩm lôi kiếp, nương theo hắn đột phá, vẫn như cũ đúng hẹn mà tới.

Oanh

Lôi đình mới vừa xuất hiện, bốn đại cao thủ công kích, liền đến đến trước mặt, hung hăng đập đi lên.

Bốn đại cao thủ cứ việc đã cường đại đến cực điểm, bát phẩm lôi kiếp cũng không đơn giản, cả hai đối bính, người sau bị trực tiếp vỡ nát, hai cỗ siêu nhiên lực lượng, đồng thời phai mờ.

Tô Ẩn vậy mà tại mối nguy quán thông, trùng kích bát phẩm thành công, đồng thời mượn nhờ bát phẩm lôi kiếp, triệt tiêu mất Thương Khung đám người vây công!

Tâm tính, dũng khí, thời cơ, đối tự thân chưởng khống. . . Thiếu một thứ cũng không được!

Không thể phục chế!

Ngăn trở bọn hắn chắc chắn phải chết chém giết, Tô Ẩn nào dám ngừng, tinh thần vận chuyển, một cỗ đặc thù lực lượng, chảy xuôi toàn thân.

"Công bằng, công chính, Giải Trĩ thú lực lượng!"

Giải Trĩ thú lĩnh ngộ Đại Đạo, theo trong cơ thể tản mát ra, cùng vừa mới dung nhập tự thân lôi đình, hoàn mỹ giao hòa.

Hô

Tô Ẩn thân thể co rụt lại, mặt tường lại không có trở ngại, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Rầm rầm rầm!

Bốn đại cao thủ công kích, lần nữa hạ xuống  bất quá, tất cả đều rơi vào trên vách tường, không có đưa đến nửa điểm tác dụng.

Bụi mù tán đi, một cái tiếng cười vang vọng mà lên: "Đa tạ chư vị giúp ta chống cự bát phẩm lôi kiếp, vốn đang lo lắng chống lại có điều, có các ngươi bốn người tại, yên tâm nhiều, còn có, cảm tạ Tiết Thiên Thu nhắc nhở, bằng không thì, ta còn tìm không thấy rời đi phương pháp. . ."

Thương Khung vẻ mặt xanh lét.

Bốn người đồng thời ra tay, Long Hoàng sống lại, đều rất khó ngăn cản, vị thiếu niên này, không những ngăn trở, còn thuận tiện độ cái kiếp, đột phá bát phẩm, đồng thời chạy trốn. . .

Đến cùng làm sao làm được?

Một thoáng liền nhìn ra mục đích của bọn hắn, đồng thời tìm được sơ hở, cái này. . . Phản ứng cũng quá nhanh đi!

Không chỉ hắn biểu lộ khó coi, Võ Thánh, Chiến Thánh mấy người cũng sắc mặt tái xanh.

Nhanh như vậy vạch mặt, đến không có gì, mấu chốt là. . . Liền đối phương một sợi lông đều không làm bị thương, còn bị đùa cợt một phiên, đơn giản mất mặt đến cực điểm!

". . ."

Tiết Thiên Thu muốn khóc.

Hắn là thật muốn giết đối phương, làm sao đến cái tên này trong miệng, biến thành cố ý đề điểm, đưa đại lễ rồi?

Mà lại trọng yếu nhất chính là, cứ việc liên tục tại trong tay đối phương ăn thiệt thòi, nhưng hắn tin tưởng vững chắc, lão sư chỉ cần vừa ra tay, hẳn phải chết không nghi ngờ, kết quả. . . Lần này không chỉ lão sư ra tay rồi, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh, đương thời bài danh trước bốn cao thủ, bỏ qua mặt mũi hợp lại đánh lén, đều làm cho đối phương thuận lợi chạy trốn. . .

Ngắn ngủi một ngày không đến, khoảng cách lớn như vậy sao?.