Chương 342: Lại trảm Tiết Thiên Thu tứ chi

Chương 342: Lại trảm Tiết Thiên Thu tứ chi

Tràn đầy phiền muộn, đang không biết như thế nào cho phải, chỉ thấy Võ Thánh, Chiến Thánh hai người đồng loạt nhìn lại.

"Thương Khung, ngươi mời ta hợp tác giết người, ta phối hợp, kết quả, ngươi này vị đệ tử, lại lặng lẽ báo tin, có phải hay không nên cho cái thuyết pháp?" Mắt sáng lên, Võ Thánh đằng đằng sát khí.

"Không phải ta đưa tin, là hắn cố ý đang khích bác. . ." Tiết Thiên Thu tràn đầy cuống cuồng.

"Đủ rồi, còn ngại không đủ mất mặt?"

Cắt ngang hắn, Thương Khung sắc mặt tái xanh: "Ngươi muốn như nào?"

Phá của đồ chơi, nếu không phải ngươi. . .

Tô Ẩn ở đâu ra Giải Trĩ sừng thú? Ở đâu ra U Huỳnh thú hài cốt? Sao có thể nói đi là đi?

Thật coi Võ Thánh là ngốc, nhìn không ra chuyện gì xảy ra?

Cùng hắn tiếp tục truy cứu xuống, mất thể diện, còn không bằng như vậy coi như thôi.

Gặp hắn không phủ nhận, Võ Thánh cũng không vạch mặt, nói: "Rất đơn giản, cùng một chỗ hợp lại rời đi! Chắc hẳn không cần ta nhiều lời, ngươi cũng nhìn ra, như thế nào rời đi nơi này đi! Chân thành hợp tác, mới có cơ hội thành công, bằng không, chỉ có thể một mực vây ở chỗ này, trơ mắt nhìn xem, Tô Ẩn, Tiêu Sử Thái Tử, đem bảo vật cướp đoạt sạch sẽ."

"Tốt!" Thương Khung gật đầu.

"Hoàng tuyền các hạ đâu?" Võ Thánh quay đầu.

Hoàng Tuyền mỉm cười, giống như là không có chủ kiến của mình: "Già nua đồng ý, ta tự nhiên cũng đồng ý!"

"Cái kia cứ như vậy miệng ước định!"

Võ Thánh gật đầu: "Cận Kiến thạch là Viễn Cổ thú đình, tập hợp một thời đại lực lượng, chúng ta bốn người  tùy ý một cái, chỉ cần toàn lực ra tay, chắc chắn có khả năng phá hư, nhưng tiêu hao quá lớn, một khi Long Hoàng thức tỉnh, sẽ rất khó đối phó, mấu chốt nhất là, chúng ta kiêng kỵ lẫn nhau, dám thi triển toàn lực, dễ dàng lọt vào người khác đánh lén, Tiêu Sử Thái Tử cũng khẳng định là nhìn đúng điểm này, mới cố ý để cho chúng ta lẫn nhau bó tay chân, tiến thối lưỡng nan."

"Không sai!" Thương Khung thở dài.

Quả nhiên, tu vi có thể đi đến loại cảnh giới này, không có một cái là người ngu.

Cận Kiến thạch là chất lợi hại  có thể ngăn cản vô số siêu cấp cường giả, nhưng là muốn ngăn cản bọn hắn này loại một thời đại cường giả tối đỉnh, vẫn là không khỏi coi thường.

Nói cách khác, bọn hắn chỉ cần thi triển át chủ bài cùng toàn lực  đồng dạng có khả năng đem trước mắt môn hộ chấn vỡ, có thể là. . . Thật muốn làm như thế, những người khác đánh lén làm sao bây giờ?

Coi như không đánh lén, một khi tiêu hao quá lớn, chân chính bảo vật xuất hiện, cũng là không có tư cách cướp đoạt.

Rõ ràng bọn hắn bất kỳ một cái nào, đều đủ để xé rách hư không, rong ruổi thiên địa, có thể tụ tập lại một chỗ, ngược lại không xong rồi.

"Nếu lời làm rõ, đại gia không cần thiết che giấu! Cái này lôi đình, là lôi đình thú lưu lại, như vậy nó thánh hài chắc chắn giấu ở những đá này bên trong, bằng không, không có khả năng buông xuống như thế cuồng bạo lôi điện, chỉ cần tìm được luyện hóa, thuận lợi thông qua không khó."

Võ Thánh tiếp tục nói: "Mọi người cùng nhau tìm kiếm, vô luận người nào tìm tới, đều không thể ẩn giấu, bằng không, ta cùng Chiến Thánh, coi như liều mạng hôm nay tính mệnh không muốn, cũng sẽ kéo đối phương, bản thân bị trọng thương!"

Thương Khung gật đầu: "Một lời đã định!"

Tốt

Đương đại, cường đại nhất bốn người, lần thứ nhất xuất hiện đúng nghĩa liên hợp.

. . .

Hô

Tô Ẩn xuất hiện tại một cái tràn đầy lối đi mê cung trước mặt, thấy trên thân xiết chặt, làn da mặt ngoài sinh ra nồng đậm đâm nhói cảm giác, toàn thân lông tơ đột nhiên nổ lên.

Không chần chờ chút nào, trực tiếp đem Nguyên Khí châu tế ra ngoài.

Oanh

Kịch liệt nổ vang truyền đến, Nguyên Khí châu một hồi mãnh liệt lắc lư, Tô Ẩn lập tức thấy Tiêu Sử Thái Tử đang đứng tại một bên, Bàn Long trụ trôi nổi giữa không trung, tiếp tục đập tới.

Hừ

Híp mắt lại, lực lượng toàn thân vận chuyển tới cực hạn, Tô Ẩn tịnh chỉ làm kiếm, đâm tới.

Tu vi đột phá bát phẩm, mà lại vượt qua lôi kiếp, hắn lúc này, mặc dù khoảng cách đỉnh phong còn có chút khoảng cách, lại cũng không sợ vị này thái tử điện hạ.

Phần phật!

Thiên, Địa, Nhân, thời gian, sinh tử, năm loại Đại Đạo, mang theo Càn Nguyên giới lực lượng, trong chốc lát tản mát ra.

Trước đó, Quy Tắc cảnh đỉnh phong, hắn liền có được tám tiết lực lượng, lúc này, đột phá Giới Chủ, chân chính Giới Vực xuất hiện, lực lượng lập tức tăng lên gấp đôi, đạt đến 16 tiết nhiều.

Bàn Long trụ cùng như thế lực lượng cuồng bạo tiếp xúc, giảm xuống tốc độ lập tức trở nên chậm chạp, lực công kích cũng không giống vừa rồi đáng sợ như vậy!

Ừm

Tiêu Sử Thái Tử híp mắt lại.

Vị này, một canh giờ trước, mới đột phá Quy Tắc cảnh, bị hắn truy không ngừng chạy trốn, sống không bằng chết, không nghĩ tới lần nữa nhìn thấy, đã có được cùng hắn chân chính chống lại lực lượng!

Thân là sống vài vạn năm lão quái vật, Long tộc Thái Tử am hiểu nhất liền là lực lượng, dù vậy, dùng hết tất cả đều là tu vi, cũng bất quá hai mươi tiết.

Cùng đối phương đã không kém nhiều!

"Nhất định phải chém giết, bằng không thì, cái tên này tất nhiên sẽ trưởng thành đến so Thương Khung còn muốn mức đáng sợ. . ."

Mắt sáng lên, trong lòng xuất hiện lo lắng.

Sống lâu như vậy, thấy qua vô số thiên tài, chính mình cũng là chư thiên vạn giới phải tính đến cường giả, có thể chưa bao giờ thấy qua, như thế nghịch thiên!

Tuân theo khí vận mà sinh, đối mặt bốn đại cao thủ vây công, đều có thể thong dong đào thoát, lại thêm đột phá như uống nước. . . Không thừa dịp hiện tại chém giết tại cái nôi, trở thành đại thụ che trời, thật không thể giết.

Móng vuốt nâng lên, màu vàng kim lân phiến bay phất phới, hai mắt thời gian nháy mắt biến thành màu đỏ thắm.

Ông

Giống là cái gì bị kích hoạt, toàn bộ thú đình đột nhiên đung đưa, một cỗ Hạo Nhiên chi ý, hạ xuống từ trên trời, đem không gian bốn phía phong khóa lại.

Tô Ẩn có thể so với 16 tiết Giới Vực, tại cỗ lực lượng này áp bách dưới, vậy mà liên tục bại lui, có chút không kiên trì nổi.

"Thế mà có thể mượn nhờ thú đình lực lượng? Loại tình huống này, so với Thương Khung đều không kém nhiều lắm đi. . ."

Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc.

Viễn Cổ thú đình chính là Long Hoàng luyện chế pháp bảo, có thể xưng chư thiên đệ nhất thần khí, so với Thương Khung Tam Thập Tam Thiên, chỉ mạnh không yếu, Tiêu Sử Thái Tử dù cho chẳng qua là mượn một phần lực lượng, mặc dù chỉ có một phần mười, cũng không phải hắn hiện tại  có thể chống lại.

Đương nhiên, đi đến Giới Chủ cảnh hắn, cũng không phải một điểm sức chống cự đều không có, lực lượng toàn thân vận chuyển tới cực hạn, bốn phía nổ vang, lập tức kiếm mang đâm Phá Hư Không, trực đối Tiêu Sử hai mắt.

Kiếm khí bên trong xen lẫn thời gian, sinh tử lực lượng, ẩn chứa Thiên Hoàng, Nhân Hoàng, Địa Hoàng, cái này đến cái khác thế giới, bị diễn biến ra, lại bị trực tiếp sụp đổ.

Này kiếm uy lực, đã vượt qua Vô Địch kiếm khí, càng vượt qua Nhân Hoàng kiếm khí, kết hợp Tô Ẩn hết thảy tu vi, dù cho chẳng qua là phóng thích một tia, đều có thể đem Quy Tắc cảnh cường giả, tại chỗ chém giết, linh hồn đều khó mà đào thoát.

Tô Ẩn chân chính đỉnh phong nhất kiếm!

"Muốn chết!"

Cảm nhận được kiếm khí xé rách làn da mang tới lực lượng, Tiêu Sử Thái Tử vẻ mặt càng thêm âm trầm, lân phiến tiếp tục hấp thu thú đình lực lượng, Bàn Long trụ cảm giác áp bách càng thêm to lớn, thẳng tắp cùng kiếm khí đối đụng nhau.

Tê lạp!

Từng đạo vết rách, đem hai người Giới Vực đồng thời xé rách.

Thịch thịch thịch thịch!

Hai đại cao thủ, đồng thời lui về phía sau mấy bước, tất cả đều cảm thấy khí huyết sôi trào.

Vậy mà thế lực ngang nhau.

"Thái tử điện hạ, ngươi bây giờ toàn lực đối phó ta, tiêu hao tu vi, chẳng lẽ liền không sợ, Thương Khung bọn hắn ra tới, đưa ngươi chém giết?"

Phun ra một ngụm trọc khí, Tô Ẩn nói.

"Thú đình bên trong tu vi của ta, vô cùng vô tận, coi như đối mặt bên trên hắn, cũng không sợ hãi, không cần lo lắng cho ta, vẫn là trước lo lắng một thoáng chính ngươi đi!"

Không hề bị lay động, Tiêu Sử Thái Tử lần nữa thét dài, móng vuốt liên tục hướng phía dưới chộp tới, không gian từng tầng một xé rách.

Lần này lực lượng, so vừa rồi càng thêm đáng sợ, mà lại bí mật mang theo một loại thời đại cảm giác, cho Tô Ẩn một loại, cùng thời đại tác chiến cảm giác.

Tựa như về tới Cận Kiến thạch trước mặt, lần nữa cảm nhận được áp lực.

"Không được, có thú đình làm ỷ vào, cái tên này tu vi vô cùng vô tận, tiếp tục chiến đấu xuống, nhất định phải ăn thiệt thòi, mà lại, Thương Khung đám người, vừa rồi kiêng kỵ lẫn nhau, không cách nào phá mở Cận Kiến thạch, hiện tại khẳng định hợp lại, thứ này hẳn là lại khốn không được bọn hắn, một khi xuất hiện, tiền hậu giáp kích, làm không cẩn thận sẽ xếp tại đây bên trong, vẫn là phải nghĩ biện pháp chạy trốn. . ."

Một bên ngăn cản, Tô Ẩn vừa quan sát bốn phía.

Trước mắt có tới trên trăm cái thông đạo, cùng Vạn Khư uyên Vạn Khư động có chút tương tự, mỗi một cái cửa hang đều đen như mực, giống như là không gian thông đạo, vừa giống như là hư không chi môn, thần thức vô pháp dò xét, không biết bên trong đến cùng có cái gì, có hay không nguy hiểm.

Với hắn mà nói, cơ hội chỉ có một lần, một phần vạn vọt tới một cái địa phương nguy hiểm, đến không đến bảo vật thì cũng thôi đi, làm không cẩn thận đem chính mình bàn giao ở bên trong, cũng có chút được không bù mất.

"Không đúng. . . Tiêu Sử Thái Tử thật vất vả khốn trụ Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người, không phải nghĩ đến mau sớm đi tìm tìm bảo vật sao? Vì sao vụng trộm giấu ở chỗ này, đối ta đánh lén, thậm chí không buông tha?"

Trong đầu linh quang lóe lên, ý thức được không thích hợp.

Đây là Viễn Cổ thú đình, Tiêu Sử Thái Tử từ nhỏ sinh trưởng đến lớn địa phương  dựa theo đạo lý, thật không cho thoát khỏi mọi người, hẳn là ngay lập tức đi tìm kiếm đủ loại bảo vật, mau sớm tăng cao thực lực, hoặc là, nghĩ biện pháp thức tỉnh Long Hoàng, Đại Thú Vương, đối phương nhưng vẫn không động, cùng mình không hề cố kỵ dây dưa. . . Rõ ràng đang trì hoãn thời gian!

Dựa theo đạo lý, hẳn là nhóm người mình kéo dài đối phương mới là, hắn ngăn chặn chính mình, vì cái gì?

"Trừ phi. . . Cái gọi là bảo vật, hắn đã được đến, hay hoặc là. . . Đang khi lấy được!"

Tầm mắt trầm thấp xuống, Tô Ẩn híp mắt lại.

Tại thú đình ngoại mặt, cái tên này xuất hiện thời điểm, hắn chuyên môn nhìn, mang theo một đống lớn long tử long tôn.

Mang Long Đế, nhường cái tên này, thu hoạch được cơ duyên, không gì đáng trách, dù sao huyết mạch tinh khiết nhất, cũng là hắn thức tỉnh then chốt, nhưng. . . Mang theo Long tộc tất cả trưởng lão, cũng có chút cổ quái.

Bọn gia hỏa này, tu vi yếu, chỉ có hai, tam phẩm tả hữu, đối mặt Thương Khung loại thực lực này cường giả, liền pháo hôi cũng không bằng.

Dùng hắn liền lão bà đều giết lạnh lùng tính cách. . . Rõ ràng không thích hợp.

"Chân Long kiếm luyện hóa Long Đế sừng rồng cùng máu tươi lân phiến, để nó cảm ứng một thoáng, Long Đế ở nơi nào!"

Cong ngón búng ra, Chân Long kiếm treo trồi lên, một lát sau, chỉ hướng một cái cửa hang.

"Quả nhiên. . ."

Tô Ẩn hiểu được.

Long Đế quả nhiên không tại đối phương pháp bảo bên trong, mà là tiến nhập lối đi.

Tiêu Sử Thái Tử chờ ở bên ngoài, ngăn cản mọi người, rõ ràng là cho bọn hắn tranh thủ thời gian.

"Đoán chừng là muốn cho Long Đế đám người, luyện hóa viễn cổ thần thú lưu lại hài cốt, đột phá Quy Tắc cảnh, sau đó mượn nhờ bọn hắn lực lượng, là có thể cùng Thương Khung, Hoàng Tuyền chống lại!"

Một cái Tiêu Sử, dù cho mượn thú đình lực lượng, cũng không có khả năng thắng được qua Thương Khung, Hoàng Tuyền hai người, nếu là nhiều hơn vài chục vị Quy Tắc cảnh cường giả, liền chưa hẳn!

Chẳng qua là. . .

Còn có nhiều chỗ không nghĩ thông.

Nếu. . . Tranh thủ thời gian, vì sao đi vào thú đình, không trực tiếp đi vào? Mà là đợi đến bọn hắn đều đi vào, lại vội vàng nghênh chiến?

"Chẳng lẽ. . . Thú đình ngủ say nhiều năm, không có đầy đủ lực lượng duy trì vận chuyển, cần hấp thu tu vi của chúng ta?"

Nhớ tới trước đó tại Cận Kiến thạch nhìn đằng trước đến một màn.

Bọn hắn cùng Thương Khung đám người thi triển lực lượng, đều bị đồ vật gì thôn phệ biến mất, mà lại vô pháp hấp thu lực lượng bổ sung tự thân tu vi. . . Cái tên này cố ý thả bọn họ đánh tới, có lẽ chính là ôm quyết định này!

Mượn nhờ tu vi của bọn hắn, mở ra lối đi, nhường Long Đế chờ thú, mượn cơ hội trùng kích quy tắc!

Mà bây giờ ngăn lại chính mình chiến đấu, rõ ràng cũng là đang hấp thu lực lượng của mình.

Nghĩ đến nơi này, tinh thần tản ra, hướng bốn phía lặng lẽ nhìn lại, quả nhiên phát hiện, hắn thi triển lực lượng, bị bốn phía không ngừng thôn phệ, cuối cùng tan biến.

Mà Tiêu Sử Thái Tử lực lượng, thì có khả năng một mực bảo trì mạnh mẽ, không nhận ảnh hưởng chút nào.

Khó trách cái tên này. . . Nói không sợ Thương Khung, có loại năng lực này, đã đứng ở thế bất bại.

Rầm rầm rầm!

Suy tư quá trình bên trong, hai người giao thủ kéo dài mấy trăm cái, Tô Ẩn liên tục lùi về phía sau, lưng lần nữa kề sát ở Cận Kiến thạch lên.

Cùng thứ này tiếp xúc, lập tức thấy một cỗ năng lượng ba động, từ phía sau truyền đến, giống như là muốn đem không gian xé nát.

"Bọn hắn muốn ra tới. . ."

Đây là Thương Khung đám người muốn ra tới, đã như vậy, không bằng cho bọn hắn một chỗ tốt nếm thử, cũng có thể báo đáp vừa rồi hợp lại chém giết mối thù.

Nghĩ đến này mỉm cười: "Tiêu Sử Thái Tử, ta biết ngươi tại sưu tập chúng ta lực lượng, ta và ngươi chiến đấu lâu như vậy, thể lực đã trượt, tác dụng không lớn, hiện tại Thương Khung chờ người lập tức ra tới, không bằng ngươi ta liên hợp, ra tay với bọn họ?"

". . ."

Tiêu Sử Thái Tử lông mày nhảy một cái.

Thật sự là hắn tại sưu tập mọi người lực lượng  bất quá, cử động mười phần mịt mờ, không nghĩ tới nhanh như vậy bị đối phương phát hiện!

"Thế nào? Hợp tác không hợp tác, không hợp tác, đợi Thương Khung bọn hắn ra tới, ta liền đem tin tức nói cho bọn hắn. . . Đến lúc đó, cũng không cùng ngươi nói nhảm, mà là cùng bọn hắn liên hợp, khi đó, liền sợ ngươi lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!"

Tô Ẩn mỉm cười: "Lại nói, coi như ngươi muốn giết ta? Kiên trì đến bọn hắn xuất hiện, ta vẫn là có thể làm được! Là tranh thủ lợi ích tốt nhất sử dụng, vẫn là cùng ta như vậy một cái, tác dụng không lớn người, cá chết lưới rách, chính ngươi cân nhắc. . ."

"Cái này. . ." Sắc mặt tái xanh, Tiêu Sử Thái Tử hít sâu một hơi, móng vuốt đột nhiên vừa thu lại, công kích ngừng lại.

Đối phương nói không sai, đối với hắn loại tu vi này tới nói, cừu hận gì cái gì ân oán, đều không đáng giá nhắc tới, lợi ích mới là vĩnh hằng không đổi!

"Đồng loạt ra tay!"

Thanh âm âm u, Tiêu Sử Thái Tử nói.

Rõ ràng, hắn cũng biết Thương Khung chờ người lập tức liền muốn ra tới.

Tốt

Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn lăng không một túm, vô số đạo kiếm khí tụ lại, chồng chất tại Thương Khung đám người khả năng xuất hiện vị trí, toàn bộ thoáng qua, tan biến ở trong hư không, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Gặp hắn không có giữ lại, thi triển ra toàn bộ lực lượng, Tiêu Sử Thái Tử gật đầu, Bàn Long trụ đồng dạng giấu ở một chỗ, các loại sức mạnh gia trì.

Ông

Hai người vừa mới chuẩn bị tốt, trước mắt không gian phát ra một tiếng kêu khẽ, ngay sau đó, bốn nhân ảnh đột ngột xuất hiện.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô số kiếm khí, trong chốc lát phun ra ngoài, đối mọi người bắn tới, cùng thời khắc đó, Bàn Long trụ xé Phá Thiên Khung, đối mọi người đầu, lăng không bạo kích.

Hai lớn công kích, tập hợp Tô Ẩn cùng Tiêu Sử toàn bộ lực lượng, còn chưa tới đến trước mặt, hư không liền biến thành màu mực.

"Muốn chết!"

"Đáng giận!"

Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh nổi giận thanh âm vang lên.

Bọn hắn mặc dù là Tiên giới nhất đỉnh phong cường giả, nhưng Tô Ẩn, Tiêu Sử Thái Tử cũng không kém, lại thêm sớm chuẩn bị, lại dùng người hoàng cây che đậy một bộ phận khí tức, chỉ một chút, liền toàn bộ bị thiệt lớn!

Nhất là, Võ Thánh, Chiến Thánh hai người, chịu Tô Ẩn trọng điểm chiếu cố, kiếm khí đi vào bên người trực tiếp nổ tung, làm đến bọn hắn khí tức hỗn loạn, thụ chút thương.

Cứ việc không tính quá nghiêm trọng, nhưng đối với mình tin là cái đả kích thật lớn.

Vừa lựa chọn phản bội, hợp lại Thương Khung đám người chém giết đồng bạn, liền bị trở tay một đao, cùng Tiêu Sử đánh lén. . .

Thiên Đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho người nào. . .

Đánh mặt thật khá nhanh!

Không chỉ bọn hắn thụ thương, "Bành!" một tiếng, theo sau lưng vừa mới ra tới Mạnh Bà, lại không chịu nổi lực lượng, trực tiếp nổ tung.

Kêu thảm đều không phát ra tới, liền thân tử đạo vẫn.

Nàng liền Quy Tắc cảnh đều không đột phá, tiến vào loại này cường giả chiến cuộc, nửa cái hô hấp đều không kiên trì nổi.

Hô

Thi thể bị một cỗ kiếm khí bao phủ, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

Ô ô ô!

Chém giết xong Mạnh Bà, kiếm khí tiếp tục hướng xuất hiện Tiết Thiên Thu phách trảm mà đi.

Tô Ẩn biết, coi như hắn cùng Tiêu Sử Thái Tử liên hợp, lại đánh lén thành công, mong muốn chém giết Thương Khung, Hoàng Tuyền bên trong bất luận một vị nào, cũng rất khó làm đến, cùng hắn lãng phí thời gian, còn không bằng chủ công yếu nhất Mạnh Bà, Tiết Thiên Thu!

Mặc dù thực lực bọn hắn không tính quá mạnh, nhưng Mạnh Bà, tu luyện Hoàng Tuyền Đại Đạo, luyện hóa có khả năng củng cố chính mình Địa Hoàng đạo, Tiết Thiên Thu lúc tu luyện làm rạng rỡ nói, lại thêm một thân bảo vật, luyện hóa lời, trùng kích bát phẩm trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, đều sao có vấn đề.

Ngươi

Thấy vừa xuất hiện, lại bị Tô Ẩn đi đầu bạo kích, Tiết Thiên Thu sắp nổ, thời gian Trường Hà xuất hiện, vang lên sôi trào thanh âm.

Ngắn ngủi một canh giờ không có gặp, tu vi của hắn đồng dạng có tiến bộ, đi đến 1.1 tiết tả hữu.

Ngắn như vậy thời gian, tấn cấp một phần mười tu vi, đã thiên phú dị bẩm, đáng tiếc đối mặt 16 tiết Tô Ẩn, cái gì cũng không bằng.

Kiếm mang nhanh như thiểm điện, xé rách thời gian Trường Hà, rơi vào trước mặt hắn.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Liên tục bốn tiếng, hai cánh tay, hai cái đùi, bị đồng thời trảm xuống dưới.

"A, lão sư, cứu ta. . ."

Vẻ mặt ảm đạm, Tiết Thiên Thu nhịn không được một tiếng la hét.

Ầm ầm!

Gặp hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị giết, Thương Khung lại không để ý tới nhiều lời, lăng không một túm, bị chém rụng tứ chi Tiết Thiên Thu, liền bị ngăn tại tay cầm đằng sau, Tô Ẩn mạnh mẽ kiếm khí, rơi nơi cánh tay, mặc dù có chút đâm đau, lại không ảnh hưởng toàn cục.

"Đáng tiếc!"

Biết vị này thiên hạ đệ nhất nhân ra tay, lại muốn chém giết cái tên này, đã không còn kịp rồi, đành phải tinh thần khẽ động, kiếm khí xoay tròn, đem đối phương tứ chi thu hồi Nguyên Khí châu.

Cứ việc chẳng qua là cánh tay, chân, dù sao cũng là Tiêu Sử Thái Tử móng vuốt luyện hóa mà thành, thịt muỗi cũng là thịt, dung nhập Chân Long kiếm, tuyệt đối có thể cho thanh trường kiếm này đột phá cảnh giới bây giờ, trùng kích Quy Tắc cảnh thành công!

"Chỗ tốt đủ rồi, đi!"

Biết mọi người đã  theo hốt hoảng cục diện ổn định lại, lúc này không đi, bị bọn hắn ngăn chặn, sẽ hết sức thảm, Tô Ẩn cũng không nói nhảm, nhẹ nhàng thoáng qua, đối vừa rồi Long Hoàng chỗ cửa hang, thẳng tắp vọt tới..