Chương 343 : Chém giết Long Đế

Chương 343 : Chém giết Long Đế

"Chạy đi đâu!"

Thấy động tác của hắn, Thương Khung thế nào có thể để cho toại nguyện, Tam Thập Tam Thiên kháng trụ Tiêu Sử Thái Tử, chín cái Thương Khung châu, theo đầu ngón tay bay ra, hội tụ thành đặc thù đồ hình, phá không mà tới.

Thương Khung châu, cùng Tam Thập Tam Thiên, có chút tương tự, lại hoàn toàn khác biệt, người trước cố định không gian, phong tỏa không gian, thuộc về một loại tinh khiết Hư Không pháp tắc, mà cái sau rất nhiều Đại Đạo xen lẫn, như cùng một cái to lớn thế giới.

Bàn về sức chiến đấu, tự nhiên là người sau càng hơn một bậc, uy lực cũng lớn hơn, nhưng người trước  đồng dạng không thể khinh thường, một khi tế ra, thiên địa giống như là bị phong ấn, ngưng kết thành bền chắc như thép, Tô Ẩn Thiên, Địa, Nhân Tam Hoàng Giới Vực, thế mà đều có chút lan tràn không ra ngoài.

Bất quá, không thể lan tràn cũng không phải cái đại sự gì, lông mày giương lên, chỗ mi tâm lấp lánh Nguyên Khí châu trôi nổi mà ra.

"Vậy liền ngạnh bính đi!"

Món pháp bảo này bản thể  đồng dạng là Thương Khung châu, nhưng dung hợp Vạn Long chiến giáp, cố sức mai rùa về sau, phòng ngự, lực lượng gia tăng đến làm người trình độ kinh khủng, trôi nổi trên không, phù hợp Đại Đạo hoa văn hiển hiện, chấn động mạnh một cái.

Bị phong ấn hư không, lập tức sụp đổ ra hình tròn lỗ khảm, giống như là thiết cầu rơi vào đậu hũ bên trong, nửa cái hô hấp đều không chịu đựng nổi.

"Cái này. . ."

Thương Khung thánh nhân lông mày nhảy một cái.

Này mẹ nó vẫn là Thương Khung châu?

Được luyện chế thành thứ đồ gì rồi?

Hư không hiệu quả một điểm nhìn không thấy, ngược lại cùng Bàn Long trụ, sẽ chỉ cứng đối cứng. . . Một thoáng nghênh đón hai cái lại vừa cứng lại lớn bảo bối, mặc dù thiên hạ đệ nhất, cũng có chút không chịu đựng nổi, biệt khuất sắp nổ.

"Nếu không cho ta chạy, cái kia đại gia một khối chết! Tiêu Sử Thái Tử, ta tiếp tục đánh lén cái kia vị đệ tử, quấy nhiễu Thương Khung, hôm nay nhất định phải đưa hắn chém giết!"

Một tiếng hí dài, Tô Ẩn tựa hồ không đang lẩn trốn đi, trong ánh mắt mang theo dứt khoát.

Tốt

Tiêu Sử Thái Tử mục đích đúng là kéo dài thời gian, gặp hắn đồng ý giúp đỡ, cầu còn không được, Bàn Long trụ phối hợp thú đình sân nhà lực lượng, trong lúc nhất thời uy lực càng hơn, không chỉ ngăn trở Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh, liền Thương Khung, trong thời gian ngắn cũng khó có thể phòng ngự của hắn.

Phần phật!

Gặp hắn bạo tẩu, như thế dữ dội, Tô Ẩn tràn đầy bội phục, quyết nhiên ánh mắt, mang theo đến chết cũng không đổi, tất cả mọi người coi là, hắn sẽ xông lại, cùng Thương Khung đại chiến ba trăm hiệp, đã thấy cái tên này thân thể nhất chuyển, giống như cá bơi, đối vừa rồi cửa hang chui vào.

Ô ô!

Quang mang lóe lên, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

". . ." Tiêu Sử Thái Tử, Thương Khung thánh nhân bối rối.

Ngươi không phải muốn quyết nhất tử chiến sao?

Không phải lửa giận ngút trời, không chết không thôi sao?

Không nói hai lời liền chạy. . . Đây là này loại cao thủ cấp bậc, nên mẹ nó làm sự tình?

Van cầu ngươi, làm người đi!

Hoàng Tuyền đám người  đồng dạng buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

Theo chém rụng Tiết Thiên Thu tứ chi, đến quyết tâm liều mạng, sau đó đến chạy trốn, hết thảy nước chảy mây trôi, sớm quy hoạch qua, vô luận con đường, tốc độ, phòng ngự, đều hoàn mỹ không có kẽ hở, cá chạch một dạng, không cho bọn hắn lưu bất cứ cơ hội nào.

Nói cách khác, cái tên này, mục đích rất rõ ràng, Mạnh Bà thi thể, Tiết Thiên Thu tứ chi. . . Mặt khác cũng không tham lam, còn chưa ra tay, liền đã thiết lập tốt chạy trốn phương pháp cùng con đường.

Đủ quả quyết!

"Hôm nay liền bỏ qua các ngươi. . ."

Biết bằng vào hắn một người, đối mặt bốn đại cao thủ, khẳng định không chiếm được lợi lộc gì, Tiêu Sử quá tử khí lão huyết bắn ra, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, gầm lên giận dữ, Bàn Long trụ liên tục huy sái, ngăn trở vây công  đồng dạng đối một cái cửa hang chui vào.

Cùng Tô Ẩn tiến vào, cũng không là cùng một cái.

"Làm sao bây giờ?"

Thấy hai người liên tục tan biến, Thương Khung đám người mong muốn đuổi theo, cuối cùng lại ngừng lại, nhìn trước mắt mấy trăm cái lỗ thủng, nhìn lẫn nhau.

Ai cũng không dám xác định, cái nào là bẫy rập, cái nào là bảo tàng.

Yên lặng một lát, Thương Khung nói: "Đây cũng là Bách Thú cung lối đi!"

Võ Thánh nhíu mày: "Bách Thú cung?"

Thương Khung nói rõ lí do: "Thú đình thành lập về sau, đi đến Nhị phẩm trở lên thú quan, đều có tư cách tại đây bên trong xây dựng một tòa cung điện, liên thông thú đình, tiếp nhận vạn thú triều bái, nghe nói cùng nhân tộc Cổ Thánh một dạng, có tới 108 ở giữa, hẳn là trước mắt những thứ này."

Võ Thánh nhãn tình sáng lên: "Nếu thật là dạng này, há không mỗi một cái đều hết sức an toàn, không có gặp nguy hiểm?"

Thương Khung lắc đầu: "Cũng không phải là như thế, Viễn Cổ thú đình hậu kỳ, vì đối kháng Thiên Nhân Ngũ Suy, thú quan ở giữa tranh đấu, tầng tầng lớp lớp, không ít cường giả bị đánh lén chém giết, vì tự vệ, những thông đạo này, chí ít có hơn phân nửa, thậm chí chín mươi phần trăm, đều biến thành bẫy rập, nguy cơ trùng trùng!"

Tu vi của bọn hắn, ngoại trừ Long Hoàng, Đại Thú Vương này loại đẳng cấp tồn tại, có thể thương tổn được cơ hồ không có  dựa theo đạo lý, không nên e ngại, nhưng. . . Một khi bị nhốt, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Sử Thái Tử, Tô Ẩn cướp sạch chỗ tốt, một ngựa tuyệt trần.

Mạo hiểm tới mục đích, cũng là ngâm nước nóng.

Võ Thánh nhíu mày: "Mặc kệ cái nào nguy hiểm, cái nào an toàn, Tiêu Sử Thái Tử, Tô Ẩn dám vào đi, khẳng định không có vấn đề đi!"

"Vậy cũng không nhất định, Tô Ẩn cái tên này, gian trá như cáo, có khả năng cố ý đi một cái nguy hiểm chỗ, dẫn chúng ta mắc câu, sau đó núp ở bên trong lặng lẽ mai phục. . ."

Tiết Thiên Thu cắn răng, thanh âm bên trong mang theo phẫn nộ.

Mọi người yên lặng, cũng không phản đối.

Tiểu tử kia mặc dù chỉ có mười tám tuổi, nhưng giảo quyệt thủ đoạn, đã không ai dám hoài nghi.

Thật là có khả năng giấu ở chỗ tối tăm, lặng lẽ chờ lấy bọn hắn sa lưới.

Võ Thánh không vui: "Này cũng không được, vậy cũng không được, cũng không thể tại đây bên trong làm chờ xem!"

Thương Khung nói: "Như vậy đi, đại gia mỗi người dựa vào mượn thủ đoạn tự mình lựa chọn, muốn đi đâu cái đi cái nào, có thể được đến cơ duyên vẫn là nguy hiểm, dựa vào năng lực của mình, kết quả cuối cùng như thế nào, chẳng trách người khác!"

"Tốt!" Mọi người gật đầu.

Biết tất cả mọi người là có bản lĩnh người, Thương Khung liền không nữa vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt, mà là cười khanh khách nhìn về phía mình đệ tử: "Thiên Thu, ngươi chọn cái nào?"

Ta

Dùng vì lão sư đang khảo nghiệm hắn, nhìn quanh một vòng, Tiết Thiên Thu lông mày giương lên, nhìn về phía một cái cửa hang: "Ta muốn đi vào cái này!"

Cái này trong động, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, có đồ vật gì đang hấp dẫn chính mình, một khi tiến vào, chắc chắn có khả năng thu hoạch được chỗ tốt cực lớn.

"Không sai, ta liền đi cái này, ngươi một lần nữa tuyển đi! Mặc dù không có cánh tay chân, nhưng ngươi thân là Quy Tắc cảnh cường giả, tự vệ hẳn không có vấn đề!"

Hô

Thương Khung thánh nhân gật đầu, đối Tiết Thiên Thu nói tới cửa hang, bay vào.

"? ? ?"

Tiết Thiên Thu ngẩn ngơ.

Này mẹ nó là lão sư nên làm sự tình?

Lấy chính mình làm rađa rồi?

Một hồi phiền muộn, nhưng cũng không có cách, tuyển một hồi, lại tìm đến một cái cửa hang, vừa tới đến trước mặt, thấy thân thể xiết chặt, Hoàng Tuyền Thánh Nhân theo bên người bay lượn mà qua: "Ngàn Thu hiền chất, ngươi lại tuyển đi, cái này cửa hang ta muốn!"

Đồng dạng biến mất ở trước mắt.

"? ? ?"

Tiết Thiên Thu phát điên.

Các ngươi liền đối xử như thế người tàn tật?

Thân thể cứng đờ nhìn về phía Võ Thánh, Chiến Thánh, liền gặp bọn họ đồng dạng vẻ mặt thành thật nhìn qua, tựa hồ chỉ muốn hắn lựa chọn, khẳng định sẽ bị cướp đoạt.

"Vì cái gì?" Răng cắn chặt.

"Kinh nghiệm của ngươi chúng ta cũng biết một chút, mỗi lần bị Tô Ẩn đánh tơi bời về sau, tất nhiên sẽ đạt được đại cơ duyên, loại cơ duyên này chúng ta cũng muốn lấy được. . ." Chiến Thánh nói.

". . ."

Cho tới nay đều cảm giác mình là một thiên tài, là cái cường giả, kết quả, tại cường giả chân chính trong mắt, liền là cái lựa chọn khí, mà khởi động điều kiện. . . Bị Tô Ẩn đánh!

Khó trách, trước đó liền cảm thấy không thích hợp, Tô Ẩn kiếm khí cứ việc lợi hại, lão sư thật nghĩ ngăn trở, vẫn là có thể không để cho mình thụ thương. . . Kết quả, trơ mắt nhìn xem hắn bị chém đứt tứ chi mới ra tay!

Náo loạn nửa ngày, là vì kích hoạt chính mình khí vận. . .

Ta mẹ nó. . .

Tiết Thiên Thu muốn khóc.

Không mang theo chơi như vậy!

Bên trong quyển quá lợi hại!

Lòng tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng cũng biết, không phải mắt trước hai vị đối thủ, chỉ có thể bị ép lựa chọn, hơn nữa còn là không dám quấy rối cái chủng loại kia.

Đợi mọi người toàn bộ rời đi, Tiết Thiên Thu lúc này mới nhìn trước mắt một đống lớn cửa hang, muốn tự tử đều có.

Một phiên giãy dụa, nghĩ địa phương muốn đi cũng bị mất, cũng không biết nên làm gì bây giờ.

"Được rồi, tùy tiện tiến vào đi, có thể được đến cái gì là cái gì!"

Lại không xoắn xuýt, tùy tiện nhìn đúng một cái cửa hang, thẳng tắp chui vào.

Một lát sau, con mắt tỏa ánh sáng, thanh âm run rẩy vang lên: "Ha ha, nguyên lai cơ duyên của ta tại đây bên trong, quá tốt rồi, Tô Ẩn, ngươi nhất định phải chết!"

. . .

. . .

Tô Ẩn cũng không biết phía ngoài Tiết Thiên Thu bị người cho rằng là lựa chọn khí, hắn lúc này, cũng không cuống cuồng tiến lên, mà là chui vào Nguyên Khí châu nội bộ, đem Tiết Thiên Thu tứ chi lấy ra ngoài, mất đi lực lượng gia trì, đã biến trở về ban đầu bộ dáng. . . Hai cái long trảo!

Lấy ra Chân Long kiếm, dẫn xuất luyện khí Đại Đạo, đối món pháp bảo này tiếp tục rèn luyện.

Không biết qua bao lâu, trường kiếm "Bò....ò...!" một tiếng long ngâm, uyển như bò hống, đột phá Quy Tắc cảnh gông cùm xiềng xích, một đường tăng vọt đạt đến Quy Tắc cảnh đỉnh phong!

"Không sai!"

Tô Ẩn hài lòng nhẹ gật đầu.

Vô luận Vô Địch kiếm pháp, vẫn là Nhân Hoàng kiếm pháp, đối kiếm yêu cầu cũng rất cao, món pháp bảo này, đi đến Quy Tắc cảnh đỉnh phong, tiến công lực so Nguyên Khí châu càng thêm cường đại.

Trước đó, Tiêu Sử Thái Tử bằng vào Bàn Long trụ, còn có thể thắng hắn một bậc, hiện tại coi như vẫn như cũ hơi yếu, lại cũng chẳng thiếu gì.

Thực lực gia tăng, Tô Ẩn mỉm cười hướng về phía trước bay đi.

Rất mau tới đến cuối lối đi.

Là cái giống hang núi kiến trúc, linh khí tinh thuần, lực lượng nồng đậm, không gian bao la, thấp nhất địa phương, đều mấy trăm mét, cao càng là đạt đến ngàn mét.

"Xem ra ở nơi này thần thú, cái đầu phi thường lớn!"

Tô Ẩn lông mày nâng lên.

Thông qua Đại Hắc phổ cập khoa học, hắn đã biết, những thông đạo này, là thông hướng Bách Thú cung, cái này, hẳn là chính là trong đó một vị cường giả đã từng chỗ ở.

Bách Thú cung, Viễn Cổ thú đình, chân chính rong ruổi chư thiên ỷ vào.

Trong đó không thiếu Quy Tắc cảnh cường giả, thậm chí Giới Chủ cảnh cường giả!

Long Hoàng có thể thay mận đổi đào, đào thoát Thiên Nhân Ngũ Suy, chỉ sợ cũng cùng những cường giả này chết thay có quan hệ.

Trong lòng đang miên mang suy nghĩ, một đạo hung mãnh lực lượng, từ phía trước nổ tung, vô số linh khí chảy xuôi, Tô Ẩn lông mày nhịn không được giương lên.

"Đây là có người trùng kích Giới Chủ cảnh. . ."

Tán dật ra tới lực lượng bên trong, hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được đến từ Giới Vực cảm giác áp bách.

Nhân Hoàng cây vận chuyển, đem toàn thân khí tức ngăn chặn, Tô Ẩn nhẹ nhàng thoáng qua, xuất hiện tại linh khí cuồng bạo địa phương, lặng yên không tiếng động nhìn sang.

Rộng lớn gian phòng bên trong, một đầu Cự Long đang treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, trùng kích đệ bát trọng Thánh Nhân.

Long Đế!

Tô Ẩn lựa chọn liền là cái tên này tiến vào cửa hang, quả nhiên chạm mặt!

Chẳng qua là không nghĩ tới, ngắn ngủi hơn mười phút dáng vẻ, cái tên này không chỉ theo nửa bước quy tắc đột phá, càng có được đầy đủ lực lượng, trùng kích Giới Chủ!

Tốc độ tiến bộ cũng quá nhanh đi!

"Là thần thú truyền thừa. . ."

Long Đế bản thân liền có Long Hoàng huyết mạch, nơi đây lại là Long Hoàng ở lại hoàng cung, tìm tới thích hợp thánh hài cùng phương pháp, tốc độ cao đột phá, vấn đề không lớn.

Cũng không biết đạt được loại kia thần thú hài cốt.

Trong lòng tò mò, Tô Ẩn lặng lẽ nhìn lại, lập tức thấy Long Đế phía trên thân thể, xuất hiện một cái to lớn mai rùa, trùng kích Giới Chủ Giới Vực, chính là từ thứ này, phát ra.

Cái này mai rùa, cùng Lão Mạn, cố sức hoàn toàn khác biệt, cái đầu càng lớn, lưng thượng vân sương mù vờn quanh, một nửa Lam Thiên một nửa nước biển, uyển như đồng thời hội tụ biển cả, Thương Khung.

"Đây là cái gì Thánh Thú?"

Biết mai rùa nguyên chủ nhân, ít nhất cũng là Giới Chủ cảnh, mới có thể giống như công hiệu này, Tô Ẩn tràn đầy không thể tin được.

"Là thần thú Ngao!"

Đại Hắc thanh âm vang lên.

"Ngao?" Tô Ẩn sửng sốt.

Ừm

Đại Hắc gật đầu: "Đầu này thần thú, sinh trưởng tại hải dương chỗ sâu, to lớn vô cùng, ngang qua vạn dặm, bởi vì khó chịu Long Hoàng thống trị, ẩn thế không ra, Long Hoàng năm lần bảy lượt phái người đi thỉnh, đều không mời đến, đột nhiên giận dữ, đem hắn chém giết, móng vuốt đặt ở thiên địa tứ cực, cùng Bàn Long trụ, hết thảy trả chống đỡ Thương Khung, mới đưa thiên địa triệt để tách ra."

"Cái này. . ." Tô Ẩn chấn động.

Có thể làm cho Long Hoàng tự mình ra tay chém giết, không cần nghĩ cũng biết, đầu này Ngao khi còn sống thực lực, sợ là không kém gì Tiêu Sử Thái Tử.

Khó trách Long Đế luyện hóa về sau, có thể nhanh như vậy đột phá.

"Cái kia chính là nó bốn cái móng vuốt?" Tô Ẩn hướng đại điện nhìn bốn phía, quả nhiên thấy bốn cái thô to cột nhà, cắm vào bầu trời, không biết cao bao nhiêu, mỗi một cây đều có mấy trăm dặm độ lớn, không chú ý, còn tưởng rằng là một tòa núi lớn hùng vĩ.

Lúc này Long Đế, tựa hồ đang muốn đem này bốn cái móng luyện hóa, dung nhập chính mình Giới Vực.

Một khi thành công, không chỉ dễ dàng có khả năng đột phá Thánh Nhân bát trọng, thậm chí còn có khả năng đi đến đỉnh phong, đủ để chống lại Tiêu Sử Thái Tử mức độ.

"Này bốn cây cột nếu là có thể bị ta luyện hóa, trấn áp Càn Nguyên giới tứ cực, ta là có thể dễ dàng đem Sinh Tử Đại Đạo, thời gian Đại Đạo toàn bộ dung nhập Tam Hoàng Đại Đạo bên trong, Giới Vực triệt để vững chắc, từ đó nhất cử đi đến Giới Chủ đỉnh phong! Thật có loại tu vi này, mặc dù đối mặt Thương Khung thánh nhân, cũng không cần sợ hãi. . ."

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Càn Nguyên giới, mặc dù so bình thường Giới Vực muốn vững chắc, nhưng so với Tiên giới vẫn là kém nhiều lắm, thiếu hụt liền là trấn áp tứ cực bảo vật, một khi luyện hóa đầu này cổ Ngao tứ chi, tuyệt đối có khả năng nhất cử vững chắc, cứng rắn chống đỡ Tam Thập Tam Thiên, đều không cần khẩn trương.

Ngược lại Long Đế quan hệ với hắn đều như vậy, không cướp đoạt, đều có lỗi với chính mình.

Mỉm cười, Tô Ẩn đang muốn ra tay, một cái ý nghĩ xông ra.

Thực lực của hắn bây giờ, mặc dù đối phương đột phá, cũng không đủ gây sợ, nhưng. . . Tiêu Sử Thái Tử tại sưu tập lực lượng, có thể không tiêu hao cũng đừng tiêu hao, dùng cái giá thấp nhất, thu hoạch chỗ tốt lớn nhất, tất nhiên là tốt nhất.

Hô

Thân thể thoáng qua, cải biến bộ dáng, biến thành một đầu màu vàng kim Cự Long, trên người khí tức cuồng bạo mạnh mẽ, cho người ta một loại xé rách cảm giác, đồng thời Chân Long kiếm biến thành hai cái màu vàng kim long trảo, rơi ở trước ngực. . .

Hắn trực tiếp biến thành Tiêu Sử Thái Tử bộ dáng!

Đổi lại trước đó, mặc dù hắn ngụy trang năng lực quá mạnh, mong muốn bắt chước giống như đúc, cũng rất khó thành công, nhưng lúc này có hai cái long trảo, đừng nói Long Đế, Thương Khung tới, đều chưa hẳn có thể nhận biết ra tới.

Ầm ầm!

Làm xong này chút, Tô Ẩn đối Long Đế bút trực bay đi.

"Thái tử điện hạ. . ."

Gặp hắn đi vào trước mặt, Long Đế đình chỉ tu luyện, tràn đầy cung kính.

Trước đó gặp hắn đồ sát tộc nhân, còn có chút oán hận, lúc này, đã tràn đầy bội phục.

Không phải đối phương, hắn tuyệt không có khả năng nhanh như vậy liền đột phá Quy Tắc cảnh, đồng thời có được trùng kích Giới Chủ lực lượng.

Ừm

Tô Ẩn lên tiếng, mặt rồng bên trên lộ ra chẳng thèm ngó tới ngạo nghễ: "Nghĩ cứ như vậy trùng kích Giới Chủ cảnh?"

"Rõ!" Long Đế gật đầu.

Tô Ẩn hừ lạnh: "Còn tưởng rằng ngươi có ta Long tộc tinh thuần huyết mạch, có thể thông minh một chút, không nghĩ tới một dạng vụng về!"

Long Đế sợ xanh mặt lại: "Còn mời Thái Tử chỉ rõ!"

Tô Ẩn tầm mắt lấp lánh: "Ngươi tiến bộ quá nhanh lực lượng có chút phù phiếm, dạng này trùng kích Giới Chủ, rất dễ dàng dẫn đến Giới Vực không ổn định, kẻ nhẹ bản thân bị trọng thương, nặng thì, thân thể sụp đổ, thân tử đạo vẫn. Như vậy đi, ngươi rộng mở đan điền cùng linh hồn, ta giúp ngươi một lần nữa thối luyện lực lượng, đem trong cơ thể tu vi, một lần nữa ma luyện càng thêm hùng hồn, kiên cố!"

Long Đế sững sờ: "Cái này. . ."

Rộng mở đan điền, linh hồn  tương đương với đem sinh mệnh đặt ở trước mặt đối phương, không có một tia phòng ngự, thật có xấu ý, hoàn toàn có khả năng đưa hắn một thoáng phá hủy, không còn sót lại một chút cặn.

"Thế nào, liền lão tổ cũng không tin? Ta muốn giết ngươi, còn cần đến khó khăn như vậy?"

Vẻ mặt âm trầm xuống, Tô Ẩn lăng không một túm.

Ầm ầm!

Long trảo bên trong tinh thuần tới cực điểm long khí, phóng thích ra ngoài, không gian bốn phía, tựa như có vô số Cự Long ở bên trong gào thét, gầm thét.

"Vãn bối không dám!"

Thấy trong cơ thể hắn thả ra là tinh thuần long khí, cùng Tiêu Sử Thái Tử giống như đúc, Long Đế nhẹ nhàng thở ra, không dám nhiều nói nhảm.

"Này còn tạm được!"

Tô Ẩn lúc này mới nhẹ gật đầu: "Cẩn thận nói đến, ta so ngươi cao hơn nhiều ít bối phận, ngươi gọi ta một tiếng tổ tông, không tính quá phận!"

Long Đế nhãn tình sáng lên: "Tổ tông!"

Tô Ẩn hài lòng: "Này còn tạm được, cháu ngoan, đem Ngao mai rùa buông ra!"

Rõ

Không nghi ngờ gì, Long Đế tinh thần khẽ động, luyện hóa to lớn mai rùa rơi vào mặt đất, đồng thời lực lượng toàn thân tản ra, mở rộng đan điền cùng linh hồn, không có chút nào phòng bị.

Vị này Thái Tử, hung ác bạo ngược, căn bản không quan tâm hắn có phải hay không tộc nhân, một khi vi phạm, làm không cẩn thận thật có thể đem giết.

Cho nên, suy đi nghĩ lại, vẫn là thuận từ đối phương cho thỏa đáng.

Gặp hắn như thế nghe lời, Tô Ẩn trong mắt bá đạo tầm mắt nhu hòa một chút, móng vuốt đi vào Long Đế bụng dưới trước mặt, nhẹ nhàng ấn đi lên.

Hô

Một đạo tinh thuần lực lượng, chui vào.

Long Đế coi là Thái Tử đang giúp hắn rèn luyện Tiên Nguyên, không dám chống lại, cũng không dám nhòm ngó.

"Chính là cái này thời điểm. . ."

Tô Ẩn đột nhiên cười to một tiếng, thời gian nháy mắt biến thành bản tôn bộ dáng, long trảo biến thành Chân Long kiếm, "Phốc!" Một thoáng, liền đâm vào Long Đế bụng dưới.

"Cháu nội ngoan, ta cái này nhường ngươi biết, cùng tổ tông đối nghịch xuống tràng!"

Oanh

Vô số đột nhiên dẫn nổ, Long Đế còn không có phản ứng lại, thân thể liền sưng đã thành khí cầu, ầm ầm nổ tung, đầy trời huyết vũ, lập tức huy sái mà xuống..