Chương 344: Giới Chủ đỉnh phong

Chương 344: Giới Chủ đỉnh phong

"Không. . . Tô Ẩn, ngươi chết không yên lành!"

Tiếng kêu thảm không ngừng quanh quẩn.

Mãi đến sắp chết, Long Đế đều không thể tin được, chính mình tin cậy Tiêu Sử Thái Tử, lại là kẻ địch ngụy trang.

Mấu chốt nhất là, vừa mới đột phá, lòng tự tin nhất bành trướng thời điểm, bị người nhất kiếm xuyên thấu, tại chỗ chém giết. . . Đường đường thần thú chi vương  một bộ tộc Đế Quân, lời kịch đều không vài câu, cứ như vậy tiêu tán. . .

Quá oan uổng!

Ba ngày trước, còn cảm giác đối phương là cái sâu kiến, tùy thời có thể dùng bóp chết, ba ngày sau, chết lại là chính mình, ngẫm lại đều làm người thổn thức.

"Ta có được hay không chết không biết, ngươi khẳng định là chết không tính thái an tường!"

Không thèm để ý đối phương nguyền rủa, Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng, năm ngón tay kéo ra, đối nổ nát vụn thịt rồng, long cốt, bắt tới.

Mặc dù cái tên này vừa đột phá Quy Tắc cảnh không lâu, nhưng hấp thu thần thú Ngao thánh hài, lực lượng dồi dào sục sôi, dung nhập Chân Long trong kiếm, chắc chắn còn có thể để cho tấn thăng.

Ầm ầm!

Ngay tại hắn lập tức tiếp xúc Long Đế thánh hài lúc, không gian kịch liệt đung đưa, vô số quang văn, tại bốn phía lấp lánh, đột nhiên, một cái to lớn hư không môn xuất hiện, ngay sau đó, một đạo thon dài hư ảnh, trôi nổi tại trong môn, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách không gian, vọt thẳng ra tới.

Phần phật!

Hư ảnh nhẹ nhàng vồ một cái, Long Đế đầy trời máu thịt, bị thu vào trong môn hộ, linh hồn đều không đào thoát, liền bị tại chỗ thôn phệ.

Trong nháy mắt, hư ảnh trở nên ngưng thật rất nhiều, hiển lộ ra từng tầng một màu vàng kim lân phiến.

Không nghĩ tới, lập tức đến tay thịt mỡ, bị hư ảnh cướp đi, Tô Ẩn ánh mắt híp lại, nhìn kỹ đi qua.

Hư ảnh lan tràn tại sâu trong hư không, không dưới vạn dặm, thân hình uốn lượn, cùng Tiêu Sử Thái Tử có thất, tám phần tương tự.

"Long Hoàng!"

Trái tim xiết chặt.

Trước mắt đầu này Kim Long, hết thảy có chín cái móng vuốt, so Tiêu Sử nhiều một cái, mà lại khí tức càng thêm siêu tuyệt, cho người ta một loại đối mặt lôi đình, mặt đối thiên đạo cảm giác.

Không cần nghĩ cũng biết, ngoại trừ vị kia Viễn Cổ thú đình chủ nhân, tung hoành cổ kim đệ nhất nhân, tuyệt không có cái thứ hai!

Đều nói Thương Khung là đương thời đệ nhất nhân, cùng vị này so, rõ ràng kém một đoạn dài.

Trong khiếp sợ, trên mặt đất mai rùa  đồng dạng bị hư ảnh bắt lấy, hướng sâu trong hư không lôi kéo, trong nháy mắt, cái bóng trở nên càng thêm ngưng thật.

"Ta hiểu được. . ."

Tô Ẩn thân thể khẽ run.

Đoán không sai, vị này viễn cổ đệ nhất nhân, đang ở thôn phệ mạnh mẽ sinh mệnh, cưỡng ép thức tỉnh!

Mà thôn phệ điều kiện là. . . Luyện hóa viễn cổ thánh hài, đồng thời bị giết tu sĩ!

Thật giống như Long Đế, luyện hóa Ngao hài cốt, một khi tử vong, một thân tinh huyết, liền sẽ bị môn hộ sau Long Hoàng thôn phệ, hóa thành cấp dưỡng.

Lão Mạn cũng hẳn là.

Hắn luyện hóa Bí Hý mai rùa, đối kháng quy tắc kiếp lúc, linh hồn nhận lấy trọng thương, lúc này mới bị Long Hoàng phá không thu đi.

"Khó trách Tiêu Sử Thái Tử, muốn dẫn nhiều như vậy trưởng lão Long tộc, thậm chí Long Đế tới. . ."

Tô Ẩn rốt cuộc minh bạch tới.

Mong muốn Long Hoàng phục sinh, cần càng nhiều cường giả, luyện hóa viễn cổ thánh hài, nói cách khác, mang đám này trưởng lão Long tộc tới, là để bọn hắn đột phá Quy Tắc cảnh, bất quá. . . Một khi thành công, liền sẽ lập tức chém giết, trở thành khôi phục Long Hoàng chất dinh dưỡng!

Dùng sinh mệnh hiến tế.

Đủ hung ác!

Hài hước những trưởng lão này, cũng không biết rõ tình hình, ngược lại coi là đối phương cho bọn hắn mạnh lên cơ hội.

"Mai rùa lưu lại cho ta đi!"

Nhất niệm thông, trăm niệm thông, Tô Ẩn không chần chờ chút nào, năm ngón tay kéo ra, đối nhanh bị thôn phệ mai rùa, bắt tới.

Không thể để cho cái tên này thức tỉnh, coi như không ngăn cản được, cũng không thể nhanh như vậy khiến cho hắn tỉnh lại.

Bằng không thì, Tiêu Sử Thái Tử tăng thêm hắn, sẽ không người có thể địch, nhân tộc lần nữa trở lại năm vạn năm trước bi thảm cục diện.

Oanh

Long Hoàng hư ảnh cảm nhận được địch ý của hắn, mãnh liệt xoay người, to lớn hai mắt, uyển như Nhật Nguyệt chiếu rọi, đồng thời bắn ra đỏ lên, một vàng hai đạo hào quang chói sáng.

Toàn thân cứng đờ, Tô Ẩn bị lực lượng khổng lồ bao phủ, thân thể có loại bị xé nứt cảm giác, mặc dù đạt đến bát phẩm, trong lúc nhất thời cũng khó có thể thoát khỏi.

Trấn

Hai hàng lông mày nâng lên, nguyên khí trong cơ thể sôi trào, Nhân Hoàng Đại Đạo mang theo ngàn tỉ sinh mệnh tín ngưỡng lực, đột nhiên cuốn lên.

Nếu như nói, Long Hoàng đại biểu bên trên một thời đại, mà hắn, điều này đại biểu sảng khoái đời!

Nhân tộc vi tôn thời đại.

Đây là thời đại cùng thời đại va chạm, cả hai đối bính, bao phủ mà đến lực lượng, bị trấn áp xuống, Tô Ẩn liên tục lui lại hơn mười dặm, vẫn như cũ cảm thấy khí huyết sôi trào, ngực khó chịu.

"Cái này là Long Hoàng thực lực?"

Hắn tuy chỉ là bát phẩm sơ kỳ, nhưng phối hợp đủ loại thủ đoạn, bát phẩm cường giả tối đỉnh, đều có thể dễ dàng một trận chiến, lại ngay cả Long Hoàng hư ảnh một đạo ánh mắt đều không ngăn trở!

Cái này cũng thật là đáng sợ đi!

Trước đó vẫn cảm thấy, Long Hoàng tối cường, cũng là cùng Thương Khung không kém bao nhiêu, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế, người sau rõ ràng so ra kém vị này.

Khó trách nhân tộc trong lòng, từ xưa đến nay, đều cảm thấy Long tộc mạnh mẽ, mong muốn người người như rồng, náo loạn nửa ngày, thật đáng sợ như vậy.

Hắn bị đánh lui, Ngao mai rùa, lần nữa bị hư ảnh nuốt xuống, trên người lân phiến, tựa hồ càng thêm tươi đẹp, ngay sau đó, môn hộ vẫn như cũ không đóng, đỏ con mắt màu đỏ để mắt tới hai bên Ngao Túc.

Móng vuốt phá không, lần nữa bắt tới.

"Đây là ta!"

Biết này bốn chân, đối với mình mười phần trọng yếu, một khi luyện hóa, thực lực tăng nhiều, Tô Ẩn lông mày nâng lên, trong tiếng rống giận dữ nhất kiếm đối hư ảnh móng vuốt đâm tới.

Không quản được nhiều như vậy!

Cái tên này, một khi phục sinh, đi đầu muốn giết khẳng định là Thương Khung, còn lại chính là mình, nếu trốn không thoát, cũng không cần phải khách khí.

Thiên, Địa, Nhân Tam Hoàng Đại Đạo xen lẫn thời gian, sinh tử, trong nháy mắt, tất cả lực lượng đều bị vận chuyển, tu vi phát huy tới cực hạn.

Một chiêu này, mặc dù Tiêu Sử Thái Tử gặp gỡ, đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn, không dám ngạnh bính.

Phần phật!

Trước mắt cung điện đổ sụp xuống tới, môn hộ bị thổi làm bay phất phới, tựa như lúc nào cũng khả năng bị móc ra.

Cảm nhận được hắn cỗ lực lượng này, hư ảnh ánh mắt dường như trở nên ngưng trọng một chút.

Móng vuốt nâng lên, lần nữa nghiền ép.

Cùng Tiêu Sử Thái Tử chiêu số một dạng, uy lực lại không thể so sánh nổi, Tô Ẩn lập tức thấy toàn thân giống như là bị xé nứt, khung xương phát ra "Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!" thanh âm, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi.

"Không được, tiếp tục như vậy sẽ chết. . ."

Biết mình không kiên trì được bao lâu thời gian, Tô Ẩn con mắt rơi vào to lớn Ngao Túc lên.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem thứ này cướp đi.

Hô

Đạo thánh Đại Đạo chảy xuôi, sau lưng nhiều hơn cái tay thứ ba chưởng, tại hư không phất một cái, bốn cái Kình Thiên Ngao Túc, lập tức bị thu vào Nguyên Khí châu.

Tình huống bình thường, vô luận loại nào pháp bảo, đều cần luyện hóa mới có thể thu lấy, đạo thánh Đại Đạo lại vi phạm với này loại quy tắc.

Trộm, liền là không để người ta biết, một khi biết, cái kia chính là đoạt.

Ngao Túc bị thu, cũng không biết vì bảo tồn lực lượng, vẫn cảm thấy không cần thiết, móng vuốt nghiền ép mà đến lực lượng, giảm bớt không ít, thân thể buông lỏng, Tô Ẩn vội vàng lui lại.

Song phương đối công, tan biến tại trong hư không, hóa thành một cái không tồn tại điểm, hoàn toàn biến mất.

Hư ảnh dừng lại tiến công, nhìn chằm chằm Tô Ẩn liếc mắt, giống như là nhớ kỹ dung mạo của hắn, không lại tiếp tục động thủ, nhẹ nhàng thoáng qua, môn hộ xé rách hư không, tan biến tại tại chỗ.

"Hẳn là này bốn cái Ngao Túc, Long Đế còn không có triệt để luyện hóa. . ."

Long Đế trước khi chết, luyện hóa mai rùa, Ngao Túc chẳng qua là luyện hóa một bộ phận, bởi vậy, môn hộ sau hư ảnh, vô pháp mượn nhờ quá nhiều lực lượng, mới không có đoạt lấy hắn.

Bất quá, mặc kệ nguyên nhân gì, nhất định phải nhanh tăng cao tu vi, bằng không, thú đình sẽ là hắn nơi chôn xương.

Khó trách Tiêu Sử Thái Tử, yên tâm bọn hắn nhiều người như vậy cùng một chỗ tiến đến, không chỉ muốn hấp thu tán phát lực lượng, càng quan trọng hơn là. . . Không có sợ hãi!

Long Hoàng loại thực lực này, một khi thức tỉnh, đừng nói chính mình, coi như Thương Khung, Võ Thánh hai người chung vào một chỗ, đều khẳng định không phải là đối thủ.

Đi vào Ngao Túc trước mặt, tinh thần lan tràn đi qua, bắt đầu luyện hóa.

Có trước kia luyện hóa Giải Trĩ thú, âu tơ thú kinh nghiệm, thời gian không dài, bộ dạng này thánh hài, liền cùng hắn tinh thần hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Đi

Ngón tay búng một cái, bốn cái Kình Thiên trụ, phân biệt rơi vào Càn Nguyên giới đông, nam, tây, bắc, bốn phương tám hướng, trong nháy mắt, chăn trời chống đỡ càng ngày càng cao, bị đẩy càng ngày càng dày.

Trước đó Càn Nguyên giới, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận Chân Tiên lục trọng cường giả, lại nhiều sẽ xuất hiện lôi đình, Giới Vực liền sẽ rung chuyển, không chịu nổi, lúc này, có bốn cây cột chống đỡ, kiên cố vô cùng, đừng nói Chân Tiên, Kim Tiên, Hợp Đạo, cái gì Chí Thánh Nhân, đều có thể dễ dàng sinh tồn, mà không bị đến mảy may hạn chế.

Nói cách khác, có bốn cái Ngao Túc trấn áp tứ cực, cái thế giới này, mặc dù còn không bằng Tiên giới, nhưng cũng chênh lệch không tính quá lớn.

"Thiên Hoàng đạo, Địa Hoàng đạo, sinh tử, thời gian, dung hợp!"

Một tiếng thấp giọng hô, Tô Ẩn đem lĩnh ngộ Đại Đạo, cùng Càn Nguyên giới bên trong Nhân Hoàng Đại Đạo dung hợp lại cùng nhau, nương theo dung hợp càng ngày càng nhiều, khí tức của hắn cùng thực lực, cũng mắt thường có thể thấy gia tăng.

Bát phẩm trung kỳ!

Bát phẩm hậu kỳ!

. . .

Ngắn ngủi mười mấy hô hấp, liền đạt đến bát phẩm đỉnh phong, cùng Tiêu Sử Thái Tử so, đều không hề yếu.

Cảm nhận được tinh thuần lực lượng, ở trong người không ngừng chảy xuôi, thi triển ra Giới Vực, càng thêm vững chắc, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng

Hắn lúc này, đã có được không dưới 50 tiết lực lượng, so với Tiêu Sử Thái Tử này loại dùng lực lượng vi tôn viễn cổ thần thú, đều cường đại hơn không chỉ một lần!

"Có thể có tiến bộ lớn như vậy, vừa đến, Ngao Túc, trấn áp bốn cấp thích hợp nhất; thứ hai, lĩnh ngộ Đại Đạo, hoàn mỹ dung hợp. . . Đằng sau lại muốn tiến bộ, liền không dễ dàng như vậy."

Một lần nữa trở lại thú đình, cảm thụ trong cơ thể mênh mông lực lượng, Tô Ẩn trong lòng suy tư.

Sở dĩ có thể đi vào bước nhanh như vậy, thần thú Ngao bản thân mạnh mẽ, chẳng qua là một cái phương diện, càng quan trọng hơn là, 36 Cổ Thánh trên vạn năm tích lũy, cùng với nhân tộc vô số dũng sĩ trả giá.

Dùng máu thịt của bọn họ, đổ bê tông Càn Nguyên giới, mới có thể cùng Nhân Hoàng Đại Đạo như thế hoàn mỹ dung hợp, mới có thể dễ dàng như vậy đem Thiên Hoàng đạo, Địa Hoàng đạo chờ quy tắc, khế hợp lại cùng nhau.

Có thể nói, ngắn ngủi một ngày nhiều thời giờ, liền theo Chuẩn Thánh đi đến bát phẩm đỉnh phong, là cơ duyên xảo hợp cùng vô số tích lũy chồng chất mà thành, không có này chút, dù cho là chính hắn, mong muốn phục chế, cũng không có khả năng thành công.

"Gặp được Thương Khung cũng không cần sợ hãi!"

Loại thực lực này, đừng nói Tiêu Sử Thái Tử, coi như Thương Khung gặp gỡ, cũng có thể một trận chiến, dĩ nhiên. . . Thương Khung cái tên này, mang đến cho hắn cảm giác, mười phần trầm ổn, bày mưu nghĩ kế.

Làm sống vài vạn năm lão quái vật, khẳng định đã sớm biết Long Hoàng thực lực chân chính, dù vậy, còn dám bản tôn đến đây, chỉ sợ cũng có không nhỏ ỷ vào cùng át chủ bài.

Không đến trong lúc nguy cấp, tốt nhất đừng đắc tội.

Quay đầu hướng nhìn bốn phía, toàn bộ đại điện, đã rỗng tuếch, không còn có cái gì nữa.

"Cái lối đi này, là Ngao trụ sở, cho nên, có được nó hài cốt. . . Không biết mặt khác lối đi đều có cái gì, có phải hay không cũng là mặt khác thần thú thánh hài. . ."

Ngao hẳn là Bách Thú cung bên trong, cực kỳ cường đại một loại  bất quá, mặt khác thần thú cũng không thể khinh thường, nếu có thể tiến vào mặt khác cung điện, thuận tiện vơ vét một phiên, thực lực của chính mình, coi như vô pháp tiến bộ quá nhiều, đem Nguyên Khí châu, Chân Long kiếm, Tiểu Vũ, Đại Hắc, Cực Lạc Đại Ma vương toàn bộ chồng chất đến Giới Chủ cảnh, cũng không phải là không thể được.

Nếu là bên người thêm ra năm vị Giới Chủ, coi như so ra kém Viễn Cổ thú đình, trước mắt Tiên giới, sợ cũng là được xưng tụng đệ nhất.

Võ Thánh, Chiến Thánh, thậm chí Thương Khung, Hoàng Tuyền, đều không đủ gây sợ.

"Tình huống bình thường, Bách Thú cung, chỉ có thể lựa chọn một cái lối đi tiến vào, muốn đi vào cái thứ hai, vô pháp thành công, nhưng. . . Tiêu Sử Thái Tử, không phải lấy hơn mười vị trưởng lão Long tộc sao? Chỉ muốn nhờ Long Huyết cảm ứng, là có thể mở ra lối đi, nghĩ biện pháp đem chính mình truyền tống đi qua. . ."

Lúc trước tại tâm ma khổ hải, đều có thể mượn nhờ truyền tống, một lần nữa trở lại Tiên giới, Bách Thú cung lối đi, cho dù có đặc thù cách ngăn, Giới Chủ đỉnh phong đều không thể nhảy vọt, có thể cùng cái này Ma tộc Thánh địa so, vẫn là kém nhiều lắm.

Hẳn là đồng dạng có khả năng ánh mắt.

Mười ngón gảy nhẹ, thời gian không dài, một bức tượng có đặc thù hoa văn tế đàn hiện lên ở trước mắt.

Chính là loại kia có thể qua lại Giới Vực truyền tống trận.

Lấy ra Long Đế máu huyết, cùng với rất nhiều bảo vật tiến hành hiến tế.

Một lát sau, quả nhiên bị hắn cảm ứng được một tia long khí, ngay sau đó, một đầu lối đi tối thui nổi lên, ngang qua hai nơi không gian.

Hô

Sau một khắc, người đã trải qua xuất hiện ở mặt khác một tòa cung điện, lập tức thấy một đầu Cự Long, đang ở luyện hóa một đầu khác viễn cổ thần thú hài cốt, tu vi đồng dạng đột phá Quy Tắc cảnh, vẫn còn tiếp tục tăng lên.

"Là thượng cổ thần thú, 【  Hống 】 hài cốt."

Tô Ẩn nhận ra được.

【  Hống 】 là một loại cùng Kỳ Lân chờ thú nổi danh cự thú, bộ dáng cùng sư tử có chút tương tự, lực lớn vô cùng, khi còn sống đồng dạng đạt đến Giới Chủ cảnh, mặc dù so ra kém Ngao, nhưng cũng tuyệt đối được cho là một phương kiêu hùng.

Đem bộ dạng này thánh hài luyện hóa, Nguyên Khí châu, có lẽ là có thể thật vượt qua cực hạn, trở thành một phương thế giới.

Không nói nhảm, Giới Vực tán dật ra tới, thời gian nháy mắt liền đem vị này trưởng lão Long tộc bao phủ, ngay sau đó một quyền đập tới.

A

Đầu này trưởng lão Long tộc đồng dạng không có phản ứng lại, liền bước Long Đế theo gót, trực tiếp bỏ mình, máu thịt bay múa đầy trời.

Hô

Cái tên này vừa chết, môn hộ xuất hiện lần nữa, Long Hoàng hư ảnh  đồng dạng nổi lên xem, thôn phệ lực lượng của nó.

Đã sớm đoán ra sẽ xuất hiện loại tình huống này, Tô Ẩn sao có thể lại để cho hắn toại nguyện, Nguyên Khí châu quét qua, liền đem Hống hài cốt, cùng với đầu này trưởng lão Long tộc, toàn bộ lấy đi, đồng thời nhẹ nhàng lóe lên, giấu ở chỗ hư không.

Có Nhân Hoàng thụ che lấp, Thiên Đạo đều phát giác không được, đối phương cứ việc rất mạnh, lại dò xét tra không được.

"Bò....ò...!"

Tìm nửa ngày không tìm được, hư ảnh phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú, môn hộ dần dần tan biến.

Rõ ràng đối thịt mỡ đưa đến miệng bị người cướp đi, mà cảm thấy bất mãn.

Biết là đánh cái đối phương không có chuẩn bị, Tô Ẩn cũng không cảm thấy cái gì, mà là đem trưởng lão Long tộc cùng Hống thánh hài, toàn bộ luyện hóa, cùng Nguyên Khí châu dung hợp.

Có đầu thánh thú này hài cốt gia nhập, Nguyên Khí châu cuối cùng đột phá gông cùm xiềng xích, tấn cấp đến Giới Chủ cảnh.

Rất nhanh vượt qua lôi đình.

Lúc này Nguyên Khí châu, so với Thương Khung châu đều cường đại hơn, lần nữa gặp được, chắc chắn có khả năng dễ dàng nghiền ép.

Đem hắn thu hồi mi tâm, Tô Ẩn tiếp tục hiến tế Long Huyết, lần nữa làm ra một cái lối đi, tiến nhập một cái khác cung điện.

Đây là viễn cổ thần thú 【  Khâm Nguyên 】 nơi ở  đồng dạng một vị trưởng lão tại thôn phệ lực lượng.

Lần này Tô Ẩn không có đánh lén, cũng không có chính diện chém giết, mà là mười ngón bắn ra, trực tiếp đem hắn phong ấn, bắt sống đến Nguyên Khí châu bên trong.

Chỉ cần không giết, không luyện hóa, Long Hoàng hẳn là vô pháp cảm ứng.

Thí nghiệm một thoáng, quả thật như thế, môn hộ lại không có xuất hiện.

"Trước bắt, thời khắc nguy cấp cùng một chỗ luyện hóa. . ."

Thở ra một hơi, Tô Ẩn cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục tìm kiếm.

Long tộc cường giả, cùng thuộc về một mạch, chỉ cần bản chất vẫn là Long tộc, là có thể rất nhẹ nhàng liền cảm ứng được xác thực phương vị, từng đầu lối đi tối thui bị hắn thành lập ra tới.

Viễn cổ thần thú chư kiền, Anh Chiêu, Vu chi kỳ chờ thú thánh hài, dồn dập bị tìm tới, có đã bị trưởng lão Long tộc luyện hóa hơn phân nửa, có còn không thành công, bất quá cùng hắn vừa thấy mặt, liền bị thu vào Nguyên Khí châu trấn áp.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, tăng thêm Ngao thú, đã bị hắn tìm được ròng rã tám phó thánh hài.

Yếu nhất, khi còn sống đều là Quy Tắc cảnh đỉnh phong tu vi, mạnh càng là giống như Ngao, đạt đến Giới Chủ đỉnh phong.

"Tù Ngưu, Nhai Tí, Bí Hý. . . Những thần thú này, quả nhiên đều đã chết!"

Rồng sinh chín con, những thần thú này, ban đầu đều là tung hoành chư thiên cường giả  đáng tiếc. . . Lúc này, tất cả đều biến thành hài cốt, bị hậu thế cường giả luyện hóa.

Trong lòng thở dài, Tô Ẩn tiếp tục sưu tập, đồng thời trong lòng thăng ra một cỗ ý lạnh.

Có thể làm cho Long tộc mỗi một vị trưởng lão, đều tìm đến thánh hài, đồng thời có cơ hội luyện hóa, nói rõ vị này Thái Tử, đối hết thảy lối đi, đều biết rõ rõ ràng ràng.

Này cũng có chút đáng sợ.

Chẳng lẽ. . . Này chút viễn cổ thần thú chết, đều cùng vị này Thái Tử, hoặc là vị kia Long Hoàng có quan hệ?

Bằng không, một màn trước mắt, vô pháp nói rõ lí do.

Khó trách, đối phương liền người vợ đều giết. . .

Những thần thú này, vì Long Hoàng bình định vạn giới, phát huy không biết bao lớn công lao, không phải cũng đồng dạng bị giết, hài cốt đều không buông tha!

Truyền thuyết, Long tộc bạc tình bạc nghĩa quả tính. . . Quả là thế.

Trong đầu cảm khái, động tác lại cũng không ngừng  bất quá, cảm ứng một đoạn thời gian rất dài đều không tìm được.

"Hoặc là, trưởng lão Long tộc chỉ còn lại nhiều như vậy, hoặc là, luyện hóa thần thú thánh hài, huyết mạch phát sinh cải biến, đã vô pháp cảm ứng. . ."

Không cảm ứng được, tự nhiên cũng là không có cách nào tiếp tục xuyên qua, Tô Ẩn đành phải dọc theo cung điện lối đi, tiếp tục hướng phía trước, không gian một hồi vặn vẹo, đã rời đi Bách Thú cung.

Sau một khắc, xuất hiện tại một cái không gian thật lớn bên trong, Tiêu Sử Thái Tử đang đứng tại ngay phía trước, toàn thân kim quang lóng lánh.

"Hắn cũng đột phá?"

Ẩn giấu ở tự thân, Tô Ẩn không dám ló đầu.

Mặc dù không dùng thần thức dò xét, lại có thể rõ ràng cảm nhận được, vị này Thái Tử, đã đột phá bát phẩm gông cùm xiềng xích, cùng Hoàng Tuyền thực lực, đều tương xứng!

Cũng khó trách, tại đây bên trong chính mình cũng có thể tăng nhanh như gió, làm nửa người chủ nhân hắn, tự nhiên có khả năng lựa chọn tốt hơn bảo vật, từ đó trở nên càng mạnh!.