Chương 345 : Khóa sân vườn

Chương 345 : Khóa sân vườn

"Không sao cả!"

Tô Ẩn cũng không thèm để ý.

Vị này Thái Tử, coi như cùng Hoàng Tuyền tương xứng, hắn lúc này, cũng có thể một trận chiến!

Huống chi, Nguyên Khí châu bên trong, còn có sáu vị Quy Tắc cảnh trưởng lão Long tộc, thời khắc mấu chốt, trực tiếp chém giết, thả ra lực lượng, đủ có thể khiến Đại Hắc, Tiểu Vũ, Cực Lạc, Chân Long kiếm, đồng thời trùng kích Giới Chủ cảnh.

Một khi thành công, phối hợp thêm Nguyên Khí châu, lục đại Giới Chủ, Thương Khung đều muốn nhượng bộ lui binh.

Bất quá, mặc dù có át chủ bài, Tô Ẩn vẫn như cũ ẩn giấu, không nóng nảy ra ngoài.

Thú đình chính là Tiêu Sử Thái Tử hang ổ, người nào cũng không biết, còn có hay không những hậu thủ khác, huống chi, cái gọi là Long Hoàng, Đại Thú Vương, không biết tỉnh không có tỉnh, chim đầu đàn, để cho người khác đi làm, đục nước béo cò mới là vương đạo.

Nhân Hoàng thụ một lần nữa biến thành Thái Cực đồ, đem toàn thân khí tức, ẩn giấu cực kỳ chặt chẽ, mảy may đều không tiết lộ, người thì giấu ở hư không một cái thần thức đều khó mà dò xét trong khe hở.

Ừm

Làm xong này chút, Tô Ẩn trong lòng hơi động, lộ ra nụ cười.

Ngay tại vừa mới, hắn thế mà tại phụ cận, cảm ứng được Tống Ngọc Đại Đạo!

Nói cách khác. . . Chiến Thánh, Võ Thánh, cũng tàng ở bên cạnh.

Xem ra hai thằng này, cùng ý nghĩ của mình một dạng, giấu đi, yên lặng theo dõi kỳ biến, có chỗ tốt thời điểm lại ra tay, không có chỗ tốt thời điểm, giả chết. . .

Không cần nghĩ, Thương Khung, Hoàng Tuyền cũng sẽ không quá xa.

Quả nhiên là sống vài vạn năm lão quái vật, một cái so một cái gà tặc.

"Nhìn một chút có cơ hội hay không bắt các ngươi đỉnh lôi. . ."

Tô Ẩn mắt sáng lên.

Hai thằng này, tới thời điểm, đã nói muốn liên hợp, kết quả, trong nháy mắt liền cùng Thương Khung, Hoàng Tuyền thông đồng đến cùng một chỗ, kém chút giết chết hắn, không cho cái giáo huấn, làm sao có thể nuốt trôi khẩu khí này?

Tìm cơ hội làm cái lớn, để bọn hắn ăn được thiệt lớn!

Trong lòng suy tư, trước mắt không gian từng đợt lắc lư, một cái tiếp một cái Long tộc cường giả, bay ra.

Còn có hơn mười đầu, mà lại mỗi một cái đều đạt đến Quy Tắc cảnh, có thậm chí đạt đến đỉnh phong, đồng thời xuất hiện, cuồng bá khí tức, đem không gian đều bị xé sụp đổ ra, xuất hiện từng đạo loạn lưu.

Nhiều như vậy Quy Tắc cảnh, mặc dù hiện tại Tiên giới, cũng rất khó cầm ra được, tùy tiện đặt ở thế lực nào, đều đủ để trấn áp chư thiên.

"Gặp qua Thái Tử!"

Tất cả trưởng lão, tất cả đều tràn đầy xúc động, hưng phấn mà con mắt thấu đỏ.

Không phải vị này dẫn bọn hắn tới này, cũng là tam phẩm, tứ phẩm đến đỉnh, thế nào có thể đột phá quy tắc, có được tu vi như thế cùng lực lượng.

Ừm

Nhìn quanh một vòng, Tiêu Sử Thái Tử nhíu nhíu mày: "Ngao Phong đâu? Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão mấy người bọn họ đâu? Làm sao đều không tới!"

Ngao Phong, Long Đế tên.

Một vị trưởng lão Long tộc nói: "Chúng ta cũng không rõ ràng. . . Có lẽ là không có luyện hóa xong cổ thú thánh hài!"

Tiêu Sử Thái Tử híp mắt lại.

Long Đế, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão đám người, huyết mạch là tinh thuần nhất, tu vi cũng cao nhất, hắn hỗ trợ lựa chọn hang núi, đều là có được bát phẩm Giới Chủ cảnh thánh hài, mục đích đúng là vì để cho hắn trở nên càng thêm cường đại.

Kết quả toàn đều không thấy! Chuyện gì xảy ra?

Cong ngón búng ra, một giọt máu xuất hiện, trong chốc lát bốc cháy lên, hóa thành một đạo ảm đạm ánh sáng.

"Một đám rác rưởi. . ."

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, sớm lưu lại một tay  có thể kiểm trắc đến Long Đế đám người, sống hay chết, thông qua vừa rồi suy tính, đã tử vong, cặn bã đều không thừa.

Thấy rõ chuyện gì xảy ra, chư vị trưởng lão đồng thời trừng to mắt tràn đầy không thể tin được.

Đây chính là so với bọn hắn còn cường đại hơn Long Đế. . . Cứ như vậy không có?

"Chết thì chết!"

Biết thời gian không đợi người, Tiêu Sử Thái Tử không đi xoắn xuýt, mà là bàn tay lớn cúi xuống, ánh mắt sáng rực nhìn qua: "Trên đời không có cơm trưa miễn phí, các ngươi hẳn phải biết, giúp các ngươi tăng cao thực lực, cũng không phải là không có đại giới!"

Nhìn nhau, chư vị trưởng lão đồng thời khom người: "Nguyện vì Thái Tử xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Rất tốt!"

Tiêu Sử Thái Tử gật đầu: "Ta không cần các ngươi xông pha khói lửa, chỉ cần đem tu vi toàn bộ phóng xuất ra, quán thâu đến miệng giếng này bên trong là đủ."

Giếng

Mọi người mang theo nghi ngờ nhìn sang, quả nhiên tại Tiêu Sử phía sau thấy một cái lơ lửng giữa không trung giếng nước, chỉ có một cái thủy tinh cái bệ, hiện lên hình tám cạnh, bát quái đồ có chút tương tự, liếc mắt nhìn không thấy đáy, không biết bao sâu.

Tốt

Đồng thời nhẹ nhàng thở ra, chư vị trưởng lão âm thầm vui mừng.

Liền sợ đối phương yêu cầu bọn hắn làm một chút vô pháp hoàn thành sự tình, đến mức cái này, bọn hắn lực lượng trong cơ thể, vốn là đến từ luyện hóa thánh hài, phóng thích một chút, không tính là gì.

"Ta nói ra bắt đầu, trực tiếp động thủ!"

Gặp bọn họ đáp ứng, Tiêu Sử Thái Tử hết sức hài lòng, cổ tay khẽ đảo, một cây cần câu xuất hiện tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng hất lên, một cây dây nhỏ, thẳng tắp hướng giếng nước bên trong lan tràn mà đi.

Dây nhỏ hết sức kỳ quái, một nửa đỏ, một nửa lục, giống như là có hai cây thuộc tính khác nhau tơ tằm ngưng tụ mà thành, mang theo sắc bén xé phá không gian khí tức.

Giấu ở trong hư không, Tô Ẩn chấn động mạnh một cái.

Này hai cây dây câu, hẳn là hai đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, cần câu càng là Quy Tắc cảnh pháp bảo.

Đại Đạo vì đường, quy tắc vì cán. . . Đây là muốn câu cái gì?

Nghi ngờ thời gian không dài, Tiêu Sử Thái Tử thanh âm lo lắng vang lên: "Quán thâu lực lượng!"

Hơn mười vị trưởng lão Long tộc, không dám chần chờ, riêng phần mình thi triển tu vi.

Ầm ầm!

Cuồng bạo Tiên Nguyên, phun ra ngoài, nhiều như vậy Quy Tắc cảnh cường giả, đồng thời ra tay, thủy triều một làn sóng tiếp theo một làn sóng, không ngừng hướng miệng giếng rót tuôn.

Quy Tắc cảnh cường giả, cứ việc đối ở hiện tại Tô Ẩn tới nói, không coi vào đâu, nhưng luyện hóa thượng cổ thần thú hài cốt, này chút trưởng lão Long tộc, sức chiến đấu vốn là kinh người, lúc này, đồng loạt ra tay, lực lượng ngưng tụ tập cùng một chỗ, cho dù là hắn, đều cảm thấy có chút âm thầm kinh hãi.

Tu sĩ, số lượng có đôi khi là có thể để bù đắp chất lượng bên trên chênh lệch.

Thật giống như Nguyên Khí châu bên trong mấy trăm triệu tín đồ, toàn bộ lực lượng hội tụ, liền Thương Khung đều không dám mạnh mẽ chống đỡ.

Những lực lượng này, đi tới cửa động, lập tức bị Đại Đạo hình thành dây nhỏ thôn phệ, dọc theo màu đỏ cái kia, hướng giếng sâu lan tràn.

Thời gian không dài, giống là làm một loại nào đó trao đổi cùng thay thế, lục đường bên trên một cỗ mục nát, cổ xưa lực lượng, chảy xuôi đi lên, tiến vào tất cả trưởng lão trong cơ thể.

Rất nhanh, những trưởng lão này, tóc theo đen nhánh biến thành xám trắng, sau đó trắng bệch, đồng thời làn da xuất hiện lỏng lẻo, trên mặt mọc ra da đốm mồi.

"Thái tử điện hạ. . ."

Cảm nhận được trên thân thể biến hóa, chư vị trưởng lão con ngươi co vào, dọa đến run lẩy bẩy.

Bọn hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể sinh cơ đang không ngừng suy yếu.

"Tiếp tục duy trì lực lượng, không thể gián đoạn, yên tâm, kết thúc về sau, ta sẽ giúp các ngươi khôi phục. . ."

Tiêu Sử Thái Tử nói.

Rõ

Cũng không biết bởi vì tin tưởng đối phương, vẫn là sợ hãi, tất cả trưởng lão mặc dù tràn đầy khẩn trương, run lẩy bẩy, cuối cùng vẫn là cắn răng kiên trì.

Lực lượng dọc theo dây đỏ đi qua, suy bại khí theo lục đường trở về, giống như là hoàn thành một cái nào đó tuần hoàn, vừa giống như đang điêu khắc lấy một loại nào đó thiên địa chí lý.

"Ta hiểu được. . ."

Tô Ẩn híp mắt lại.

Trước đó liền cảm thấy không thích hợp.

Muốn nói Tiêu Sử Thái Tử cần đem mọi người lực lượng, dung nhập Viễn Cổ thú đình, nhiều như vậy thánh hài, trực tiếp bóp nát, tán phát lực lượng, không thể so những trưởng lão này, Long Đế, nhóm người mình nhiều hơn nhiều?

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không làm như vậy, liền mảy may lực lượng đều không buông tha, náo loạn nửa ngày, cần không phải lực lượng, mà là. . . Sinh cơ!

Còn sống ở thời đại này sinh cơ!

Viễn Cổ thú đình, sinh hoạt tại thời kỳ viễn cổ, sớm đã nương theo Thiên Nhân Ngũ Suy, tan biến tại lịch sử Trường Hà, tình huống bình thường, cùng thi thể một dạng, chỉ có thể giấu ở mục nát đi qua, vô pháp đặt chân hiện tại, nghĩ muốn trở về, liền nhất định phải có thời đại này ấn ký mới được.

Bởi vậy. . . Long Đế, trưởng lão, thậm chí Thương Khung, nhóm người mình, liền thành thu hoạch này loại sinh cơ then chốt.

Tiêu Sử Thái Tử, mới cái gì lực lượng đều hấp thu.

Đương nhiên, thực lực quá yếu, hiệu quả khẳng định cũng khẳng định không được, lúc này mới mang theo Long tộc tất cả trưởng lão tới, cũng giúp bọn hắn luyện hóa thần thú thánh hài, mục đích đúng là nhường sự nhanh chóng tăng lên  có thể phóng xuất ra càng thêm mênh mông sinh cơ.

Đến mức, những cái kia viễn cổ thần thú, tu vi mặc dù rất cao, thánh hài cũng rất cường đại, lại đồng dạng tan biến tại trong lịch sử, thuộc về thời đại trước lực lượng, thời đại mới người có thể đem ra dùng, lại không cách nào nhường người thời đại trước trở về.

Trước đó Tiêu Sử Thái Tử triệt để khôi phục lại, liền là dựa vào là chém giết Diêm La, Kim Ô đám người, hấp thụ bọn hắn lực lượng.

"Đây cũng không phải là Đại Đạo tranh phong, mà là thời đại tại tranh đấu. . ."

Tô Ẩn thở dài.

Hắn cùng Võ Thánh, Chiến Thánh thuộc về đạo tranh, cùng Thương Khung mấy người cũng một dạng, nhưng Long Hoàng cái này, tương đương với thời đại ở giữa giao phong, mà không phải cá nhân!

Một khi Long Hoàng thật thôn phệ đầy đủ sinh cơ, trở về hiện tại, cả Nhân tộc, chỉ sợ đều muốn diệt vong!

Bởi vì, nhân tộc mới là thời đại này nhân vật chính, viễn cổ mong muốn triệt để trở về, liền phải nghĩ biện pháp chiếm lấy danh ngạch.

Ầm ầm!

Nương theo sinh cơ không ngừng rót tuôn, toàn bộ thú đình, đung đưa, từng đạo hào quang chói sáng, theo giếng bên trong phun ra ngoài, tựa hồ có pháp bảo gì lợi hại, lập tức bị câu ra tới, lại giống như, có cái lợi hại cường giả, bất cứ lúc nào cũng sẽ thức tỉnh.

"Nguy rồi, giếng bên trong đồ vật, một khi tỉnh lại, chúng ta khẳng định sẽ bị đuổi giết. . ." Tô Ẩn quyền híp mắt lại.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, Tiêu Sử Thái Tử vì sao phải chờ đợi bọn hắn đều đi vào, sau đó cố ý dẫn đường tiến vào thú đình, rất rõ ràng, là muốn mượn bọn hắn những cường giả này sinh cơ cùng lực lượng, cưỡng ép mở ra món pháp bảo này, phục sinh Long Hoàng.

Mà bây giờ, đã nhanh làm được!

Mặc dù không biết đáy giếng đến cùng là cái gì, nhưng xem loại uy thế này, một khi tỉnh lại, chính mình mặc dù tiến bộ rất lớn, cũng chưa chắc có thể đối phó được.

Nhất định phải ngăn cản!

Chẳng qua là. . .

Loại sự tình này, quá mức nguy hiểm, chính mình lao ra làm mục tiêu sống, không quá phù hợp.

"Thái Tử, ta không kiên trì nổi. . ."

Đúng lúc này, một vị trưởng lão rống lên.

"Không kiên trì nổi? Vậy liền chết!"

Mắt sáng lên, Tiêu Sử Thái Tử móng vuốt phách trảm xuống tới.

Bành

Đầu này trưởng lão còn không có phản ứng lại, một tiếng kêu thảm, nổ thành vô số thịt nát, trong cơ thể lực lượng hùng hồn, dọc theo dây nhỏ lăn lộn hướng phía dưới chảy xuôi, trong nháy mắt, giếng bên trong lắc lư lợi hại hơn.

"Thái Tử. . ."

Thấy hắn giết người, còn lại chư vị trưởng lão tất cả đều run lẩy bẩy.

"Bớt nói nhảm, không muốn chết, liền mau ra tay, không có có giá trị lợi dụng, ta muốn các ngươi làm gì. . ."

Tiêu Sử Thái Tử hừ lạnh, Giới Vực phóng xuất ra, đem bốn phía toàn bộ phong cấm, chỉ cần dám chạy trốn, tất nhiên sẽ lọt vào bạo lực đả kích.

Rõ

Chư vị trưởng lão không tại nhiều nói,

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết được, trong mắt đối phương, bọn hắn căn bản không phải tộc nhân, mà là công cụ.

"Chính là cái này thời điểm. . ."

Thấy Tiêu Sử Thái Tử cùng tất cả trưởng lão huyên náo chúng bạn xa lánh, chính là ra tay thời cơ tốt nhất, Tô Ẩn lông mày hơi động lòng, một đạo lực lượng lặng yên không một tiếng động, hướng Võ Thánh, Chiến Thánh ẩn giấu địa phương, bay đi.

Nhẹ nhàng đâm một cái.

Soạt

Bọn hắn ẩn giấu không gian, lập tức đung đưa.

Hư không ẩn giấu, là đem toàn thân khí tức, ngưng tụ tập cùng một chỗ, hình thành một cái vòng tròn nhuận điểm sáng, muốn làm đến điểm này, cần tuyệt đối cân bằng, Tô Ẩn thả ra lực lượng, mặc dù không lớn, lại có thể tuỳ tiện đánh vỡ sự cân bằng này.

Chỉ một chút, hai người khí tức, liền chảy chảy ra ngoài, lại không che giấu được.

"Người nào!"

Cảm thụ hai cỗ khí tức xuất hiện, Tiêu Sử biến sắc, móng vuốt phá không xé rách, không gian xuất hiện sụp đổ, hai bóng người bị một thoáng chen ra ngoài.

Chính là Võ Thánh, Chiến Thánh.

Lúc này hai người, tu vi rõ ràng cũng so với trước tinh thuần không ít  bất quá, vẫn tại bát phẩm đỉnh phong, cũng không đột phá.

Rõ ràng, bọn hắn lấy được chỗ tốt, kém xa vị này Long tộc Thái Tử, càng không bằng Tô Ẩn.

"Ha ha, liền chờ các ngươi xuất hiện, nếu tới, liền ở lại đây đi!"

Đã sớm đoán ra là hai người, Tiêu Sử Thái Tử chẳng những không có ngoài ý muốn, ngược lại hưng phấn mà con mắt tỏa ánh sáng, thô to cái đuôi đột nhiên quét tới.

Hắn tại Bách Thú cung đạt được chỗ tốt, vượt qua bát phẩm đỉnh phong, thực lực luận võ thánh, Chiến Thánh càng thêm cường đại, cái đuôi quét qua, không gian, thời gian, cũng giống như bị cày sắt mở ra, hướng hai bên quay cuồng, tựa như sóng khí.

"Liền để cho chúng ta lần nữa lĩnh giáo Thái Tử cao chiêu!"

Biết bị phát hiện, muốn chạy trốn, đã không thể nào, Võ Thánh, Chiến Thánh tất cả đều một mặt phiền muộn, chỉ có thể kiên trì vọt tới.

Đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết vì sao ẩn giấu hảo hảo mà, cân bằng tại sao lại bị phá vỡ!

Vốn còn muốn này ẩn núp trong bóng tối, ngư ông đắc lợi, hiện tại lại đảo ngược. . . Biến thành ve, mà Đường Lang ngay tại bốn phía, nhìn chằm chằm.

Bất quá, bất kể nói thế nào, trước vượt qua này đợt lại nói.

Oanh

Võ Thánh vừa ra tay, liền biểu hiện ra mạnh mẽ tu vi võ đạo, lực lượng hùng hồn lăn lông lốc xuống rơi, như là rơi xuống Tinh Thần, lại giống như từ không trung hạ xuống đám mây.

Phiên vân phúc vũ chưởng!

Chiến Thánh đồng dạng không chút nào yếu thế, Chiến Vực thi triển, đầy trời sát khí, điên cuồng sát lục chi ý, xâm nhập trong óc, nhường mắt người xích hồng, điểm không phân rõ được thị phi.

Hai người này làm vì nhân tộc nhất đỉnh phong cường giả, liền Thương Khung đều có chút kiêng kị, một thân thể, một linh hồn, một dương một âm, mạnh mẽ vô cùng, trong chốc lát, liền thi triển ra siêu việt Giới Chủ đỉnh phong lực lượng.

"Không sai!"

Hai mắt nheo lại, Tiêu Sử Thái Tử cái đuôi bên trên vảy màu vàng kim, bay phất phới, phần phật một tiếng, cùng phiên vân phúc vũ chưởng, Chiến Vực hung hăng đụng vào nhau.

Võ Thánh, Chiến Thánh đồng thời cảm thấy bực mình, liên tiếp lui về phía sau, mở to hai mắt nhìn, tràn đầy run sợ.

"Ngươi đây là. . . Cái gì lực lượng?"

Công kích của đối phương, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, hai người bọn họ liên hợp, vậy mà đều bị thiệt lớn.

Phải biết, hắn còn không có sử dụng Bàn Long trụ!

Một khi mượn nhờ, khẳng định càng thêm lợi hại.

"Có thể giết các ngươi, liền là tốt nhất lực lượng!"

Tiêu Sử Thái Tử cười lạnh, một cái khác móng vuốt, trên không trung một quyển, Võ Thánh, Chiến Thánh lúc chiến đấu thả ra lực lượng, sinh cơ  đồng dạng bị dây câu bao phủ, chảy đến đáy giếng.

Trong nháy mắt, giếng bên trong thả ra lực lượng càng thêm to lớn, toàn bộ không gian đều có chút không kiên trì nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Ngươi tại thôn phệ chúng ta sinh cơ?"

Cũng phản ứng lại, Võ Thánh híp mắt lại.

Tiêu Sử Thái Tử khóe miệng nâng lên: "Bằng không thì, ngươi cho rằng ta biết rõ các ngươi rời đi Bách Thú cung, sẽ xuất hiện ở đây, còn muốn ở chỗ này, kích hoạt này khẩu 【  khóa sân vườn 】?"

"Khóa sân vườn?"

Chiến Thánh nhíu mày.

"Các ngươi không cần biết, chỉ cần đem trên người sinh cơ cùng lực lượng, cống hiến ra tới là được!"

Oanh

Tiêu Sử Thái Tử miệng há mở, Bàn Long trụ phá không tới.

Lúc này này cây cột  đồng dạng đạt đến Giới Chủ cảnh, ánh vàng lập lòe, vừa xuất hiện liền cho người ta một loại nghiền ép hư không, chấn vỡ vạn vật ảo giác.

Tiến vào Bách Thú cung, không chỉ hắn thành công đột phá, món pháp bảo này, cũng dung hợp một loại nào đó thần thú thánh hài, trở nên mạnh lớn nhỏ.

"Thanh Long Yển Nguyệt Đao!"

Biết lại không là giấu dốt thời điểm, Võ Thánh hét lớn, một thanh trường đao hiển hiện, trong chốc lát, bầu trời xuất hiện nằm ngang nửa huyền nguyệt, ngay sau đó một đầu Thanh Long gào thét mà ra.

Truyền thuyết, viễn cổ lúc đầu, Cửu Trảo Kim Long cũng không phải là thiên địa chúa tể, tứ đại thần thú cũng không phải bọn hắn, mà là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, chẳng qua là sau này Thanh Long, Bạch Hổ diệt sạch thôi!

Hắn cái này mạnh nhất pháp bảo, liền là dùng Thanh Long hài cốt làm căn cơ, dung hợp một vòng yển nguyệt  đồng dạng đạt đến Giới Chủ cảnh, đột nhiên một bổ, vòng tròn hình ánh đao, chém xuống mà xuống.

Bành

Trường đao, viên châu đối đụng nhau, không gian sụp đổ, hình thành một cái lỗ đen thật lớn, Võ Thánh nhận lực phản chấn, lui lại hơn mười dặm, Tiêu Sử Thái Tử, vẫn như cũ không hề động một chút nào, công kích xuất hiện lực lượng, lần nữa bị thu vào giếng sâu.

Miệng giếng hào quang, càng sáng chói.

Trước đó còn có chút khí tức suy bại, lúc này đã kinh biến đến mức cùng thời đại có điểm giống nhau, bất cứ lúc nào cũng sẽ dung hợp.

"Các ngươi tiếp tục quán thâu lực lượng, thật chẳng lẽ muốn chết phải không? Còn không thừa dịp hiện tại, nắm chặt thời gian chạy trốn. . ."

Thấy Võ Thánh thi triển ra Thanh Long Yển Nguyệt Đao, Chiến Thánh mặc dù không có ra tay, nhưng cũng không có nhàn rỗi, lên tiếng hét lớn, mang theo mê hoặc lực lượng thanh âm, lập tức truyền vào rất nhiều trưởng lão Long tộc trong tai.

Trước mắt, ngăn cản cái này khóa sân vườn mở ra phương pháp tốt nhất liền là ngăn cản những trưởng lão này.

Không chiến khuất người binh lính, là binh pháp thượng sách, lời nói mê hoặc, chiêu hàng, chính là nàng am hiểu nhất thủ đoạn.

Rõ

Vốn là không muốn chết, lúc này nghe nói như thế, đâu còn nhịn được, hơn mười vị trưởng lão Long tộc, nhìn nhau, đồng thời ngừng quán thâu lực lượng, đồng loạt lui lại.

Tiêu Sử Thái Tử bị Võ Thánh cuốn lấy, đây là bọn hắn tốt nhất chạy trốn thời cơ, bằng không, một khi bỏ lỡ, thật sự không có cơ hội.

"Muốn đi? Các ngươi thật sự cho rằng đi?"

Nhìn ra Chiến Thánh mục đích, Tiêu Sử Thái Tử móng vuốt lần nữa đằng trước, đầu ngón tay toát ra hơn mười giọt tinh huyết, cũng không biết hắn làm cái gì, lăng không bắn ra.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Mới vừa rồi còn sống rất tốt chư vị trưởng lão, vẻ mặt đồng thời ảm đạm, lại khống chế không nổi lực lượng trong cơ thể, đồng thời nổ tung.

Trong nháy mắt, hóa thành đầy trời mưa máu.

Những người này sinh tử, vậy mà một sớm đã bị hắn giam cầm tại trên tay của mình, hài hước người trong cuộc, mãi đến sắp chết, đều cảm thấy Tiêu Sử Thái Tử là Long tộc cứu thế chủ.

Đưa hắn tìm về, Long tộc sẽ lần nữa rong ruổi chư thiên. . .

Mà kết quả lại là, Long Đế cùng với hết thảy còn thừa trưởng lão, toàn bộ bị giết, không còn một mống. . ..