Chương 346 : Tịch

Chương 346 : Tịch

Hô

Những huyết dịch này cùng lực lượng, lần nữa bị dây câu tụ lại, tốc độ cao hướng giếng bên trong lan tràn, tựa hồ thấy cỗ lực lượng này, đối trợ giúp của nó cực lớn, giếng nước hưng phấn mà không ngừng lắc lư, đem hư không đều nhanh muốn làm vỡ nát.

Từng đạo mốc meo, viễn cổ khí tức, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách bầu trời, lan tràn mà tới.

"Thời đại viễn cổ, mong muốn dung nhập hiện thế... Xem ra Viễn Cổ thú đình cũng có một vị am hiểu thời gian cao thủ! Đối thời gian lĩnh ngộ, so Tiết Thiên Thu càng thêm cường đại..."

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Tô Ẩn trong lòng hơi động, trong lòng thăng ra một đạo minh ngộ.

Xem cảnh tượng trước mắt, Tiêu Sử Thái Tử cũng không phải khiến Long Hoàng đơn thuần phục sinh, mà là nhường hắn vị trí cái kia thời đại trước, đồng thời buông xuống tại hiện tại!

Nói cách khác, đem một cái thời gian khoảng cách, khóa tại giếng bên trong, mượn nhờ hiến tế hiện tại sinh mệnh, phóng xuất ra!

Như vậy trải qua, thời đại trước, liền sẽ cùng thời đại mới, hoàn mỹ dung hợp  đồng dạng sinh hoạt tại ngay lập tức.

"Thời gian thế mà còn có thể dạng này dùng... Không biết là vị nào thần thú, mới có thể làm được!"

Nhịn không được cảm khái.

Mặc dù hắn cùng Tiết Thiên Thu đều lĩnh ngộ thời gian một bộ phận, nhưng mong muốn phong ấn một thời đại thời gian, còn là không thể nào làm được.

Cái này cần đối Thời Gian Đại Đạo, có cực kỳ cao thâm lĩnh ngộ, thậm chí hoàn toàn chưởng khống mới được, mà không chỉ là đơn thuần một đoạn.

"Nếu như trí nhớ của ta không sai, hẳn là Đại Thú Vương, cũng chính là trong truyền thuyết thần thú 【  tịch 】!" Đại Hắc truyền âm tới.

Luyện hóa hiện lên tường châu, đối một chút viễn cổ trí nhớ, nó biết không ít.

Tô Ẩn nghi hoặc: "Tịch?"

Đại Thú Vương, Long Hoàng phía dưới đệ nhất người, tương đương với một cái triều đình Tể tướng, dưới một người trên vạn người, thống ngự vạn tộc.

Trước đó Tô Ẩn liền nghe nói qua, nhưng lại không biết tên.

Đại Hắc nói: "Truyền thuyết vị này Đại Thú Vương, là giữa thiên địa sớm nhất nắm giữ thời gian Đại Đạo sinh mệnh, bởi vậy, định ra thời gian vạch, mới có hiện tại năm, tháng, ngày, lúc, điểm, giây, cho nên, cũng bị sau người gọi là 【  năm 】!"

"Năm? Ngươi nói là năm thú?"

Tô Ẩn trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lịch pháp có ích năm, liền là năm thú lưu lại, không nghĩ tới nó lại chính là trong truyền thuyết Đại Thú Vương.

Cùng Long Hoàng đều không khác mấy ngồi ngang hàng tồn tại.

Đại Hắc gật đầu: "Đúng vậy, năm, liền là Đại Thú Vương, nếu như ai có thể phong ấn một thời đại thời gian, ngoại trừ vị này, lại cũng không nghĩ ra tu sĩ khác..."

Tô Ẩn lúc này mới chợt hiểu, tiếp tục hướng phía trước nhìn lại.

Lúc này Võ Thánh, công kích càng cuồng bạo, lực lượng toàn thân vận chuyển tới cực hạn.

Biết này hơn mười vị Quy Tắc cảnh cường giả lực lượng, liền hợp lại cùng nhau, có lẽ thật có khả năng mở nước giếng phong ấn, Thanh Long Yển Nguyệt Đao liên tục phách trảm, đao mang bí mật mang theo ánh trăng, thủy triều tuôn ra, đối dây nhỏ bổ tới.

Hắn phải thừa dịp lực lượng còn không có tiến vào đáy giếng trước đó, đem lối đi chặt đứt.

"Ngươi muốn chết!"

Tiêu Sử Thái Tử sao có thể khiến cho hắn toại nguyện, Bàn Long trụ lần nữa đập xuống, cùng thời khắc đó, một cây cây trúc, bị ném đi ra tới.

Mặt ngoài hiện lên màu xanh biếc, không dài, cũng không tính quá to, mặt ngoài từng đạo lôi đình chảy xuôi, nương theo nhẹ nhàng lắc một cái, một cái ầm ầm bắn nổ thanh âm, vang vọng mà lên, thời gian tại bạo tạc trong nháy mắt, xuất hiện hỗn loạn, cho người ta một loại rối loạn cảm giác.

Bị cái thanh âm này trùng kích, Võ Thánh trước mắt một ngất, Thanh Long Yển Nguyệt Đao rốt cuộc phách trảm không đi xuống, một mực ngừng trên không trung, tựa như bị khóa ở thời gian nội bộ.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn con ngươi co rụt lại.

Võ Thánh toàn lực công kích, bị một cây cây trúc nhẹ nhàng chấn động ở giữa đoạn... Món pháp bảo này, ẩn chứa chặt đứt thời gian lực lượng, rõ ràng vượt qua Bàn Long trụ, thậm chí so với Tam Thập Tam Thiên đều không hề yếu!

Đến cùng là cái gì?

Làm sao lại đáng sợ như vậy?

Đại Hắc ánh mắt ngưng trọng, nói: "Là Long Hoàng năm đó luyện chế ra đến, chuyên môn dùng để khắc chế 【  năm thú 】 pháp bảo... Pháo!"

Pháo

Ừm

Đại Hắc gật đầu: "Năm từng cùng Long Hoàng tranh qua hoàng vị, hai người thực lực tương tự, ai cũng thắng không nổi người nào  bất quá, người trước kỳ ngộ tốt, làm ra món pháp bảo này  có thể phá thời gian, từ đó nhất cử chiến thắng."

Tô Ẩn giật mình, con mắt tỏa ánh sáng.

Món pháp bảo này, thấp nhất cũng đạt tới bát phẩm đỉnh phong, nếu là có thể đạt được, gặp lại Tiết Thiên Thu, hoàn toàn có khả năng chặt đứt hắn thời gian Đại Đạo, đem hắn tươi sống hút chết.

Có thể đem cái tên này, hút chết tại loạn bổng phía dưới... Ngẫm lại đều cảm thấy hưng phấn.

Ngươi

Thấy Võ Thánh công kích chiêu số bị phong ấn, Chiến Thánh hét lớn một tiếng, một bức cờ lớn từ từ bay ra, bên trong tựa như ẩn chứa một cái thế giới, một cái sát lục chiến trường.

Nàng Định Giới Vật chiến tranh lá cờ!

Đồng dạng đạt đến tám phẩm cấp bậc, hư không một quyển, pháo phong ấn lực lượng, liền bị xé mở, xuất hiện một cái lỗ hổng lớn.

Thịch thịch thịch thịch!

Võ Thánh được cứu vớt, liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt ảm đạm, trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao, kém chút đều không cầm giữ ở, tại chỗ hất ra.

Tiêu Sử Thái Tử tế ra pháo, chiếm được thượng phong, hơn mười vị trưởng lão Long tộc nổ tung, sinh ra lực lượng, cấp tốc tiến vào miệng giếng, từng đoạn cổ xưa mục nát thời gian, lại kìm nén không được, phun trào ra xông ra ngoài ra.

Bị cỗ này thời gian bao phủ, Võ Thánh, Chiến Thánh tất cả đều thấy lực lượng trong cơ thể, bị giam cầm ở, mong muốn vận chuyển, đều có chút khó khăn.

Trước đây ánh sáng bên trong thi triển mới thuật... Rất rõ ràng, chẳng phải phù hợp, mấu chốt nhất là, nơi này linh khí, hoàn toàn không có thể hấp thu, nói cách khác, dùng nhiều ít lực lượng, liền tiêu hao bao nhiêu.

Một khi toàn thân tu vi đều dùng xong, cũng là khoảng cách tử vong, kém không xa lắm.

Thật giống như đưa điện thoại di động đưa đến cổ đại, không có nạp điện thiết bị, lượng điện dùng một điểm ít một chút... Căn bản không có cách nào sung!

Biết loại tình huống này, không cách nào phá cục, khả năng vây chết trong đó, Võ Thánh cũng nhịn không được nữa, răng cắn chặt, hét lớn một tiếng.

"Còn không ra tay sao? Một khi bị hắn triệt để thả ra thời kỳ viễn cổ Thiên, ngươi sẽ cái thứ nhất bị thương nặng! Thật muốn xem chúng ta chết ở chỗ này mới an tâm?"

Nói xong, cũng mặc kệ Tiêu Sử Thái Tử, mà là mãnh liệt xoay người, đối hư không mỗ một chỗ, oanh kích mà đi.

Tê lạp!

Hư không điểm này, trong nháy mắt nứt ra, ba bóng người, đột ngột xuất hiện.

Chính là Thương Khung, Hoàng Tuyền, Tiết Thiên Thu!

Hắn bị bức đi ra, lâm nguy tại trước đây ánh sáng bên trong, đương nhiên sẽ không nhường ba vị này khoanh tay đứng nhìn  chờ lấy ngồi thu ngư ông lợi, nói cách khác... Quản đối phương sinh khí không tức giận, trước cuốn lại nói!

Ngươi

Quả nhiên, bị một thoáng bên trong quyển, Thương Khung, Hoàng Tuyền kém chút thổ huyết, từng cái khí con mắt thấu đỏ.

Bất quá, bị tìm được tung tích, cũng không trốn mất, chỉ có thể kiên trì, lao đến.

Thương Khung phá không đè ép, ba mươi ba tầng trời, từ một cái hư không điểm, sục sôi tới, cùng trước đây ánh sáng đụng một cái, người trước lập tức xuất hiện vết rách, tựa hồ có chút không chịu nổi.

Mới Thiên cùng cựu thiên đối bính!

Mới Thiên, chiếm cứ thời gian ưu thế, càng thêm cường đại, càng thêm có tính bền dẻo.

Hoàng Tuyền đồng dạng một tiếng quát nhẹ, từng tầng một địa ngục, lan tràn mà tới.

Rút lưỡi địa ngục, địa ngục dao kéo, Thiết Thụ địa ngục, nghiệt kính địa ngục, lồng hấp địa ngục, đồng trụ địa ngục...

Mười tám tầng địa ngục, một tầng so một tầng khủng bố, vô số tai hoạ hàng lâm xuống, khóa sân vườn, đều đang không ngừng lắc lư, giống như muốn không chịu nổi, lưỡi câu dây câu cũng xuất hiện nổ tung tình huống.

"Khóa sân vườn khoảng cách triệt để mở ra, còn kém một bước cuối cùng, liền dựa vào các ngươi..."

Thấy hai người xuất hiện, thi triển ra tuyệt chiêu, Tiêu Sử Thái Tử con mắt hưng phấn mà thấu đỏ, trong tiếng cười lớn, pháo đối Tam Thập Tam Thiên, đập xuống mà xuống, cùng một thời gian, cần câu hất lên, một đỏ một xanh hai đạo dây nhỏ, hướng mười tám tầng địa ngục bắn tới.

Vậy mà một người đối chiến hai đại cao thủ.

"Ngươi muốn chết..."

Thương Khung, Hoàng Tuyền rong ruổi Tiên giới vài vạn năm, đâu chịu nổi loại vũ nhục này, vẻ mặt trở nên âm hàn xanh mét, trong cơ thể lực lượng, không giữ lại chút nào áp bách xuống.

Hai người đều là vượt qua bát phẩm đỉnh phong siêu cấp cường giả, đồng thời vận chuyển toàn lực, vừa mới tán dật ra tới trước đây ánh sáng, lập tức bị triệt để chấn vỡ, Tiêu Sử Thái Tử cũng bị hai kiện pháp bảo, ép ở phía dưới, tựa hồ có chút không thể động đậy.

Đi vào thú đình, hắn cứ việc đạt được pháp bảo, thực lực đại tiến, nhưng cùng hai vị này thời đại kiêu tử so, vẫn là kém một chút.

Bất quá, Tiêu Sử Thái Tử vẫn như cũ không hoảng hốt, mà là nở nụ cười, đột nhiên hét lớn.

Bạo

Oanh

Cần câu, dây câu lập tức bị nhen lửa, trong nháy mắt vỡ ra đến, lực lượng cuồng bạo, đem mười tám tầng địa ngục, kéo ra một cái lỗ to lớn.

Tựa như tiết khí khí cầu, trong đó lực lượng, lại khống chế không nổi, bị khóa sân vườn, từng ngụm từng ngụm nuốt vào.

Vì sưu tập sinh cơ, Tiêu Sử Thái Tử, vậy mà trực tiếp tự bạo một kiện bát phẩm thánh khí!

Thật là lớn quyết đoán.

Ngươi

Hoàng Tuyền rõ ràng không nghĩ tới đối phương ác như vậy, thân thể run rẩy, vẻ mặt trắng bệch.

Mười tám tầng địa ngục, là hắn luyện chế ra không biết bao nhiêu năm, mới luyện chế thành công tuyệt thế pháp bảo, giống như Tam Thập Tam Thiên, siêu thoát tối cường căn cơ, bị người một thoáng nổ ra vết rách, năng lượng trôi đi  tương đương với nhường thực lực của hắn, một thoáng liền tổn thất gần một nửa.

Thu

Một ngụm máu tươi bắn ra, đem mười tám tầng địa ngục thu hồi mi tâm.

Bất quá, lực lượng đã tổn thất hơn phân nửa, tòng bát phẩm thánh khí, ngã xuống thất phẩm.

Cùng một thời gian, Tam Thập Tam Thiên cùng pháo, Bàn Long trụ đối đụng nhau, Thương Khung bằng vào mạnh mẽ vô cùng lực lượng, thế lực ngang nhau, chẳng phân biệt được Hiên Viên.

"Hoàng Tuyền, Võ Thánh các ngươi nghĩ biện pháp phá huỷ khóa sân vườn..."

Thương Khung nói.

Trước mắt, mấu chốt nhất là thứ này, mà không phải Tiêu Sử, một khi món pháp bảo này bị đánh nát, hắn hết thảy mục đích, đều sẽ biến thành bọt nước.

Mong muốn vây khốn nhóm người mình trước đây ánh sáng, cũng liền không có nửa điểm tác dụng.

Tốt

Hoàng Tuyền, Võ Thánh mặc dù đều thụ trọng thương, nhưng cũng hiểu rõ nặng nhẹ, không tại nói nhảm, hội tụ lực lượng toàn thân, đối khóa sân vườn đập xuống mà xuống.

Bọn hắn một cái siêu việt bát phẩm đỉnh phong, một cái là bát phẩm đỉnh phong đệ nhất nhân, liên hợp ra tay, bát phẩm đỉnh phong thánh khí, đều có thể tuỳ tiện xé nát.

Khóa sân vườn cứ việc mạnh mẽ, nhưng cũng không có đi đến này loại cấp bậc, mới tiếp xúc, người sau đều không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ.

"Này là các ngươi bức ta đó..."

Tiêu Sử Thái Tử lại không có vừa rồi trầm ổn, con mắt hơi hơi ửng hồng.

Rõ ràng, nhiều cao thủ như vậy liên hợp, khiến cho hắn cũng tiếp nhận rất lớn áp lực.

"Bạo! Bạo! Bạo!"

Lần nữa hét lớn, Tiêu Sử Thái Tử tám cái long trảo, thẳng tắp theo trên thân thể nổ tung lên, hướng khóa sân vườn bay đi, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần lực lượng, tràn vào trong đó.

Hắn sau khi tỉnh dậy, trở về Long tộc, tế luyện không ít tộc nhân, này chút đều rất trẻ trung, sinh cơ bị luyện hóa vào trong trong cơ thể, tám cái long trảo hạ xuống, mênh mông sinh cơ, so với trước đó chém giết mười mấy vị trưởng lão, đều mạnh hơn rất nhiều, giờ phút này tiến vào đáy giếng, giống như là liệt diễm ném vào chảo dầu, trong nháy mắt, khóa sân vườn tích lũy đến cực hạn.

Phần phật!

Một đạo mốc meo bầu trời, phun ra ngoài, đem trọn cái thú đình đều bao phủ ở bên trong, nhất đoạn trước đây ánh sáng, nắm Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh bao trùm ở bên trong, muốn đem bọn hắn, tất cả đều kéo vào khóa sân vườn, phong ấn.

Hô hô hô!

Lại khống chế không nổi bay lượn thân hình, bốn người đồng loạt rơi xuống dưới.

"Hợp lại!"

Biết đây là cũ mới chi tranh, lại không có trước đó hiềm khích, bốn đại cao thủ đồng thời ra tay.

Soạt

Bầu trời lập tức xuất hiện một cái to lớn màng ánh sáng, tựa như sinh ra một cái thế giới mới, muốn đem trước đây ánh sáng căng ra.

Bọn hắn hợp lại, là phát huy siêu tuyệt lực lượng, nhưng Tiêu Sử Thái Tử liền cần câu, dây câu cùng với tám cái móng vuốt đều hiến tế, làm sao có thể để bọn hắn thuận lợi thành công, pháo liên tục đập xuống, từng đạo như lôi đình nổ vang, không ngừng bổ tới.

Bị quấy rầy, bốn người tinh thần vô pháp tập trung, phối hợp cũng xuất hiện vấn đề, trong lúc nhất thời, màng ánh sáng rốt cuộc chống đỡ không ra, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Đương nhiên, bọn họ đều là đương thời người mạnh nhất, mặc dù không có thoát đi, nhưng cũng ổn định thân hình, không đến mức hạ xuống.

Nhưng một mực nếu như vậy, khẳng định vẫn là không được, bởi vì... Bị trước đây không bao phủ, bọn hắn vô pháp hấp thu lực lượng, bạn theo thời gian chuyển dời, khẳng định sẽ không chịu nổi, sớm một chút đều sẽ bị nuốt mất.

Thương Khung nói: "Thiên Thu, còn không đợi cái gì, cơ hội đã tới..."

Nghe được tiếng la, Tiêu Sử Thái Tử lúc này mới chú ý, bị Võ Thánh đồng dạng bức đi ra Tiết Thiên Thu, dĩ nhiên thẳng đến ở bên xem, giống như đang chờ đợi cơ hội gì, từ đầu đến cuối đều không ra tay!

Tốt

Tiết Thiên Thu tầm mắt lấp lánh, một tay vạch một cái, một đạo thời gian Trường Hà xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tiến vào Bách Thú cung, hắn không chỉ mượn nhờ thần thú hài cốt, luyện chế lại một lần ra tay chân, còn đột phá bát phẩm gông cùm xiềng xích, giống như Tô Ẩn, thành bát phẩm đỉnh phong cấp bậc cường giả.

Này loại cấp bậc, lại phối hợp thêm thời gian Đại Đạo, vừa động thủ, liền triển lộ ra cường đại đến cực điểm lực lượng, trước đây ánh sáng hình thành cựu thiên, tại Trường Hà cọ rửa dưới, lại có loại, sinh cơ phá diệt, lần nữa bị phủ bụi xu thế.

Cũ thời đại đã qua, chỉ cần thời gian trôi qua, dù cho dung nhập sinh cơ, đồng dạng sẽ bị tiêu hủy.

Thời gian đối thời gian!

Hắn dùng ngốc nhất biện pháp đi tiến công, nhưng lại có tốt nhất hiệu quả.

"Ngươi muốn chết..."

Mắt thấy cái này vừa rồi không thế nào coi trọng thái giám, người trệ, nổi lên tác dụng chủ đạo, Tiêu Sử Thái Tử híp mắt lại, trong tay pháo chấn động mạnh một cái, đối hắn đánh tới.

Lôi đình gào thét, Lôi Âm nổ vang.

"Chờ chính là cái này thời điểm!"

Mắt sáng lên, Tiết Thiên Thu cười ha ha một tiếng, sau lưng nhiều hơn một hàng tay cầm, tựa như Thiên Thủ Như Lai.

Này chút tay cầm, mỗi một cái có máu có thịt, đều có được lực lượng khổng lồ, có thể đủ bóp nát hư không, không giống như là năng lượng biến ảo, mà là chân thật tồn tại.

"Hắn đây là luyện hóa cái gì thần thú thánh hài?" Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Tô Ẩn không khỏi ngẩn ngơ.

Tu sĩ bình thường, làm ra ba đầu sáu tay cũng rất không tệ, mà lại dư thừa đều là năng lượng đoàn, huyễn tượng, thật giống như hắn, có thể sinh ra cái tay thứ ba, cơ bản mượn nhờ chính là đạo thánh Đại Đạo.

Lúc khác, cũng là hai cái, cái tên này một thoáng thêm ra trên trăm... Làm sao làm được?

Đại Hắc nói: "Đoán không sai, hẳn là thượng cổ thần thú Câu Xà!"

Tô Ẩn: "Câu Xà?"

Đại Hắc gật đầu: "Là bát phẩm đỉnh phong cấp bậc thần thú, thực lực chân chính, so với Ngao đều không hề yếu, có trăm chân, coi là con rết tiên tổ!"

Tô Ẩn khóe miệng co giật.

Cái tên này nghiêm túc?

Không cần nghĩ, cũng biết, bị chính mình trảm sợ, cánh tay càng nhiều càng tốt... Hơn một trăm đầu, trảm lên, hoàn toàn chính xác thật phiền toái.

Hắn bên này vẻ mặt cổ quái, trên không Tiết Thiên Thu, đối pháo bắt tới.

Muốn cứng rắn đoạt món pháp bảo này!

Đây là Long Hoàng luyện chế ra tới đối kháng năm thú, đối thời gian Đại Đạo, xem như khắc tinh, một khi cướp đi, dung nhập trong đó, tất nhiên sẽ đối thời gian có lĩnh ngộ sâu hơn cùng hiểu rõ, từ đó thực lực đại tiến.

Bành

Pháo lực lượng cuồng bạo, đưa hắn một cây cánh tay nổ nát vụn, bất quá Tiết Thiên Thu không quan tâm, trong nháy mắt sinh ra một cái, lần nữa vồ xuống.

Liên tục nổ nát ba cây, pháo lực công kích, cuối cùng yếu xuống dưới.

"Ha ha, cánh tay nhiều, quả nhiên hết sức thoải mái! Tô Ẩn, ta lại không sợ ngươi..."

Thấy mình thế mà dựa vào nổ cánh tay chiến đấu, hơn nữa còn không có việc gì, Tiết Thiên Thu hưng phấn mà con mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy xúc động.

Lần thứ nhất bị Tiêu Sử Thái Tử truy thời điểm, không chỉ nổ tay chân, còn đem bảo bối căn cũng nổ... Lúc ấy xấu hổ giận dữ muốn chết, cảm thấy nhân sinh đều u ám.

Mà bây giờ... Nói nổ liền nổ, cánh tay... Còn nhiều, rất nhiều!

Không đủ?

Ta còn có chân đâu, cũng có hơn một trăm cái...

Tay chân nhiều, liền là phách lối như vậy, như thế đắc ý.

Ngươi

Gặp hắn vậy mà dùng nổ cánh tay thủ đoạn, ngăn trở chính mình, Tiêu Sử Thái Tử cũng có chút điên rồi, giơ lên pháo đang muốn tiếp tục đập xuống, liền cảm thấy màu xanh biếc cây trúc một phía khác, bị đối phương một mực chộp vào lòng bàn tay.

"Buông ra!"

Hai hàng lông mày nâng lên, răng cắn chặt, đột nhiên hướng về rút ra.

Hắn thân là Long tộc, thực lực lại vượt qua bát phẩm đỉnh phong, lực lượng mạnh mẽ hơn Tiết Thiên Thu không ít, nhưng người sau cũng không yếu, trên thân tất cả đều là cánh tay, bắt từng người gấp cây trúc, trong nháy mắt, hai người vậy mà thế lực ngang nhau, người nào đều không thể cướp đi.

"Cơ hội tốt!"

Thấy không có món pháp bảo này đối bọn hắn quấy nhiễu, Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người, lại không nói nhảm, hét lớn một tiếng, hợp lại hình thành màng ánh sáng lập tức mở rộng, hung hăng đâm vào khóa sân vườn phía trên.

Răng rắc!

Người sau xuất hiện vết rách, ngay lúc sắp sụp đổ.

Thấy cái tên này ra tay về sau, ưu thế của mình biến thành thế yếu, Tiêu Sử quá tử khí sắp nổ tung, to lớn đầu đột nhiên hất lên.

Lần này dùng lực lượng cực lớn, Tiết Thiên Thu cứ việc cánh tay rất nhiều, rốt cuộc không có bắt lấy pháo.

Bất quá, hắn không có bắt lấy, Tiêu Sử Thái Tử cũng không có phản ứng lại, lực lượng dùng đến không trung, căn này màu xanh biếc cây trúc, lập tức lăn lộn hướng ra phía ngoài bay ra ngoài.

Một cái thoát miệng, một cái rời tay.

Hừ

Tiết Thiên Thu lập tức vọt tới.

Tiêu Sử Thái Tử không thể để cho hắn toại nguyện  đồng dạng phóng đi.

Hai người trên không trung, vẫn như cũ liền liền xuất thủ, không gian hủy diệt, thời gian nổ nát vụn.

Ngay tại một người một rồng, lập tức tới đến cây trúc trước mặt thời điểm, chỗ hư không, đột ngột duỗi ra một cây tay cầm, nhẹ nhàng bóp, liền đem cây trúc cầm tại lòng bàn tay, lập tức biến mất không thấy gì nữa, đồng thời một cái nhàn nhạt tiếng cười vang lên.

"Đa tạ Tiêu Sử Thái Tử, Thiên Thu huynh lễ vật, ta liền từ chối thì bất kính..."

Tô Ẩn!

Thời khắc mấu chốt, hắn cuối cùng ra tay rồi, mà lại vừa ra tay, liền đem cái này trân quý nhất pháp bảo, cướp được trong tay..