Chương 347: Luyện hóa pháo

Chương 347: Luyện hóa pháo

"Tô Ẩn ngươi muốn chết!"

"Cho ta trả lại!"

Tiêu Sử Thái Tử, Tiết Thiên Thu đồng thời cảm thấy đầu óc nổ tung.

Bọn hắn tranh đoạt lâu như vậy, người sau càng là nổ nát ba cái cánh tay, kết quả, mao đều không mò được, trực tiếp rơi xuống trong tay đối phương. . .

Chân chính ngư ông đắc lợi!

"Tiếp tục đuổi đi xuống, khóa sân vườn liền triệt để báo hỏng!"

Lười nhác cùng hai bên tranh đấu, Tô Ẩn một bên chạy trốn, một bên cười to, tốc độ của hắn không tính quá nhanh, thân hình lại giống như quỷ mị, để cho người ta trong thời gian ngắn, tìm không thấy, chớ nói chi là bắt lấy.

Đuổi hai lần, đuổi không kịp, Tiêu Sử Thái Tử biết trong thời gian ngắn mong muốn cầm về, gần như không có khả năng, vội vàng hướng phía dưới giếng nước nhìn sang.

Không có pháo món pháp bảo này quấy nhiễu, Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người công kích không ngừng huy sái, mỗi một cái đều để giếng nước xuất hiện một vết nứt, liên tục vài chục cái về sau, người sau cuối cùng không chịu nổi, xuất hiện đổ sụp.

Đang đang đào tẩu Tô Ẩn, thấy cảnh này, nhẹ nhàng thở ra.

Bất kể nói thế nào, hắn đều là thời đại mới người, thời đại trước xuất hiện, chắc chắn không may, có thể ngăn cản lại, tất nhiên là tốt nhất.

Quay đầu hướng Tiêu Sử Thái Tử nhìn lại, muốn nhìn hắn có thể hay không bởi vậy điên cuồng, đã thấy cái tên này tầm mắt lấp lánh, trên mặt nổi lên quỷ dị vẻ hưng phấn.

"Không đúng, mau dừng tay!"

Trong đầu cấp tốc vận chuyển, ý thức được cái gì, Tô Ẩn con ngươi co rụt lại, vội vàng hô lên.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Tiết Thiên Thu đã xuất hiện ở trước mắt, hai mắt thấu đỏ, tựa như sắp nổ.

"Ở ngươi muội, mau đưa pháo lấy tới cho ta. . ."

Ầm ầm!

Trên trăm đầu cánh tay, đồng thời vồ tới, quyền pháp, chưởng pháp, kiếm pháp, thối pháp, hầu tử thâu đào. . .

Đủ loại thủ đoạn, hội tụ vào một chỗ, tựa như một đạo Vân Hà lan tràn tới.

Không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, này nhị đại ngốc tử sẽ tới quấy rối, Tô Ẩn vẻ mặt âm u, cũng không nói nhảm, nhất kiếm bổ tới

Soạt

Nhân Hoàng kiếm khí ẩn chứa sinh tử, thời gian, bí mật mang theo nhân ái, dũng cảm, công bằng, công chính lực lượng, phá không mà tới.

Càn Nguyên giới Giới Vực, trong veo trong suốt, giống như là đầu sáng chói Tinh Hà, chiếu rọi bốn phương, đem hắn triệt để bao phủ.

Cùng là Giới Chủ đỉnh phong, hắn tích lũy càng thêm hùng hồn, lực lượng cũng mạnh hơn, kiếm mang phối hợp Giới Vực, phun ra viễn cổ thần thú mới có thể bùng nổ lực lượng, chỉ một chút, liền đem Tiết Thiên Thu thời gian trường hà đánh nát, đâm vào bay rớt ra ngoài, thất, tám bàn tay nổ rớt, máu tươi cuồng phún.

"Ta không tin. . ."

Tiết Thiên Thu phát điên.

Luyện hóa Câu Xà thánh hài, lại lấy được vô số cơ duyên, nghĩ đến coi như thắng bất quá đối phương, ít nhất cũng có thể một trận chiến, lại nghĩ không ra. . . Khoảng cách càng lúc càng lớn!

Kịch liệt phiền muộn, khiến cho hắn mong muốn thổ huyết.

Hừ

Lại nhất kiếm hoành không, đối với hắn phách trảm tới.

Đối với cái tên này, không cần thiết nói nhảm, có thể giết thời điểm, tận lực giết chết, bằng không thì dựa theo hắn tốc độ phát triển, về sau cho dù là hắn, cũng khó có thể hủy diệt.

Thấy kiếm pháp của hắn, chính mình căn bản ngăn cản không nổi, con mắt trở nên xích hồng, Tiết Thiên Thu gào thét lên tiếng.

"Không ngừng ngươi có thể đi vào bước, ta cũng có thể, thời viễn cổ ánh sáng, làm việc cho ta!"

Thời gian Trường Hà đột nhiên tăng vọt, vậy mà đem khóa trong sân vườn, tuôn ra trước đây ánh sáng, xé rách đi qua.

"Ngươi điên rồi!"

Thấy cái tên này như thế cuồng loạn, Tô Ẩn da đầu nổ tung: "Ngươi đây là tại phóng thích khóa trong sân vườn phong ấn chặt 【  Thiên 】!"

Tiêu Sử Thái Tử, liền là dùng mới sinh cơ, trùng kích trước đây ánh sáng, mượn cơ hội sống ở ngay lập tức, cái tên này ngược lại tốt. . . Trực tiếp đem trước đây ánh sáng cưỡng ép dung nhập chính mình Trường Hà  tương đương với đem đối phương từ viễn cổ, mạnh mẽ kéo đến bây giờ.

Đây không phải tư địch sao?

"Có thể giết ngươi, hết thảy đều đáng giá. . ." Tiết Thiên Thu con mắt thấu đỏ.

Hắn vốn là cái nho nhã công tử, làm một chuyện gì đều rất có lý tính, luân phiên bị thiếu niên này bức bách dưới, liền gà đều cắt, còn có cái gì không dám làm?

Sớm đã lâm vào điên cuồng.

"Cho ta tách ra. . ."

Vẻ mặt khó coi, Tô Ẩn nhất kiếm hướng trước đây ánh sáng cùng hắn thời gian Trường Hà chỗ nối tiếp, bổ tới.

Trước chặt đứt lại nói, bằng không, giếng nước bên trong khóa lại "Thiên" thật có khả năng dọc theo hắn Trường Hà, trở về hiện thế, đến lúc đó. . . Thật sự khó mà chống lại.

Người người đều nói phá của đàn bà, cái tên này mặc dù không phải đàn bà, làm thế nào cũng bắt đầu phá của rồi?

Khí phát điên, kiếm khí nội uẩn chứa vô địch, thời gian, sinh tử, càn nguyên rất nhiều lực lượng, cùng Trường Hà tiếp xúc, liền tìm tới, không có làm bị thương nửa điểm.

Nói cách khác, thời gian Trường Hà, cùng hư ảnh một dạng, bình thường chiêu số, căn bản tiếp xúc không đến.

Ầm ầm!

Tựa hồ cảm ứng được cựu thiên bị người khác mượn nhờ thời gian Trường Hà  liên tiếp đến bây giờ, giếng nước lắc lư càng thêm lợi hại, ban đầu tại Thương Khung đám người dưới sự công kích xuất hiện vết rách, trở nên càng thêm to lớn, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

Từng đạo xé nứt thiên địa khí tức, không ngừng lan tràn.

Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người cũng cảm giác được không thích hợp, đồng thời biến sắc, nhịn không được rống lên: "Thiên Thu, ngươi muốn làm gì!"

"Ta trước hết giết tiểu tử này lại nói. . ."

Tiết Thiên Thu cái kia còn nhớ được nhiều như vậy.

Lão sư, Võ Thánh bọn hắn sống vài vạn năm, vô luận làm bất cứ chuyện gì trước, đều sẽ cân nhắc rất nhiều, nhưng hắn khác biệt, hai mươi tuổi, chính là máu nóng sôi trào thời điểm.

Đừng nói cái gì thời đại sứ mệnh, cái gì lịch sử trách nhiệm, có thù không báo, như thế nào nuốt trôi khẩu khí này.

Oanh

Nương theo lời của hắn, thời viễn cổ ánh sáng cùng hắn Thiên Thu Đại Đạo, hoàn mỹ tiếp tại cùng một chỗ, đối Tô Ẩn đập xuống mà xuống.

Trong nháy mắt, cái tên này giống như là đứng tại thời gian Trường Hà bên trong cự phách, bình thường Giới Vực lực lượng, đã vô pháp dao động một chút.

Vật đổi sao dời, thương hải tang điền.

Chúa tể có khả năng biến, giống loài có khả năng biến, thậm chí trời xanh đều có thể biến, chỉ có thời gian, Vĩnh Hằng chảy xuôi.

Răng rắc!

Tô Ẩn đâm ra kiếm mang, sụp đổ ra, vừa mới vững chắc Càn Nguyên giới, cũng xuất hiện lắc lư, tựa hồ có chút không chịu nổi.

"Không được, nhất định phải chặt đứt cùng hắn kết nối thời viễn cổ ánh sáng, bằng không. . . Vô cùng có khả năng trực tiếp đột phá bát phẩm đỉnh phong!"

Mặc dù mối nguy, Tô Ẩn lại không hoảng hốt.

Tiết Thiên Thu, lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo, là Thời Gian Đại Đạo bên trong, hơn ngàn năm một đoạn nhỏ  dựa theo đạo lý, coi như uy lực không tầm thường, mong muốn triệt để ngăn chặn hắn cũng không có khả năng, nhưng bây giờ dung hợp viễn cổ thời gian  tương đương với nối tiếp lịch sử, trong nháy mắt, viễn cổ, hiện tại, kêu gọi kết nối với nhau, nhường lực chiến đấu của hắn, trong nháy mắt tăng lên gấp bội không thôi.

Nếu là có thể nhường hắn nối liền thượng cổ, tương lai, sợ sẽ trực tiếp siêu việt Thương Khung, thành là chân chính đệ nhất nhân.

Hiểu rõ này chút, Tô Ẩn suy tư: "Đòn công kích bình thường vô dụng. . . Pháo!"

Chiêu kiếm của hắn, chém không đứt thời gian, trừ phi. . . Có thể sử dụng. . . Cái này thời kỳ viễn cổ Long Hoàng luyện chế ra tới tuyệt thế thần binh.

Chỉ bất quá. . . Thứ này, vừa mới đoạt tới, bên trong còn có Tiêu Sử Thái Tử linh hồn ấn ký còn không có luyện hóa, tình huống bình thường, như thế cấp bậc pháp bảo, cần một chút làm hao mòn, sau đó rót vào chính mình tinh thần, mới có thể thành công, không có nửa canh giờ, rất khó hoàn thành, có thể hiện tại về thời gian khẳng định không cho phép. . .

"Cho ngươi mượn cánh tay dùng một lát!"

Mắt sáng lên, Tô Ẩn thân thể tựa như cá bơi, tránh thoát đối phương thời gian Trường Hà tiến công, trường kiếm xé rách không gian, liên tục phách trảm.

Tiết Thiên Thu không có nghĩ tới tên này bị công kích mình bao phủ, còn có thể đào thoát, đang muốn thay đổi lực lượng phương hướng, liền cảm thấy trên thân tê rần.

Phốc! Phốc! Phốc!

Còn không có phản ứng lại, hơn mười cánh tay lần nữa bị đối phương trảm xuống dưới.

Ngươi

Tiết Thiên Thu điên rồi.

Đem hết toàn lực giết đối phương, không chạy trốn, mẹ nó còn chạy tới chém tay ta. . . Ta tài giỏi điểm người làm sự tình không?

Ta cánh tay chân trêu chọc ngươi rồi?

Ngày ngày nhớ chém?

Coi như hơn một trăm cánh tay, số lượng rất nhiều, cũng không đủ chơi đùa như thế đó a!

Khí sắp nổ tung, đang muốn hội tụ Thời Gian Đại Đạo, tiếp tục nện như điên, chỉ thấy thiếu niên, giơ tay lên bên trong hơn mười cánh tay, đối một cây màu xanh biếc cây trúc, ném tới.

Cả hai tiếp xúc, cánh tay nhận lực lượng của đối phương trùng kích, trong nháy mắt nổ tung lên.

Rầm rầm rầm!

Bát phẩm cường giả tối đỉnh hơn mười căn cánh tay, đồng thời nổ tung, thời không đều bị trong nháy mắt phai mờ, pháo nội uẩn chứa Tiêu Sử Thái Tử ý niệm, lập tức bị tạc thành bột phấn, tan biến vô tung vô ảnh.

Phốc

Một bên tràn đầy hưng phấn, chuẩn bị ngư ông đắc lợi Tiêu Sử, đang đang suy nghĩ cái gì thời điểm đánh lén, kiếm cái lớn, nằm mơ cũng không ngờ tới, thiếu niên dùng này loại quỷ dị phương pháp, làm vỡ nát hắn lưu lại linh hồn ấn ký, không quan sát phía dưới, máu tươi cuồng phún, bị trọng thương.

"Tô Ẩn, ta muốn giết ngươi. . ."

Mặt mũi tràn đầy phát điên, Tiêu Sử Thái Tử điên cuồng gào thét.

"Chính là cái này thời điểm. . ."

Không thèm để ý phẫn nộ của hắn, Tô Ẩn lập tức phân chia ra một đạo ý niệm, chui vào pháo.

Cái này siêu nhiên pháp bảo, đang bị hơn mười cánh tay đánh nổ có chút mê muội, hoàn toàn không có chống cự, ý niệm lập tức chui vào, một lát sau, liền hoàn mỹ giao hòa.

Thành công luyện hóa!

Ban đầu cần ít nhất nửa canh giờ, mới có thể dùng thành công bảo vật, tại hắn thiết kế dưới, liền ba cái hô hấp đều không kiên trì, liền thành pháp bảo của hắn.

Hô

Nắm chặt cây trúc, cảm nhận được trong đó cuồn cuộn mà đến lực lượng, Tô Ẩn biết ỷ vào thứ này, thực lực càng tiến một bước, đối mặt Thương Khung đều có thể một trận chiến, đối mặt Võ Thánh, hoàn toàn có khả năng đem hắn đánh khóc cha gọi mẹ, lông mày đột nhiên nâng lên.

Lúc này, Tiết Thiên Thu thời gian Trường Hà, đã đi vào trước mặt, bí mật mang theo thượng cổ, khí tức bây giờ, muốn đem hắn xoắn nát.

Phá

Quát khẽ một tiếng, pháo đối thời viễn cổ ánh sáng cùng Thiên Thu Đại Đạo chỗ giáp nhau đập xuống.

Tê lạp!

Như lôi đình lực lượng, ầm ầm mà xuống, vừa có chút tương dung hai đoạn thời gian, trong chốc lát bị nện ra một cái lỗ hổng lớn, một lần nữa đứt gãy ra.

Phốc

Máu tươi cuồng phún, Tiết Thiên Thu khuôn mặt tái đi, bóng da bay ngược mấy trăm dặm.

Giếng bên trong dũng mãnh tiến ra thời gian, là năm vạn năm trước, mà hắn Thiên Thu Đại Đạo, trước có năm trăm năm, sau có năm trăm năm, vốn là cưỡng ép dán lại, lúc này bị pháo chặt đứt, lập tức bị trọng thương, máu tươi cuồng phún, xem ra trong thời gian ngắn, lại không cách nào nhúc nhích.

Không để ý tới giết người, Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía khóa sân vườn phương hướng.

Lúc này giếng bên trong, khí tức kinh khủng càng ngày càng mạnh, vết rách cũng càng lúc càng lớn, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

"Hợp lại phong ấn!"

Không để ý tới nói nhảm, trong tay pháo lần nữa giơ lên, Tô Ẩn lại một thoáng phá không đập xuống.

Tê lạp!

Trước đây ánh sáng bị quất nát, từng đạo lưới đánh cá hình dáng dây nhỏ, đem miệng giếng lần nữa bao phủ.

Thương Khung, Hoàng Tuyền mấy người cũng ý thức được vấn đề, không để ý tới cùng đối phương tranh chấp, đồng loạt ra tay.

Lúc này, bọn hắn cũng biết trúng kế!

Tiêu Sử Thái Tử, hấp thu vô số lực lượng, thoạt nhìn như là phóng thích phong ấn cựu thiên, trên thực tế, là dẫn dụ bọn hắn hợp lại, đem một cái nào đó phong ấn đánh tan, nhường đồ vật gì, thoát khốn mà ra!

Trong nháy mắt, bốn đại cao thủ hùng hồn lực lượng hình thành lưới lớn, đem giếng nước lần nữa một mực khóa lại, vừa mới xuất hiện vết rách, phục hồi từ từ.

"Hiện tại mới phản ứng được, đã chậm. . ."

Thấy mọi người cử động, Tiêu Sử Thái Tử cười lạnh, mắt sáng lên, nhất đoạn tối tăm khó hiểu long ngữ, vang lên: "Vĩ đại Đại Thú Vương, theo mịt mờ thời gian Trường Hà bên trong thức tỉnh đi, thuộc về chúng ta thời đại, sẽ lần nữa làm lại. . ."

Thanh âm giống như là mang lấy ma lực, đột phá mọi người phong ấn, chui vào giếng nước.

Ầm ầm!

Giếng bên trong lực lượng, lần nữa táo bạo dâng lên, trở nên càng thêm cường đại.

Tê lạp!

Mọi người phong ấn đồng thời bị xé nứt, ngay sau đó một cỗ kinh khủng tới cực điểm khí tức đánh nát một loại nào đó gông cùm xiềng xích, xông ra ngoài ra.

Nóng rực sóng khí, quay cuồng mà lên, đem không gian vặn vẹo thành trang giấy bộ dáng, Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh bốn người vẻ mặt đồng thời nhất biến, cấp tốc lui lại.

Bành bành bành bành!

Giấy phiến không gian nện ở bốn người trên thân, phản ứng cũng không kịp, mọi người liền giống như Tiết Thiên Thu, ngã lộn nhào bay ngược ra ngoài, từng cái khuôn mặt trắng bệch, máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Lông tơ lóe sáng, Tô Ẩn tê cả da đầu.

Bốn vị này, đều là do lúc đỉnh phong nhất tồn tại, bị tức hơi thở đánh trúng liền bị thương, tận mắt nhìn đến, đều không thể tin được, nghe rợn cả người.

Phần phật!

Thiên địa rung chuyển, một cái cao lớn dị thú, theo khóa Thiên chỗ giếng sâu, từng bước một bay ra.

Hình thể vượt qua trăm mét, đầu dài xúc giác, răng nanh răng nhọn, thời gian, vòng tuổi, tại nó bốn phía hình thành từng cái vòng xoáy, nhìn lên một cái, tựu khiến người mê muội.

Thời đại trước khí tức, cùng thời đại mới khí tức, tại trên người nó chảy xuôi, hoàn mỹ giao hòa, cho người ta có loại quan sát lịch sử thương mang cảm giác, nếu như nói vừa rồi Tiết Thiên Thu, là cưỡng ép dung hợp thời gian, ở giữa có đứt gãy, mà cái tên này thân chảy xuôi, chưa bao giờ từng đứt đoạn, hoàn chỉnh như một.

"Đại Thú Vương. . . Năm?"

"Nó vậy mà sống lại. . ."

Thương Khung, Hoàng Tuyền đồng thời run rẩy.

Viễn Cổ thú đình đệ nhị cường giả!

Cái gì Ngao, Câu Xà, chư kiền, Hống, Khâm Nguyên, Anh Chiêu, Vu chi kỳ. . . Tại trước mặt nó, đều muốn ngoan ngoãn bò, lớn lời cũng không dám nói!

Không chỉ có là bọn hắn, quát lớn Tiêu Sử Thái Tử, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Cái này là năm.

Thượng cổ thời gian thần thú!

Chân chính siêu cấp cường giả, vậy mà. . . Theo khóa trong sân vườn, chui ra, một lần nữa trở về hiện thế.

"Ta hiểu được. . . Khóa sân vườn, cũng không phải là vì đơn thuần khóa lại thời đại trước, mà là. . . Vì phong ấn vị này Đại Thú Vương, che giấu Thiên Nhân Ngũ Suy cảm ứng!"

Phản ứng lại, Chiến Thánh khuôn mặt ảm đạm.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Nói rõ ràng. . ." Võ Thánh còn có chút không hiểu.

"Thực lực càng mạnh, Thiên Nhân Ngũ Suy cảm ứng cũng là càng mạnh, càng dễ dàng bị Thiên Đạo phát giác, cuối cùng không có cách nào đào thoát. . . Vị này Đại Thú Vương, dùng khóa sân vườn, khóa lại một phiến thiên địa, càng là khóa lại chính mình tất cả sinh cơ, như vậy trải qua. . . Thiên Đạo liền dò xét tra không được, sẽ cảm thấy hắn đã chết."

Chiến Thánh nói rõ lí do.

Võ Thánh giật mình, Thương Khung mấy người cũng nói không ra lời.

Khó trách lợi hại như vậy cường giả, có thể chống đỡ được tất cả mọi người nghe đến đã biến sắc Thiên Nhân Ngũ Suy, hiến tế mặt khác thần thú sinh mệnh, thay mận đổi đào, sau đó phong ấn chặt chính mình giả chết. . .

Thiên Đạo mặc dù rất mạnh, vẫn như cũ bị lừa rồi.

"Đa tạ Thái Tử thức tỉnh lão hủ. . ."

Theo giếng bên trong đi ra, Đại Thú Vương quay đầu nhìn về phía Tiêu Sử Thái Tử, hài lòng nhẹ gật đầu.

Vì phòng ngừa Thiên Đạo phát hiện, nó cái gọi là "Giả chết" cùng chết thật không có gì khác nhau, không sẽ chủ động thức tỉnh, chỉ có thể mượn nhờ bên ngoài sinh cơ.

Nói cách khác, không có vị này, hắn sẽ vẫn như cũ ngủ say.

"Đại Thú Vương khách khí, mau giúp ta khôi phục. . ." Nhẹ nhàng thở ra, Tiêu Sử Thái Tử gật đầu nói.

Ừm

Đại Thú Vương mắt sáng lên, một đầu lao nhanh Thời Gian Đại Đạo, chảy xuôi mà ra, đối Tiêu Sử Thái Tử vừa chiếu, thời gian nháy mắt, người sau giống như là về tới vừa tìm tới khóa sân vườn trong nháy mắt.

Móng vuốt, thương thế hoàn toàn khôi phục không nói, thực lực cũng trở về về đỉnh phong.

Tương lai không có biết, người tu luyện có thể sẽ chết, sẽ thụ thương, nhưng. . . Đi qua không thay đổi!

Đại Thú Vương, động dùng thời gian chi lực, ngắn ngủi nửa cái hô hấp, liền để Tiêu Sử Thái Tử trở về đến hắn cường hãn nhất thời gian lúc.

"Thời Gian Đại Đạo còn có khả năng dạng này dùng?" Trọng thương Tiết Thiên Thu tràn đầy không thể tin được.

Hắn là đương thời tinh thông nhất Thời Gian Đại Đạo, chưa bao giờ nghĩ tới, còn có thể khiến người ta trở lại mạnh nhất thời gian lúc, nếu là một mực có khả năng như thế, há không không phải bất diệt, vĩnh viễn bất bại?

"Khẳng định cũng là bỏ ra một ít đại giới, bằng không thì, mặt đối Thiên Nhân Ngũ Suy cũng không cần sợ hãi!"

Thấy đệ tử đạo tâm có chút không ổn định, Thương Khung nói rõ lí do.

Vạn sự vạn vật, năng lượng bảo toàn.

Nhường gãy mất bát trảo Tiêu Sử Thái Tử, triệt để khôi phục, Đại Thú Vương coi như mạnh mẽ, không yếu hơn hắn, thậm chí còn hơn, cũng khẳng định bỏ ra cái giá không nhỏ.

Nghe đến lão sư an ủi, Tiết Thiên Thu lúc này mới chậm lại, tầm mắt nặng dần dần khôi phục, đồng thời, không ngừng quan sát "Năm" đối thời gian lĩnh ngộ, nghiêm túc học tập.

Nhìn dáng vẻ của hắn, chỉ cần khôi phục, đối thời gian hiểu rõ, khẳng định sẽ lần nữa càng hơn một bậc.

Đương nhiên, không tiến vào hắn tại học tập, Tô Ẩn cũng đồng dạng tại học.

Cơ hội tốt như vậy  đồng dạng không thể bỏ qua.

"Các ngươi là thời đại mới hậu nhân? Còn không sai, đem bọn ngươi chém giết luyện hóa, hẳn là đủ có thể khiến Long Hoàng thức tỉnh. . ."

Khôi phục Tiêu Sử, Đại Thú Vương cười lạnh, đối mọi người, đặt chân tới.

Tê lạp!

Một dòng sông dài, phù hiện dưới chân hắn, cùng mọi người khoảng cách, rõ ràng rất xa xôi, lại giống như là ở bên cạnh một dạng, dù như thế nào chạy trốn, đều đào thoát không xong.

Tốc độ ánh sáng không thay đổi!

Nói cách khác, tại đây đầu Trường Hà trước mặt, vô luận ngươi trốn bao nhanh, đều không có một chút tác dụng nào.

"Hợp lại đi!" Thương Khung thở ra một hơi.

Võ Thánh, Chiến Thánh mấy người cũng biết, tiếp tục bay một mình, khẳng định toàn quân bị diệt, chỉ tốt nhẹ gật đầu.

"Tô Ẩn, ngươi đây?"

Mấy người nhìn lại.

"Ta ngăn trở Tiêu Sử Thái Tử, miễn cho hắn nghĩ biện pháp thức tỉnh Long Hoàng!"

Tô Ẩn khoát tay.

Không phải hắn không muốn cùng đối phương hợp lại, mà là những người này thoạt nhìn hòa thuận, trên thực tế thật muốn nhìn thấy chính mình thụ thương  đồng dạng sẽ hạ sát thủ.

Mấu chốt nhất là. . . Thương Khung làm đương thời đệ nhất nhân, lần này tiến vào thú đình, biểu hiện hoàn toàn không phù hợp thân phận, cảm giác cố ý lưu lại hậu thủ gì.

Không nói mặt khác, công kích khóa sân vườn, sẽ phóng thích Đại Thú Vương, làm viễn cổ liền sống sót lão quái vật? Có thể không biết?

Tiết Thiên Thu đột nhiên điên cuồng tấn công chính mình. . . Nếu là không có hắn ý tứ ở bên trong, muốn ngăn cản cũng rất đơn giản đi!

Cho nên. . . Long Hoàng, Đại Thú Vương, mong muốn thôn phệ hắn, hắn chỉ sợ nghĩ thôn phệ những người này, cuối cùng siêu thoát.

Tóm lại, đối mặt đám này lão ngân tệ, tốt nhất vẫn là trốn xa một chút, bằng không, xương cốt đều không còn sót lại..