Chương 348 : Bảy đại Giới Chủ

Chương 348 : Bảy đại Giới Chủ

Tốt

Biết hắn kiêng kị cùng ý nghĩ, Thương Khung không tại nhiều nói, cùng Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh liếc mắt nhìn nhau, nhẹ nhàng thoáng qua, phân tán tại Đại Thú Vương chung quanh, đem hắn bao vây lại.

"Ha ha!"

Năm thú cười lạnh một tiếng, đối Thương Khung đạp đi qua.

Nó tựa hồ nhìn ra, vị này cường đại nhất, đi đầu tiến công.

Thương Khung híp mắt lại, Tam Thập Tam Thiên lần nữa tế ra.

Đao Lợi Thiên, Dạ Ma Thiên, Đâu Suất Thiên, Hóa Nhạc Thiên. . .

Mỗi một tầng không, đều đại biểu một cái thế giới khác nhau, ba mươi ba tầng hoàn vũ hạ xuống tới, không gian bốn phía, giống như là đọng lại, Đại Thú Vương thời gian trường hà, đều giống như đình chỉ lao nhanh, nhận lấy hạn chế.

Thời gian cứ việc bất hủ bất diệt, nhưng. . . Không có thế giới, không có sinh mệnh, thời gian cũng không có không có ý nghĩa.

Bởi vậy, toàn lực vận chuyển Tam Thập Tam Thiên Thương Khung, lại có ổn ép Đại Thú Vương xu thế.

"Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!"

Thấy loại cơ hội này, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh sao có thể bỏ lỡ  đồng dạng đem mười tám tầng địa ngục, Thanh Long Yển Nguyệt Đao, chiến tranh lá cờ ném ra.

Tam đại bát phẩm trở lên pháp bảo  đồng dạng phong tỏa thời không.

Hô! Hô! Hô!

Liền tại bọn hắn cảm thấy, cái này Đại Thú Vương tất nhiên sẽ chết thời điểm, chỉ thấy thời gian Trường Hà bên trong, lại có ba đầu năm thú, bay ra, phân biệt nghênh đón mà tới.

Móng vuốt hạ xuống, thời đại ngày, thời gian giây hỗn loạn ra, có thời gian đảo lưu, có tiến lên, có tạm dừng, nhường suy tư của người, thủy chung ở vào hỗn loạn trạng thái.

Hoàng Tuyền chờ da đầu nổ tung.

Ban đầu nghĩ đến, bốn người hợp lại  có thể nghĩ biện pháp đem cái tên này mạnh mẽ mài chết, không nghĩ tới đối phương chỉ một cái phân hoá ra ba cái phân thân.

Phảng phất từ quá khứ, hiện tại, tương lai bên trong điều lấy ra.

Này cũng có chút đáng sợ.

Tương đương với trong thời gian ngắn có được bốn lần sức chiến đấu, mặc dù bọn hắn từng cái không yếu, vẫn như cũ có chút sụp đổ.

Khó trách nhường Long Hoàng đều có chút đau đầu, chỉ có luyện chế pháo mới có thể đem hắn hạ gục. . .

Hoàn toàn chính xác đáng sợ tới cực điểm.

Rầm rầm rầm!

Dùng hết toàn lực đối công, bốn người, tứ thú đối chiến tại cùng một chỗ, trong lúc nhất thời chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Thương Khung tựa hồ phát hiện cái gì, hô lên: "Này chút chẳng qua là thời gian Trường Hà bên trong tồn tại lực lượng, cũng không phải là bản tôn, liên tục công kích, là có thể tiêu diệt!"

Những năm này thú, thoạt nhìn cùng bản tôn một dạng mạnh mẽ, trên thực tế chẳng qua là lực lượng ngưng tụ thể thôi, khoảng cách bản tôn, còn có chênh lệch rất lớn.

"Tốt!" Nhẹ nhàng thở ra, Hoàng Tuyền đám người riêng phần mình vận chuyển tối cường tu vi  bất quá, bọn hắn lực lượng tan biến càng nhiều, thú đình hấp thu thì càng nhiều, mà làm thú đình bên trong người đứng thứ hai, năm càng mạnh mẽ.

"Này còn như thế đánh?"

Càng đánh địch nhân càng mạnh, căn bản là không có cách thắng được, Thương Khung đám người, trong nháy mắt trái tim chìm vào đáy cốc.

Bên này hừng hực khí thế, một bên khác, cũng không có ngừng.

Biết vị này, đối với hắn sát tâm, không thể so Tiết Thiên Thu yếu, Tô Ẩn không đi đón đỡ, mà là thân thể nhất chuyển, tiếp tục hướng chạy đi.

"Ngươi cho rằng có thể thoát khỏi ta truy sát?"

Tiêu Sử Thái Tử cười lạnh, Bàn Long trụ càng ngày càng dài, càng ngày càng to, không gian cùng vừa rồi một dạng, bị nghiền thành một mảnh giấy.

Hắn đột phá bát phẩm đỉnh phong, lại thêm Đại Thú Vương khôi phục  có thể mượn nhờ càng nhiều thú đình lực lượng, chiến lực mạnh, Thương Khung đều có thể mạnh mẽ chống đỡ, đối phó một cái bát phẩm đỉnh phong. . . Không tính là gì!

Giơ lên pháo, Tô Ẩn nghênh đón.

Răng rắc!

Giấy phiến không gian bị xé nát, thừa dịp công phu này, tiếp tục tiến lên, ngắn ngủi hơn mười hô hấp, bay ra không dưới mấy chục vạn dặm.

Viễn Cổ thú đình cùng một cái đại thế giới một dạng, không gian bên trong không biết có bao lớn, mặc dù hắn dạng này bay lượn  đồng dạng không thấy biên giới.

"Liền nơi này. . ."

Chỉ chốc lát, một cái rộng lớn đại điện xuất hiện ở trước mắt.

Mặc dù không biết là địa phương nào, nhưng chung quanh đủ loại phong ấn, lít nha lít nhít, vừa nhìn liền biết là chỗ tuyệt mật chỗ.

Thân thể vừa rơi xuống, xé rách một đạo phong cấm, chui vào.

"Đây là thú đình nghị sự điện, mỗi đến chuyện trọng đại, bách thú đều sẽ tới nghị sự, xem như Tiên giới bên trong, vững chắc nhất địa phương một trong. . . Thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa xông tới!"

Tiêu Sử Thái Tử tràn đầy xúc động.

Thời Gian Đại Đạo, am hiểu nhất liền là chạy trốn, một khi lĩnh ngộ tốc độ ánh sáng không thay đổi, trực tiếp liền là thiên hạ đệ nhất.

Bởi vậy, đối với tốc độ, hắn cũng không chiếm ưu thế, hiện tại gia hỏa này không trốn đi, đem chính mình khốn ở trong đại điện, không là muốn chết là cái gì?

"Địa ngục có hay không môn, ngươi nói không tính. . ." Tô Ẩn cầm trong tay cây trúc, lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Đem đối phương dẫn đến nơi đây, tự nhiên là có ý là chi, ai là thợ săn, ai là con mồi, còn khó nói.

"Ngươi cảm thấy luyện hóa pháo, liền có thể giết ta? Món bảo vật này mặc dù rất mạnh, lại không phải thắng lợi then chốt."

Thấy hắn như thế tự tin, Tiêu Sử Thái Tử ý thức được cái gì, cười nhạo: "Ta hiện tại liền để ngươi biết, bát phẩm đỉnh phong cùng nửa bước dung giới, đến cùng khoảng cách có bao xa!"

"Nửa bước dung giới?" Tô Ẩn nhíu mày.

Này là cấp bậc gì?

Hắn biết đến cảnh giới, là theo Phượng Đế trong miệng thu hoạch, Bất Tử điểu tiên tổ lưu lại, Giới Chủ phía trên, cùng Thiên Đạo không khác.

Nhưng. . . Vị này tiên tổ, chỉ có Giới Chủ cảnh, không thể so hắn hiện tại mạnh, sợ là đối siêu thoát, biết đến cũng không rõ ràng lắm.

Cũng không biết là muốn kéo dài thời gian, vẫn là muốn làm gì, Tiêu Sử Thái Tử cũng không cự tuyệt hắn đặt câu hỏi, ngược lại giải thích nói: "Thánh Nhân thất trọng Quy Tắc cảnh, Đại Đạo có khả năng phân hoá  có thể tụ lại, là mấy đầu Đại Đạo tập hợp, mà mong muốn thêm gần một bước, cần đem những quy tắc này, ngưng tụ thành Giới Vực, chưởng khống một phương thế giới. Cái này là cái gọi là Giới Chủ. . ."

"Bất quá, Giới Chủ chưởng khống, càng lớn một phần là đang mượn dùng, một khi tử vong, rất dễ dàng bị người luyện hóa. Cho nên, mong muốn càng tiến một bước, liền là đem cái này mượn dùng Giới Vực, triệt để dung nhập tự thân!"

"Chỉ có Giới Vực, cùng mình hoàn mỹ tương dung, cùng linh hồn phù hợp, mới sẽ không bị người cướp đi! Lúc này, một ý niệm, là có thể sửa đổi Giới Vực bên trong địa hình, dòng sông, thậm chí một chút Đại Đạo quy tắc! Là cái này. . . Dung Giới cảnh!"

Tô Ẩn giật mình.

Hắn có thể đột phá Giới Chủ cảnh, là bởi vì luyện hóa Càn Nguyên giới  bất quá, cái thế giới này, chẳng qua là cất giữ trong trong cơ thể, mình có thể mượn nhờ trong đó lực lượng, cũng không cùng tự thân triệt để tương dung, bởi vậy, cái gọi là nhất niệm sửa đổi địa hình, quy tắc, vẫn là làm không được.

Trước đó vẫn cho là, vượt qua bát phẩm đỉnh phong, liền là Thiên Đạo cảnh, hiện tại xem ra, còn kém một đoạn dài.

Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người, hẳn là đều chỉ có loại thực lực này, thật cùng Thiên Đạo ngang hàng, cũng sẽ không cần e ngại Thiên Nhân Ngũ Suy.

"Cảm tạ ngươi cho ta thời gian, hiện tại có thể an tâm chết!"

Thấy lời của mình, quả nhiên hấp dẫn đối phương chú ý, khiến cho hắn có thời gian dài như vậy chuẩn bị, Tiêu Sử Thái Tử giống như là hoàn thành một loại nào đó sự tình, con mắt đột nhiên tỏa ánh sáng, Bàn Long trụ lần nữa tế ra, thẳng tắp đập xuống.

Oanh

Trong đại điện không khí giống như là bị đóng băng, không có nửa điểm tiếng gió thổi, thậm chí liền nói chuyện, đều truyền không đi ra.

Cái tên này không chỉ thi triển ra pháp bảo của mình, càng là trong khoảng thời gian ngắn, luyện hóa nghị sự điện phong cấm, mong muốn nhất cử đưa hắn chém giết.

Tô Ẩn lập tức giống như là bị băng phong côn trùng, muốn tránh thoát, đều có chút không làm được  bất quá, hắn không những không khẩn trương, ngược lại lần nữa cười to: "Đa tạ Thái Tử. . ."

Tiếng nói kết thúc, trước đó bị bắt chư vị trưởng lão Long tộc, xuất hiện tại trước mặt.

"Điện hạ tha mạng. . ."

Những người này thấy một cái vừa thô lại lớn hình trụ ở trước mặt đập tới, tất cả trưởng lão tất cả đều dọa đến sắc mặt tái đi, hô lên.

Ngươi

Không nghĩ tới đường đường bát phẩm cường giả tối đỉnh, vậy mà cầm người khác làm bia đỡ đạn, Tiêu Sử quá tử khí sắc mặt xanh lét, đang muốn thu hồi lực lượng, liền thấy thiếu niên cầm trong tay pháo, bất cứ lúc nào cũng sẽ quất tới.

Nói cách khác, chỉ cần hắn dám đem lực lượng rút về, tuyệt đối sẽ lọt vào đối phương công kích mãnh liệt nhất.

Trong nháy mắt, Tiêu Sử Thái Tử mười phần khó chịu.

Dùng hết toàn lực, lại giúp đối phương giết người. . . Không ra tay, lại sẽ bị đánh!

Đường đường siêu việt bát phẩm cường giả, lúc nào khó thụ như vậy qua!

"Mặc kệ!"

Hai mắt chảy qua một đạo tàn nhẫn chi ý.

Với hắn mà nói, này chút căn bản không tính là tộc nhân, chẳng qua là nuôi dưỡng một chút công cụ thôi, không chần chờ nữa, Bàn Long trụ tiếp tục nghiền ép, lực lượng cuồng bạo chớp mắt quét qua không gian.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Một chuỗi tiếng nổ mạnh vang lên, chư vị trưởng lão đồng thời nổ tung.

Vừa mới luyện hóa thần thú thánh hài, hóa thành từng đạo tinh thuần quy tắc cùng lực lượng.

"Tiểu Vũ, Đại Hắc, Cực Lạc, Chân Long kiếm, còn không mau một chút hấp thu luyện hóa?" Tô Ẩn một túm.

Hô hô hô!

Hai đại thần thú, một đầu Ma vương tăng thêm một thanh trường kiếm, lập tức theo Nguyên Khí châu bay ra, điên cuồng cắn nuốt, Chư Càn, Khâm Nguyên, Anh Chiêu, Vu Chi Kỳ chờ thượng cổ thần thú lĩnh ngộ quy tắc Đại Đạo, như thủy triều hướng trong cơ thể của bọn hắn tuôn ra.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, kịch liệt vang lên ầm ầm, cự đại môn hộ đằng sau, một đầu Cự Long hư ảnh điên cuồng gào thét, muốn xông vào tới hấp thu cỗ lực lượng này, lại bị giới hạn nghị sự điện phong ấn, dù như thế nào đều làm không được.

Da đầu nổ tung, Tiêu Sử Thái Tử này mới mục đích của đối phương.

Biết chém giết này mấy vị trưởng lão, sẽ bị Long Hoàng thôn phệ, sớm đi tới nghị sự điện, mượn nhờ phong ấn ngăn cách, vì không cho tu vi bị thú đình thôn phệ, càng là mượn tay của hắn, đem mọi người chém giết. . .

Giỏi tính toán!

Vẻ mặt trắng bệch, đang muốn vung vẩy Bàn Long trụ, ngăn cản đối phương, liền gặp mặt trước chẳng biết lúc nào xuất hiện một cây màu xanh biếc cây trúc, đổ ập xuống đập tới, mỗi một cái, đều quất vào hắn bảy tấc chỗ.

Mặc dù Long không có bảy tấc nói đến, nhưng trái tim loại hình đều dài hơn tại vị trí này, liên tục mấy lần, da tróc thịt bong, long lân tung bay, máu tươi chảy xuôi.

Không phải hắn yếu, mà là tất cả lực lượng, đều bị chư vị trưởng lão ngăn trở, hắn lúc này, chính là lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh thời khắc, thế nào có thể đỡ nổi liền Đại Thú Vương đều kiêng dè không thôi pháo.

Lần nữa bạo rống, chỉ thấy thiếu niên đem trên người hắn quất nát lân phiến, máu tươi, không ngừng hướng một thanh trường kiếm bên trên chuyển vận, không chỉ như thế, còn tế ra luyện khí Đại Đạo, đinh đinh đương đương rèn đúc.

Một bên đánh hắn, một bên luyện khí. . .

Thảo

Tiêu Sử Thái Tử tức giận thổ huyết.

Có thể muốn chút mặt sao?

Quá mức!

Oanh

Gào thét thanh âm truyền đến, mượn nhờ hắn máu tươi, lân phiến, cùng với trưởng lão Long tộc sinh mệnh rèn đúc Chân Long kiếm, gào thét lên bay lên, Giới Vực nhanh chóng lan tràn ra phía ngoài.

Giới Chủ cảnh!

Thành công đột phá.

Không chỉ có là nó, Bất Tử điểu, Kỳ Lân, tính cả hài đồng kia bộ dáng cao thủ ma tộc, cũng phá vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành Giới Chủ cấp bậc cường giả.

"Phản kích. . ."

Tô Ẩn cười to một tiếng, ngũ đại Giới Chủ, đồng thời ra tay, lực lượng mãnh liệt đối Tiêu Sử Thái Tử liền giáng xuống.

Bất Tử điểu, bất tử hỏa diễm đốt cháy hư không, Kỳ Lân móng hạ xuống, Giới Vực đều sẽ lắc lư, đến mức hài đồng, ma khí tung hoành vạn dặm, để cho người ta tâm cảnh chìm vào Thâm Uyên, tựa như trải qua tâm ma khổ hải, Chân Long kiếm, chuyên môn thôn phệ máu tươi của hắn cùng lân phiến. . .

Da đầu nổ tung, Tiêu Sử Thái Tử cảm giác trước mắt có chút biến thành màu đen.

Mấy vị này đơn độc một cái  có thể tuỳ tiện chém giết, thậm chí ba cái hợp lại, cũng không sợ hãi chút nào, nhưng ở giữa xen lẫn Tô Ẩn liền không nói được rồi, có đôi khi vừa ngoi đầu lên, một gậy liền quất tới, thật vất vả tránh thoát công kích  đồng dạng bị một thoáng đập hoa cả mắt, ngắn ngủi hơn mười hô hấp, trên đầu liền lưu lại mười mấy cái bao lớn, biến thành Thích Già ma Long.

Vốn định đem đối phương nhốt vào nghị sự điện, giết chết dễ dàng, làm sao cũng không nghĩ đến, cái tên này mượn cơ hội ngăn cách Long Hoàng thôn phệ, nhất cử nhường mấy cái sủng vật đột phá!

Tô Ẩn, pháo, Bất Tử điểu, Kỳ Lân, Đại Ma vương, Chân Long kiếm, Nguyên Khí châu. . . Bảy đại Giới Chủ cao thủ, đồng thời vây công, đừng nói hắn chẳng qua là nửa bước dung giới, coi như chân chính dung giới tại thể, cũng khó có thể chống lại, không phải là đối thủ.

Rõ ràng là hắn sân nhà, chỗ tốt lại đều bị tiểu tử này đạt được!

Càng nghĩ càng giận, Tiêu Sử Thái Tử cảm giác sắp nổ tung.

"Tô Ẩn, đây là ngươi bức ta. . ."

Long ngâm liên tục, Tiêu Sử Thái Tử trên người vảy màu vàng kim, lần nữa phóng xuất ra hào quang chói sáng, tinh huyết không ngừng bùng cháy, sau một khắc, một đạo uyển như huyết tuyến dòng sông, theo nghị sự ngoài điện bị xé rách đi qua.

Con sông này, giống như là do vô số Cự Long tạo thành, mỗi một đóa bọt nước, đều ẩn chứa một con rồng linh hồn cùng tinh huyết.

Con sông này xuất hiện, môn hộ sau Long Hoàng hư ảnh, càng ngày càng rõ ràng, tựa như lúc nào cũng sẽ đạp phá hư không, triệt để phục sinh.

Đi

Con ngươi co rụt lại, Tô Ẩn bàn tay lớn vạch một cái, Tiểu Vũ, Đại Hắc chờ thú lập tức bị thu vào Nguyên Khí châu, xoay người bỏ chạy.

Đoán không sai, đây cũng là trong truyền thuyết món kia gần với thú đình thần khí, Long Thần tiên!

Chính là Long Hoàng cùng hỗn độn tứ đại cổ thú lúc chiến đấu, hiến tế 132 vạn tộc nhân luyện chế mà thành, đơn thuần uy lực, so pháo càng thêm cường đại.

Hắn phối hợp lục đại Giới Chủ, đối mặt dung giới tại thể còn không sợ, nhưng đối mặt cái này, vẫn là lực có thua, huống chi, Long Hoàng không biết lúc nào liền sẽ thức tỉnh, tiếp tục lưu lại, chết đều không biết chết như thế nào.

Ngược lại chỗ tốt đã cầm tới, Tiểu Vũ chờ thú cũng thành công đột phá, với hắn mà nói, đã kiếm bộn, không cần thiết tiếp tục ngây ngốc kiên trì.

Nhảy ra nghị sự điện phong ấn, Tô Ẩn thân hình liên tục nhảy lên, thời gian Trường Hà hiển hiện, tốc độ nhanh như thiểm điện.

"Trốn chỗ nào!"

Tốn hao vô số đại giới, đem Long Thần tiên rút ra, Tiêu Sử Thái Tử làm sao có thể nhường vị này chạy trốn, trong tiếng rống giận dữ, Long Thần tiên thẳng tắp đánh tới.

Tê lạp!

Hư không bị trực tiếp đánh nổ, biến thành thay phiên, Tô Ẩn khuấy động đi ra Giới Vực, cũng không có kháng trụ, sụp đổ hơn phân nửa.

Tô Ẩn tê cả da đầu.

Hắn Giới Vực, có Ngao bốn chân trấn áp, coi như so ra kém Tiên giới, cũng không kém nhiều, chẳng qua là bị quét trúng, liền sụp đổ một nửa. . . Cái này là Long Thần tiên uy lực?

Quá lớn đi!

Chân Long kiếm tế ra, kiếm khí huy sái.

Vô Địch kiếm ý, nhất kiếm thiên thu, nhất kiếm sinh tử. . . Rất nhiều Đại Đạo quy tắc, nương theo kiếm pháp vung vãi, Thiên Hoàng đạo, Địa Hoàng đạo, Nhân Hoàng đạo dung nhập, trong chốc lát, trên không trung tạo thành một cái ngang qua mấy chục vạn dặm trường kiếm hư ảnh, cùng Long Thần tiên hung hăng đối đụng nhau.

Oanh

Cả hai tiếp xúc, trường kiếm hư ảnh lập tức trâu đất xuống biển, chìm vào trường tiên dòng sông bên trong, tan biến vô tung vô ảnh, bọt nước đều không kích thích.

Bất quá, vẫn là đem người sau tiến công xu thế ngăn tại bên ngoài, cho hắn cơ hội đào tẩu.

"Thật đáng sợ!"

Tóc dựng lên, Tô Ẩn tầm mắt lấp lánh: "Không được, vui một mình không bằng vui chung, mạnh như vậy, không thể để cho một mình ta tiếp nhận, tìm tới Thương Khung bọn hắn lại nói!"

Thương Khung, Hoàng Tuyền bốn người, đang cùng Đại Thú Vương kịch chiến, loại tu vi này cường giả, khẳng định không có khả năng một mực đợi tại tại chỗ, tìm bọn hắn, cùng một chỗ hưởng thụ Long Thần tiên, không thể so hắn một người tiếp nhận phải tốt hơn nhiều?

Nghĩ đến nơi này, tinh thần khẽ động, cảm ứng được Tống Ngọc Đại Đạo vị trí, cấp tốc vọt tới.

Tiêu Sử Thái Tử tiếp tục bùng cháy tinh huyết, màu vàng kim lân phiến, đã trở nên hơi trắng bệch, rõ ràng dùng thực lực của hắn, cưỡng ép vận dụng Long Thần tiên, tiêu hao rất nhiều.

Thậm chí bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Mặc kệ hắn là không thoạt nhìn suy yếu, Tô Ẩn tăng thêm tốc độ, thời gian nháy mắt xé toang một đạo hư ảo không gian bình chướng, thấy được đang ở chiến đấu năm đại cao thủ.

Lúc này Đại Thú Vương, đã không có mới vừa từ khóa trong sân vườn ra tới lúc như vậy có uy thế, thoạt nhìn hơi lộ ra chật vật, trên thân xuất hiện lớn nhỏ không đều vết thương, máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Đương nhiên, Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh bốn người, cũng không có trước đó phong độ, từng cái con mắt thấu đỏ, thụ thương thụ thương, thổ huyết thổ huyết.

Bốn đại cao thủ đối chiến một thú, vậy mà không có chiếm được quá lớn hơn gió, đủ thấy người sau đáng sợ.

"Thương Khung, Hoàng Tuyền, ta tới giúp ngươi!"

Thấy mọi người, Tô Ẩn hét lớn một tiếng, trực tiếp nhảy vào vòng chiến, sau đó. . . Hóa thành một vệt bóng mờ, theo bốn người một thú đỉnh đầu bay đi.

"? ? ?"

Thương Khung đám người toàn đều có chút choáng váng.

Không phải nói muốn tới trợ giúp chúng ta sao?

Vì sao một điểm lực lượng đều không thi triển, liền bay qua?

Còn có. . . Tiêu Sử Thái Tử đâu?

Đang tràn đầy không hiểu, liền nghe đến nổi giận gào thét vang lên, ngay sau đó, mọi người liền thấy một đầu ẩn chứa vô số Cự Long sinh mệnh Trường Hà, đột ngột xuất hiện lên đỉnh đầu, đối bọn hắn liền đập xuống mà xuống.

"Là Long Thần tiên. . ."

Lông tơ nổ lên, Thương Khung kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Ngươi mẹ nó là tới giúp bọn ta sao?

Là ngăn cản không nổi Long Thần tiên, bắt chúng ta làm tấm mộc đi!

Quá hố đi!

Biết không phải là nói này chút thời điểm, Thương Khung vội vàng đem Tam Thập Tam Thiên tế ra, Hoàng Tuyền đồng dạng đem mười tám tầng địa ngục vứt ra ngoài.

Võ Thánh, Chiến Thánh đồng dạng ra chiêu.

Bốn đại cao thủ, đồng thời phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Dù là như thế, bị Long Thần tiên đánh trúng, vẫn như cũ từng cái miệng phun máu tươi.

Người sau quá mạnh, lại phối hợp điên cuồng Tiêu Sử Thái Tử, bốn người hợp lại, thế mà đều bị thiệt lớn.

Lui

Biết lúc này thì bọn hắn, căn bản ngăn cản không nổi thời khắc này Tiêu Sử Thái Tử cùng Đại Thú Vương, Thương Khung thánh nhân răng cắn chặt, quát khẽ một tiếng.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy vừa mới chạy trốn thiếu niên, chẳng biết lúc nào lại bay tới, trường kiếm nhất chỉ, một bộ đại nghĩa lăng nhiên bộ dáng: "Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh, làm Tiên giới người mạnh nhất, thời đại lộng triều nhân, chúng ta không nên lùi bước, cùng bọn hắn liều mạng!"

Nói xong, kiếm khí như lưu tinh trụy lạc, chém xuống mà xuống..