Chương 349: Tiết Thiên Thu đột phá

Chương 349: Tiết Thiên Thu đột phá

Đại Thú Vương bay lên trời, thô to cái đuôi đột nhiên một quất.

Ba

Kiếm khí tới đụng một cái, lực lượng lập tức tiêu tán.

Phốc

Hơi đỏ mặt, Tô Ẩn giống như là nhận lấy trọng kích, bay ngược ra ngoài, đồng thời lên tiếng rống to: "Đừng quản ta, các ngươi tiếp tục. . ."

"? ? ?" Quay đầu nhìn thoáng qua cái đuôi, Đại Thú Vương bao la mờ mịt.

Tùy tiện giật một cái, lợi hại như vậy sao?

"Giết bọn hắn lại nói!"

Biết không đem những người này chém giết, Long Hoàng rất khó thức tỉnh, chớ nói chi là siêu thoát, Tiêu Sử Thái Tử cũng không nói nhảm, nắm kéo Long Thần tiên, phá không đánh tới.

Trường tiên ngang qua hư không, thời không tại thời khắc này, đều giống như không còn tồn tại.

"Xem ra không có cách nào che đậy!"

Thấy món pháp bảo này, cường đại đến cực điểm, gánh không được chỉ có thể bị giết, Thương Khung thở ra một hơi, tầm mắt nâng lên: "Đã như vậy, vậy liền dung hợp đi!"

Oanh

Nương theo lời của hắn, treo lơ lửng ở giữa không trung Tam Thập Tam Thiên lập tức rơi xuống, theo hắn mi tâm xuyên vào thân thể, trong nháy mắt, cùng khí tức của hắn, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Trong chớp mắt, thân thể hóa thành 84,000 hạt tro bụi, tất cả đều diễn hóa thành độc lập không gian, vô luận khung xương, cơ bắp vẫn là lông tóc, đều tản mát ra siêu cường lực lượng.

Vô luận Thánh Nhân vẫn là Quy Tắc cảnh cường giả, thậm chí Giới Chủ, đều là đem Đại Đạo dung nhập xương cốt cốt tủy, cùng thân thể quan hệ không lớn, nhưng thời khắc này Thương Khung, không chỉ trong cơ thể ẩn chứa Đại Đạo lực lượng, thậm chí mỗi một cọng lông tóc bên trong, đều ẩn chứa Giới Vực lực lượng!

Thậm chí, cho người ta cảm giác, hắn tự thành một giới, tùy tiện đứng ở nơi đó, là có thể đứng sừng sững hư không loạn lưu ức vạn năm mà không ngã.

"Cái này là dung giới tại thể?"

"Trọng thương" Tô Ẩn thấy cảnh này, cảm giác da đầu nổ tung.

Trước đó hắn liền cảm thấy vị này Thương Khung tại giấu dốt, cho nên cố ý dẫn dụ hắn ra tay, không nghĩ tới, vị này đã sớm tu luyện tới có thể cùng Tam Thập Tam Thiên hoàn mỹ dung hợp, lại một mực áp chế tu vi.

Đao Lợi Thiên, Dạ Ma Thiên, Đâu Suất Thiên, Hóa Nhạc Thiên. . . Mỗi một trọng thiên cung, đại biểu cho một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, ba mươi ba đầu Đại Đạo, ở trong cơ thể hắn lao nhanh, vừa đi vừa về giao hòa, diễn hóa ra một cái to lớn to lớn thế giới.

Lúc này Thương Khung, so vừa rồi mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần, tiện tay vung vẩy, không gian bốn phía lại cũng không chịu nổi.

Oanh

Một quyền hướng lên đánh ra, thân thể diễn hóa thế giới, cùng Long Thần tiên đối đụng nhau, Tiêu Sử Thái Tử sắc mặt tái đi, liên tiếp lui về phía sau.

Cầm trong tay Long Thần tiên hắn, vậy mà không có ngăn trở đối phương tùy ý một quyền.

"Ngươi đây là. . . Dung giới tại thể đại viên mãn? Thần dung cảnh?"

Đại Thú Vương tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua: "Viễn cổ qua đi, vậy mà còn có người có thể đi đến loại cảnh giới này?"

Thương Khung nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không biết loại thực lực này, so với toàn thịnh kỳ Đại Thú Vương như thế nào?"

Đại Thú Vương nói: "Dung đạo tại thể chia làm ba cái cảnh giới, hồn dung, thể dung, thần dung. . . Toàn thịnh kỳ ta, tự nhiên vượt qua, về phần hiện tại, vừa mới thức tỉnh, lực lượng còn vô pháp làm đến dung hội quán thông, là không bằng ngươi, nhưng nơi này là thú đình, còn có Long Thần tiên làm ỷ vào, dùng hết toàn lực, ngươi chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi! Không bằng như vậy coi như thôi như thế nào?"

Trước mắt vị này thực lực chân thật, lại lợi hại như vậy, hắn tựa hồ đánh trống lui quân.

"Có khả năng  bất quá, trước muốn cho nhìn một chút, các ngươi là thật có tư cách bàn điều kiện, vẫn là chỉ có bề ngoài."

Trong tiếng cười lạnh, Thương Khung đi thẳng về phía trước, kéo ra năm ngón tay, đột nhiên nhấc lên.

Tê lạp!

Một đạo không gian thật lớn vết rách bị hắn nắm trong tay, tựa như một thanh trường đao, hướng Đại Thú Vương, Tiêu Sử Thái Tử phách trảm mà xuống.

"Vết nứt không gian có thể bị tóm lên tới?"

Không chỉ Tô Ẩn không thể tin được, Võ Thánh, Chiến Thánh đều cảm thấy tê cả da đầu.

Trước đây thật lâu liền biết vị này thực lực, vượt xa bọn hắn, thật không nghĩ đến, có thể vượt qua nhiều như vậy.

Vết nứt không gian, chẳng qua là không gian phá toái xuất hiện rạn nứt dấu vết, cùng đồ sứ vết rạn một dạng, mắt thường có thể thấy, thậm chí có khả năng đụng vào, nhưng cầm lên, xem như binh khí công kích. . . Đơn giản không dám tưởng tượng.

Phần phật!

Vết rách xẹt qua, hoàn chỉnh không gian bị xé rách thành tấm màn đen, Thương Khung giống như là túng hoành thiên địa, không người có thể địch Chiến thần, mặc dù Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương cả hai liên hợp, cũng không hề sợ hãi.

"Cái này là dung giới tại thể đại viên mãn, thế giới là hắn, hắn là thế giới  có thể mượn nhờ Giới Vực bên trong hết thảy vật phẩm, vết nứt không gian mặc dù thoạt nhìn hư ảo, một khi tồn tại  đồng dạng có khả năng bị hắn khống chế!"

Hoàng Tuyền lộ ra vẻ hâm mộ.

Cùng là đương thời người mạnh nhất, loại cảnh giới này, hắn cũng rất muốn đi đến, đáng tiếc, từ đầu đến cuối không có hoàn thành.

"Long Thần tiên!"

Biết không dùng ra toàn lực, rất có thể sẽ bị chém giết ở đây, Đại Thú Vương hướng về phía trước cầm ra, cùng Tiêu Sử Thái Tử hai người, đồng thời khu động Long Thần tiên.

Món pháp bảo này quá mức mạnh mẽ, mà lại là Long Hoàng luyện chế, chỉ bằng vào Tiêu Sử, khả năng liền mười phần trăm uy lực đều không thi triển ra được, hai người liên hợp, khí tức tăng nhiều.

Lao nhanh dòng sông, cùng tấm màn đen đụng vào nhau, tỏa ra ánh sáng lung linh, mặt trời mới lên ở hướng đông, tựa như một cái thiên địa mới được mở mang ra tới.

Ánh mặt trời chiếu sáng chỗ, Thương Khung thi triển ra vết nứt không gian, đạt được chữa trị, lực lượng dần dần tiêu tán.

Đồng thời lui lại, hai người phối hợp cái này siêu nhiên pháp bảo, thế mà cùng thi triển toàn bộ lực lượng Thương Khung, đánh cái ngang tay.

Ngụm lớn thở hổn hển, Đại Thú Vương híp mắt lại: "Thế nào? Chúng ta tính là có tư cách bàn điều kiện đi!"

Chắp tay sau lưng, Thương Khung lên tiếng: "Còn không sai!"

Mặc dù hai bên thoạt nhìn thế lực ngang nhau, nhưng Thương Khung biết, hai thằng này cũng không dùng hết toàn lực.

Một khi mượn nhờ thú đình lực lượng, ai sống ai chết, còn khó nói.

"Cái kia sau này còn gặp lại!"

Thấy đối phương không động thủ lần nữa, Đại Thú Vương hừ lạnh một tiếng, móng vuốt hướng về phía trước vạch một cái, một đạo thời gian Trường Hà xuất hiện, lôi kéo Tiêu Sử Thái Tử, đạp vào Trường Hà, sau một khắc tan biến tại tại chỗ, không biết đi nơi nào.

"Thương Khung, vì sao không giết bọn hắn, đây chính là tốt cơ lại. . ."

Thấy vị này vậy mà không thừa cơ động thủ, Chiến Thánh tràn đầy nóng nảy nhìn qua.

Triển lộ thực lực chân thật, lại có chém giết lực lượng của đối phương, vì sao không động thủ? Ngược lại tùy ý chúng nó chạy trốn?

Một khi hai thằng này khôi phục, nhường Long Hoàng thức tỉnh, thật sự nguy hiểm.

"Ta cũng muốn giết bọn hắn, đáng tiếc bây giờ không phải là thời điểm. . ."

Lắc đầu, Thương Khung quay mặt lại.

Mọi người lúc này mới phát hiện, vị lão giả này, chẳng biết lúc nào, râu tóc biến thành xám trắng, làn da cũng càng thêm lỏng lẻo, thậm chí trên mặt mọc ra lão nhân ban, giống như là ngắn ngủi vài phút, lão hơn vạn tuổi.

"Cái này. . ." Võ Thánh chấn động, tràn đầy không thể tin được.

Tu vi đi đến đối phương loại cảnh giới này, không có Thiên Nhân Ngũ Suy, sống mười vạn, tám vạn năm không có bất cứ vấn đề gì, làm sao lại đột nhiên trở nên như thế già nua?

Thương Khung lắc đầu, nói: "Cái này là Thiên Nhân Ngũ Suy, một khi thực lực đi đến đầy đủ uy hiếp Thiên Đạo tồn tại, liền vô pháp kháng cự già yếu, ta đã sớm đoán được sẽ có loại khả năng này, bởi vậy, mặc dù đạt đến dung giới đại viên mãn, cũng một mực không dám dung hợp. . ."

Thiên Nhân Ngũ Suy, thực lực càng mạnh già yếu càng nhanh, Dung Giới cảnh cường giả đều không cách nào tránh khỏi, vì phòng ngừa bị Thiên Đạo phát giác, hắn một mực đem Tam Thập Tam Thiên xem như binh khí, không dám cùng tự thân tương dung.

Vừa rồi tình cảnh nguy cấp, phát huy tối cường sức chiến đấu, lại không chịu nổi, xuất hiện mắt thường có thể thấy già yếu.

Không dung giới, Thiên Nhân Ngũ Suy triệt để buông xuống  đồng dạng sẽ chết, dung giới, già yếu càng nhanh. . . Đối với người tu luyện tới nói, chỉ có siêu thoát một con đường có thể đi, không có biện pháp tốt hơn.

Hoàng Tuyền nhíu mày: "Vậy ngươi bây giờ. . ."

Thương Khung nói: "Chỉ cần không sử dụng lực lượng, ta trong thời gian ngắn  có thể phong ấn lực lượng trong cơ thể, không bị Thiên Đạo phát giác, cũng là có thể ngăn cản lại già yếu. Dĩ nhiên, không giết đối phương, cũng không phải là nguyên nhân này, mà là. . . Còn không tìm được thú đình vật trân quý nhất!"

"Cái gì?" Mọi người không hiểu nhìn tới.

Bách Thú cung, pháo, khóa sân vườn, Đại Thú Vương, Long Thần tiên, nhiều như vậy pháp bảo, cường giả đều xuất hiện, chẳng lẽ cái này thú đình, còn có trân quý hơn pháp bảo?

Thương Khung mắt sáng lên: "Là 【  Tỏa Long môn 】!"

Thấy mọi người tất cả đều mê hoặc, hắn giải thích nói: "Năm đó Long Hoàng thực lực, tuyệt đối vượt xa quá hiện tại ta, nói cách khác, hắn là một vị, siêu việt dung giới siêu cấp cường giả, loại thực lực này, lại có thể giấu giếm được Thiên Đạo dò xét, chỉ dựa vào ngủ say khẳng định không được!"

Mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức giật mình.

Tu vi đi đến bọn hắn loại cảnh giới này, người chết rồi, biến thành thi thể, uy lực đều có thể chấn nhiếp Thiên, Long Hoàng mạnh hơn, làm sao có thể giả chết, liền giấu diếm được Thiên Đạo?

Thương Khung tiếp tục nói: "Ta trước đó cũng không hiểu, lại tới đây mới hoàn toàn nghĩ thông suốt. Tiêu Sử Thái Tử mượn nhờ hiện lên tường châu, Đại Thú Vương mượn khóa sân vườn, làm mạnh hơn Long Hoàng, tự nhiên cũng mượn càng pháp bảo lợi hại, hẳn là ta mới vừa nói 【  Tỏa Long môn 】!"

"Chẳng lẽ là. . . Long Hoàng hư ảnh, mong muốn đột phá cánh cửa kia?"

Tô Ẩn trong lòng hơi động.

Hắn cùng Long Hoàng hư ảnh tiếp xúc qua nhiều lần, cái tên này một mực bị một đạo đan xen hư ảo cùng hiện thực ở giữa cửa lớn phong bế, nên không lại. . . Liền là đối phương nói tới Tỏa Long môn đi!

Thương Khung tiếp lấy nói rõ lí do: "Thứ này  có thể ngăn cách Thiên Đạo, đem Long Hoàng khí tức, triệt để ẩn giấu, để cho người ta dò xét tra không được, mà lại, còn vô cùng có khả năng, liên lụy siêu thoát huyền bí. . ."

"Siêu thoát?" Mọi người tất cả đều sửng sốt.

Nếu thực như thế, liền thật là đáng sợ.

Siêu thoát, luôn luôn là vô số cường giả mong muốn hoàn thành mục tiêu, đáng tiếc, một mực không ai thành công qua.

"Nếu là liên lụy này loại huyền bí, Long Hoàng vì sao không siêu thoát? Mà là giả chết?" Chiến Thánh nhíu mày.

Không phải nàng tranh cãi, mà là dùng chiến nhập thánh, bất cứ chuyện gì, đều muốn làm rõ ràng, rõ ràng.

Thương Khung lắc đầu: "Ta đây cũng không biết, có khả năng giả chết liền là siêu thoát một bước! Dĩ nhiên, muốn biết nguyên nhân cụ thể, chỉ có chân chính tìm tới, mới có cơ hội."

Mọi người không nói.

Yên lặng một lát, Võ Thánh hỏi: "Ngươi ý tứ, Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương, hiện tại khả năng đi tìm Tỏa Long cửa?"

Thương Khung nói: "Ừm, Long Hoàng liền ẩn náu ở sau cửa, mong muốn khiến cho hắn triệt để thức tỉnh, trước hết tìm tới môn hộ! Cho nên, đi theo đám bọn hắn, chúng ta liền có cơ hội, biết được siêu thoát huyền bí, trở nên càng thêm cường đại."

"Vậy còn chờ gì, nhanh lên lên đường đi!" Võ Thánh con mắt tỏa ánh sáng.

Tu luyện tới bọn hắn loại cảnh giới này, ai không muốn siêu thoát?

Cơ hội đang ở trước mắt, không ai có thể nhịn được.

"Tốt!" Thương Khung nhẹ gật đầu: "Bất quá, trước giải quyết Tô Ẩn lại nói, tiểu tử này một mực quấy rối, ta sợ sẽ làm ra phiền toái!"

Nói xong, quay đầu hướng thiếu niên phương hướng nhìn lại, lập tức sững sờ.

Đối phương chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, giống như không tồn tại.

"Thật khá nhanh. . ."

Ánh mắt híp lại.

Cái tên này, phản ứng thật nhanh, hắn mới nghĩ đến muốn tìm phiền toái, người đã không thấy tăm hơi, thuộc thỏ sao? Như thế có thể chạy?

"Chớ để ý, đi nhanh một chút đi, bằng không thì Long Hoàng thật thức tỉnh, liền không có cách nào đối kháng!"

Tìm một vòng, cái gì đều không tìm được, Hoàng Tuyền đành phải lắc đầu.

"Chỉ có thể như thế. . ."

Mang theo phiền muộn, Thương Khung lăng không một túm, đem Tiết Thiên Thu thu đến trước mặt.

Trước kia, vẫn cảm thấy này vị đệ tử, thông minh tuyệt đỉnh, thiên tư vô song, chính là nhân trung long phượng, cùng Tô Ẩn so sánh. . . Được rồi, sẽ còn đừng so, so một lần tâm nhét một lần.

Phải dùng bốn chữ tới hình dung, cái kia chính là. . . Thứ đồ gì!

"Lão sư. . ."

Đoán được lão sư suy nghĩ, Tiết Thiên Thu một mặt xấu hổ.

Rõ ràng đi đến Giới Chủ đỉnh phong, lại gấp cái gì đều không thể giúp, ngược lại một mực giúp Tô Ẩn giải quyết vấn đề. . . Nói không phải đầu hàng địch, chính mình cũng không tin.

"Chớ suy nghĩ lung tung, vừa rồi nhường ngươi nghiêm túc cảm ngộ Đại Thú Vương Thời Gian Đại Đạo, lão sư cũng không phải là bắn tên không đích, lần này có thể hay không tìm tới Long Hoàng Tỏa Long môn, liền nhờ vào ngươi."

Thương Khung nói.

Tiết Thiên Thu sửng sốt: "Ta?"

Thương Khung gật đầu: "Chúng ta tiến vào thú đình, có hơn hai canh giờ, lại ngay cả Long Hoàng một điểm khí tức đều không cảm ứng được. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là giấu ở một cái nào đó thời không đốt, mà không phải hiện tại!"

Tiết Thiên Thu chấn động.

Đây là lúc trước hắn không dám nghĩ.

Bất quá, thấy Đại Thú Vương đối thời gian chưởng khống thủ đoạn, còn thật sự có khả năng.

Đem người lặng lẽ giấu ở thời gian tiết điểm bên trên, không chỉ có thể che giấu cùng cấp bậc tu sĩ dò xét, liền Thiên Đạo cũng không có cách nào.

Tiết Thiên Thu không hiểu: "Không đúng. . . Từ viễn cổ đến bây giờ, có tới năm vạn năm, coi như giấu ở mỗ cái thời gian lúc, Thiên Đạo cũng có thể phát hiện a. . ."

Là có thể giấu đi, nhưng. . . Thời gian là không ngừng hướng về phía trước chảy xuôi, theo Viễn Cổ thú đình hủy diệt đến bây giờ trọn vẹn năm vạn năm, Thiên Đạo làm sao có thể còn tìm không thấy đối phương?

Thương Khung: "Nếu là giấu ở. . . Tương lai đâu?"

Tiết Thiên Thu cứng đờ.

Đúng a!

Nếu là giấu ở tương lai, thời gian còn không có chảy xuôi đến, mặc dù Thiên Đạo mạnh hơn, lại như thế nào biết được?

"Phải hay không phải, thử một chút thì biết, vừa rồi ta lặng lẽ tại Đại Thú Vương trên thân ẩn giấu đi một điểm lực lượng, ngươi cảm ứng một thoáng, điều ra thời gian Trường Hà, có lẽ có thể tìm tới. . ."

Thương Khung ngón tay một chỉ, một đạo đặc thù ý niệm tiến vào Tiết Thiên Thu trong óc.

Người sau gật gật đầu, cảm ngộ một hồi, quay đầu nhìn về phía Võ Thánh, Chiến Thánh: "Hai vị muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ?"

"Tự nhiên!" Võ Thánh hai người đồng thời gật đầu.

Tiết Thiên Thu nói: "Ta vừa rồi bị trọng thương, hai vị mong muốn cùng chúng ta cùng một chỗ, còn xin lấy ra thành ý, bằng không. . . Như vậy coi như thôi!"

Võ Thánh, Chiến Thánh nhìn nhau, riêng phần mình vẻ mặt trướng đến thấu đỏ.

Đây là trắng trợn bắt chẹt chỗ tốt.

Bất quá, bọn hắn không am hiểu Thời Gian Đại Đạo, đơn dựa vào bản thân tìm tới Tỏa Long môn gần như không có khả năng!

Trầm ngâm một lát, biết chỉ có thể bóp mũi thừa nhận, Võ Thánh cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay: "Chuôi này Lục Thiên kiếm, chính là ta luyện chế ra vài vạn năm thành, đi vào thú đình về sau, dung hợp thần thú thánh hài, đã đạt đến thất phẩm Quy Tắc cảnh, hiện tại liền đưa cho ngươi!"

Tiết Thiên Thu tiện tay tiếp nhận, một giọt máu tươi rơi ở phía trên dễ dàng luyện hóa.

Quả nhiên đạt đến Quy Tắc cảnh.

Xem ra Bách Thú cung, vị này lấy được chỗ tốt, cũng không có bọn hắn thấy ít như vậy.

"Chưa đủ!"

Đem trường kiếm thu vào trong cơ thể, Tiết Thiên Thu lần nữa nhìn lại.

Thấy một kiện Quy Tắc cảnh binh khí đều không đủ, Chiến Thánh mặt mũi tràn đầy không cao hứng  đồng dạng cổ tay khẽ đảo, một bộ thánh hài nổi lên: "Đây là viễn cổ thần thú 【  mập di 】 thi hài, mặc dù khi còn sống chỉ có Quy Tắc cảnh, nhưng sáu chân bốn cánh, cùng Câu Xà di hài, mười phần phù hợp, đối thương thế của ngươi, có chỗ tốt rất lớn!"

"Mập di?"

Tiết Thiên Thu đem thánh hài cầm tới, nhẹ nhàng bóp, người sau hóa thành vô số tinh thuần lực lượng, chảy vào hắn trong cơ thể.

Thương thế mắt thường có thể thấy khôi phục, khí tức trong người cũng càng ngày càng mạnh.

"Mập di cổ thú am hiểu bay lượn, xuyên qua, đối thời gian cũng có nhất định lĩnh ngộ, chậm rãi cảm ngộ, có lẽ có khả năng đột phá trước mắt cảnh giới, trùng kích nửa bước dung giới!"

Gặp hắn khôi phục lại, Thương Khung quát.

"Nửa bước dung giới?" Tiết Thiên Thu còn có chút không hiểu.

Thương Khung nói: "Lĩnh ngộ Giới Vực, còn cần đem Giới Vực cùng tự thân tương dung, Dung hồn đơn giản nhất, sau đó là dung thể, cuối cùng mới là Dung Thần! Ngươi bây giờ nếm thử tướng hồn phách khống chế toàn bộ Giới Vực, bao phủ Giới Vực mỗi một tấc phạm vi, chỉ cần Giới Vực có khả năng dung hợp, làm đến bộ phận hồn đã là giới, giới cũng là hồn, liền đi đến nửa bước dung giới!"

"Hồn đã là giới, giới cũng là hồn?"

Tiết Thiên Thu rơi vào trầm tư, thời gian không dài, một cái to lớn Giới Vực theo trong cơ thể hắn lan tràn ra tới.

Cái thế giới này, dung hợp lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo, tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

Hồn lực chậm rãi chậm rãi dung hợp, không biết qua bao lâu, con mắt đột nhiên tỏa ánh sáng, trên người khí tức, trong chốc lát phá vỡ trước mắt gông cùm xiềng xích, trở nên càng thêm cường đại cuồn cuộn.

Cùng trước đó Tiêu Sử Thái Tử, đều tương xứng.

"Thật mạnh thiên phú. . ."

Liếc mắt nhìn nhau, Võ Thánh, Chiến Thánh từng cái tràn đầy run sợ.

Không hổ là Khí Vận Chi Tử, càng bị Tô Ẩn vũ nhục, tiến bộ càng lớn.

Vừa bị Tiêu Sử đánh lão sư đều nhận không ra, lại bị Tô Ẩn chặt đứt mười mấy cái cánh tay, vốn cho rằng coi như khôi phục, cũng cần tốn hao không biết bao lâu, chỉ luyện hóa mập di thánh hài, bị Thương Khung đề điểm vài câu, trực tiếp đột phá!

Này phần thiên tư, cường đại đến đáng sợ.

"Theo lý thuyết, Tiết Thiên Thu loại siêu cấp thiên tài này, rất dễ dàng bị phát hiện, làm sao Thương Khung thu đồ đệ trước đó, chúng ta nghe đều chưa từng nghe qua. . ."

Đột nhiên, Võ Thánh tràn đầy nghi ngờ truyền âm tới.

Tiết Thiên Thu, cũng không phải gì đó linh tính biến thành, mà là thực sự nhân tộc.

Nhân tộc, luôn luôn đều tại hai vị này giám sát dưới, thật muốn xuất hiện dạng này một thiên tài, chắc chắn sớm phát giác, có thể hết lần này tới lần khác cái gì tin tức đều không được đến qua, để cho người ta nhịn không được cảm thấy kỳ quái.

"Ta điều tra qua, nghe nói hắn không có phụ thân, là mẫu thân quan sát Tinh Hà, thấy sao trời rơi xuống, thụ thai mà sinh. . . Sinh ra hắn thời gian không dài liền chết! Lại sau này liền bị Thương Khung tiếp vào Bất Chu sơn Thánh địa, thu làm đệ tử. . ."

Chiến Thánh nói.

Võ Thánh nhíu mày.

Nữ nhân, không có nam nhân làm sao có thể sinh ra hài tử?

Hết sức rõ ràng, có người cố ý đem đồ vật gì che giấu.

Quan sát sao trời rơi xuống thụ thai. . . Sẽ không phải cái này Tiết Thiên Thu, liền là Thương Khung con riêng đi!

Bằng không thì, vì sao như thế yêu chuộng?

Lại là tài nguyên, lại là pháp lực, vì bồi dưỡng hắn tận hết sức lực, nhi đồng làm đệ tử Kim Ô, Thiềm Quế, chết thì chết, liền đau lòng đều không có. . .

Rõ ràng không thích hợp..