Chương 350: Thần Thú đồ?

Chương 350: Thần Thú đồ?

"Có khả năng!" Chiến Thánh gật đầu, lồng ngực bốc cháy lên nồng đậm bát quái chi hỏa: "Không nghĩ tới Thương Khung, mày rậm mắt to, người vẫn rất phong lưu. . ."

"Không phải con riêng, không có khả năng như thế yêu chuộng, Tô Ẩn trong tay ăn nhiều lần như vậy thua thiệt, còn vẫn như cũ đủ loại bảo vật không ngừng cho, then chốt còn mang theo tới này bên trong tìm kiếm cơ duyên. . ."

Võ Thánh đồng dạng giật mình.

Lúc này hai đại cao thủ, lại không có trước đó lạnh lùng, ngược lại biến thành ưa thích nói huyên thuyên thôn phụ.

Bọn hắn bên này nói chuyện phiếm, Tiết Thiên Thu cuối cùng vững chắc tu vi, đem linh hồn cùng Giới Vực dung hợp một bộ phận, nửa bước Dung Giới cảnh vững chắc.

"Đi thôi!"

Có đầy đủ thực lực, thời gian Trường Hà cũng có thể mở ra dài hơn, Tiết Thiên Thu nhanh chân một bước, rơi vào dòng sông phía trên, mang theo mọi người, hướng về phía trước cấp tốc hành tẩu, rất nhanh tan biến tại tại chỗ, không biết đi nơi nào.

Bọn hắn vừa đi không lâu, sâu trong hư không gợn sóng lấp lánh, Tô Ẩn đi ra.

Tình huống bình thường, mặc dù hắn lưu tại nơi này, Thương Khung mấy người cũng sẽ không hạ sát thủ, nhưng. . . Khẳng định sẽ yêu cầu pháo loại hình pháp bảo, từ trên người chính mình bắt chẹt chỗ tốt.

Còn không bằng như vậy bỏ chạy, ẩn núp, tìm cơ hội tìm kiếm càng nhiều chỗ tốt.

"Hồn Dung cảnh, thể dung cảnh, thần dung cảnh. . ."

Thương Khung lời nói mới rồi, tại trong óc quanh quẩn.

Hắn đã bát phẩm đỉnh phong  có thể mau sớm bước ra bước này, bằng không thì, Thiên Nhân Ngũ Suy toàn diện buông xuống, ai sống ai chết, nguy cơ trùng trùng, không có đầy đủ thực lực, đừng nói bảo hộ nhân tộc, tự vệ cũng khó khăn.

"Hồn dung liền là đem linh hồn cùng Giới Vực hoàn mỹ dung hợp, hồn là giới, giới là hồn, loại tình huống này, thân thể bị giết, Giới Vực chỉ cần tồn tại, là có thể tiếp tục sống sót. . ."

Giới Chủ cảnh, thân thể bị hủy  đồng dạng sẽ bị chém giết, nhưng đi đến cái này cái gọi là Hồn Dung cảnh liền không đồng dạng, Giới Vực bất diệt, người sẽ không phải chết.

Đương nhiên, cũng không phải chân chính bất tử bất diệt, Giới Vực bị người cướp đoạt, hoặc là bị người mạnh hơn phá hư  đồng dạng sẽ thần hồn câu diệt.

Nhưng công kích linh hồn, đã lên không đến bất luận cái gì hiệu quả.

Thật giống như Chiến Thánh chiến tranh lá cờ bên trong sát lục chi ý, đối hắn giờ phút này, còn có chút ảnh hưởng, chỉ khi nào bước vào cấp bậc này, hoàn toàn có thể đem loại cấp bậc này công kích, gánh vác đến toàn bộ Giới Vực, thậm chí trong đó sinh hoạt vô số sinh linh, tự nhiên cũng là không được cái tác dụng gì.

Nếu Tiết Thiên Thu đều có thể thành công, hắn có lẽ cũng có thể.

Tinh thần khẽ động, khổng lồ lực lượng linh hồn, phân tán thành từng cái hạt, cùng Càn Nguyên giới mỗi một tấc không gian, dung hợp lẫn nhau.

Người sau bị 36 Cổ Thánh thối luyện vạn năm, toàn bộ thế giới, sớm đã cùng 36 loại Đại Đạo hoàn mỹ giao hòa, lúc này, Tô Ẩn linh hồn lan tràn tới, ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp, liền chặt chẽ nối liền cùng một chỗ.

Bất quá, đơn thuần kết nối vô dụng, còn cần dung hợp, làm đến không phân khác biệt.

Rất nhanh, Tô Ẩn lộ ra cười khổ.

Càn Nguyên giới không phải hắn tự thân lực lượng đản sinh Giới Vực, mà là chân thực tồn tại qua thế giới, đi qua trên vạn năm, Nhân tộc cường giả rèn luyện, phạm vi thực sự quá lớn, sớm đã vượt qua bình thường Giới Vực phạm trù.

Tiết Thiên Thu Giới Vực, có thể có hơn vạn dặm đường kính, cũng không tệ rồi, Tiêu Sử Thái Tử, cũng kém cách không lớn, mà hắn. . . Cửu Châu tương liên, lại thêm đại dương loại hình, đã vượt qua nghìn vạn dặm.

Lớn như vậy phạm vi thì cũng thôi đi, vì củng cố, lại tại tứ cực khảm nạm Ngao bốn cái bàn chân, nhường Thiên càng cao, càng dày, sớm đã hướng Tiên giới bộ dáng phát triển, vượt xa bình thường Giới Vực phạm trù.

Làm như vậy, Giới Vực cảnh hắn là vô địch, không người nào có thể chống lại, có thể. . . Mong muốn dung hợp linh hồn, khó khăn không chỉ gấp mười lần.

Bởi vì. . . Hắn linh hồn cường độ, bao trùm khoảng mười vạn dặm, liền tiêu hao hầu như không còn, liền toàn bộ thế giới một phần trăm, đều không bao phủ đến.

Nếu như nói, linh hồn dung hợp một nửa Giới Vực, là nửa bước Dung Giới cảnh, hắn này tính là gì?

Một phần trăm bước dung giới?

Quá thảm rồi!

"Mặc dù dung hợp rất ít, thực lực lại tăng lên không ít. . ."

Duy nhất đáng giá vui mừng chính là, sức chiến đấu tăng lên không chỉ một lần, lần nữa đối mặt Tiêu Sử Thái Tử, không cần Tiểu Vũ chờ thú ra tay, cũng có thể dễ dàng sửa chữa.

"Trước mặc kệ, nhìn một chút có thể hay không tìm tới bảo vật, mau sớm gia tăng linh hồn cường độ. . ."

Hắn giờ phút này, biện pháp giải quyết tốt nhất, liền là tăng cường lực lượng linh hồn, chỉ cần hồn lực đầy đủ, Càn Nguyên giới mặc dù lại lớn  đồng dạng có thể hoàn mỹ dung hợp.

Đương nhiên, linh hồn cũng không là dễ dàng như vậy tăng cường, trừ phi đem Nguyên Khí châu bên trong, Thương Khung thánh địa chộp tới mấy trăm triệu người tu luyện đồng thời chém giết, luyện hóa!

Hắn không phải cỗ máy giết chóc, không thể là vì mục đích không từ thủ đoạn, cho nên loại sự tình này làm không được, hiện tại chỉ có thể chờ mong, thú đình có tăng thêm linh hồn bảo bối.

Tu vi tiến bộ, thời gian Trường Hà so với trước càng thêm rõ ràng.

Quan sát Đại Thú Vương thi triển lực lượng, không chỉ Tiết Thiên Thu được lợi rất nhiều, hắn đồng dạng có lĩnh ngộ sâu hơn, lại thêm luyện hóa pháo, lúc này thời gian trường hà, càng thêm sục sôi, hùng hồn, lao nhanh không ngớt.

So với Tiết Thiên Thu chỉ mạnh không yếu!

Ngạo nghễ đứng ở dòng sông phía trên, Tô Ẩn hai mắt nhắm nghiền, cảm ứng Tống Ngọc lão sư Tình Đạo.

Không cùng đối phương hợp tác, chỗ dựa lớn nhất chính là có thể tùy thời định vị.

"Quả nhiên trong tương lai. . ."

Rất nhanh, cảm ứng được Tống Ngọc lão sư vị trí cụ thể, quả thật trong tương lai thời không bên trong, khoảng cách thời gian bây giờ cũng không cửu viễn.

Phong ấn tại tương lai, tránh né Thiên Nhân Ngũ Suy. . . Vị này Long Đế, đáng sợ!

Đứng tại trên mặt nước, thuận chảy xuống, thời gian ở trước mắt cầu vồng lững lờ trôi chảy qua, như là thất thải Vân Hà, đột nhiên, Tô Ẩn ngừng lại, thân thể một đoàn, toàn thân khí tức co vào sạch sẽ, ẩn náu tại một cái hầu như không tồn tại trong không gian.

Vừa mới nấp kỹ, liền thấy Đại Thú Vương, Thương Khung đám người đã nhưng gặp gỡ, đang ở giao thủ.

Một cỗ lực lượng hùng hồn, sinh cơ, bị xé rách xuống tới, bị thú đình thôn phệ hấp thu, Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người, mắt trần tốc độ rõ rệt già yếu.

Lúc này Tiêu Sử Thái Tử, lần nữa khôi phục toàn thịnh thời kỳ, phối hợp Long Thần tiên thực lực kinh người, Đại Thú Vương cũng khôi phục một chút tu vi, cứ việc không đuổi kịp dung hợp Tam Thập Tam Thiên Thương Khung, lại cũng không kém quá nhiều.

Đến mức Võ Thánh, Chiến Thánh, bởi vì còn không có đột phá bát phẩm đỉnh phong, lúc này chiến đấu ngược lại biến thành yếu nhất tồn tại.

Bất quá, thú đình tựa hồ chưa thả qua bọn hắn, không ngừng thôn phệ lực lượng, để bọn hắn chật vật không chịu nổi.

Tiết Thiên Thu thì không ngừng duy trì thời gian Trường Hà, bằng không, mọi người không chịu nổi thời gian xa lánh, sẽ bị một lần nữa chen hồi trở lại hiện thực.

Hai bên chiến đấu hừng hực khí thế, xem ra, trong thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại.

Biết một khi ngoi đầu lên, khẳng định sẽ khiến song phương kiêng kị, Tô Ẩn tận khả năng áp chế khí tức, hướng bốn phía lặng lẽ nhìn lại.

Vẫn như cũ là vừa rồi đại điện, không gian vị trí bên trên, tựa hồ không có biến hoá quá lớn, nhưng khóa sân vườn sớm đã vỡ nát, hoàn toàn biến mất, bởi vì không có hệ tham chiếu, vô pháp xác định, đến cùng là bao lâu tương lai.

Nhưng cũng dùng khẳng định, đi qua thời gian cũng không dài, bởi vì. . . Long Hoàng vẫn không có thức tỉnh!

Chiến đấu hai bên, đều đang tìm kiếm.

Một phương muốn cho hắn thức tỉnh, một phương nghĩ đến đến Tỏa Long môn.

Đều có mục đích, không ai nhường ai.

Tô Ẩn nhíu mày.

Theo lý thuyết, Long Hoàng hẳn là liền tại phụ cận, vì sao cái gì cũng không thấy?

"Long Hoàng bắt đi Lão Mạn linh hồn, không thông qua Chiến Thánh bọn hắn, ta hẳn là cũng có thể tìm đến đối phương. . ."

Một cái ý nghĩ xông ra.

Hắn có thể tìm tới cái này thú đình, cũng là bởi vì cảm ứng Lão Mạn linh hồn, nếu bị Long Hoàng bắt đi  đồng dạng có khả năng thông qua loại thủ đoạn này tìm tới.

Một giọt tinh huyết hiện lên ở lòng bàn tay, Tô Ẩn cẩn thận cảm ứng, một lát sau, một mặt cổ quái, một tay vạch một cái.

Thời gian Trường Hà lần nữa hiển hiện, đi về phía trước mấy bước, cảnh tượng trước mắt vẫn như cũ không thay đổi, vẫn là tại trước đại điện phương  bất quá, song phương giao chiến đã không thấy.

Cánh cửa khổng lồ, trôi nổi ở trong hư không, giống như là hấp thu đầy đủ lực lượng, trái tim nhảy lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, bên trong một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh, không ngừng du đãng.

Đúng là hắn trước đó, chém giết Long Đế cùng với Long tộc tất cả trưởng lão lúc, thấy tình cảnh.

"Long Hoàng. . ."

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận hướng trước mắt cự đại môn hộ nhìn lại.

Phía trên điêu khắc đặc thù chữ viết, cùng long ngữ không quá giống nhau, lại đồng dạng ẩn chứa một loại nào đó lực lượng thần bí, không chỉ có thể đem khí tức toàn bộ ngăn cách, liền lực lượng linh hồn, đều không thể đột phá.

"Cái cửa này. . . Giống như ở đâu gặp qua!"

Môn hộ vuông vức, cùng khung ảnh lồng kính có chút giống, tựa hồ tại chỗ nào thấy qua, liền là trong thời gian ngắn nghĩ không ra.

Quan sát một hồi, biết không nguy hiểm, thân ảnh thoáng qua, theo chỗ tiềm ẩn bay ra, đi vào môn hộ trước mặt, Tô Ẩn tay cầm đưa tới.

Oanh

Một cỗ cuồn cuộn tới cực điểm khí tức phách trảm mà yêu nhau.

Lông mày nâng lên, Tô Ẩn Giới Vực lan tràn ra phía ngoài, đồng thời pháo bay ra, bổ tới.

Hư không liên tục nổ tung, xuất hiện một đầu lối đi tối thui, liên tục lui lại mấy chục bước, Tô Ẩn này mới ngừng lại được, tràn đầy run sợ.

Chỉ là đơn thuần tiếp xúc một chút, liền đem hắn đánh lui, cánh cửa này, không khỏi thật là đáng sợ đi!

Rống

Cảm ứng được có người chạm đến môn hộ, du đãng Cự Long hư ảnh, ngẩng đầu lên, phát ra kinh người gào thét thanh âm, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách phá gông cùm xiềng xích, vọt thẳng ra tới.

Khoảng cách gần quan sát, Tô Ẩn lúc này mới phát hiện, vị này Long Hoàng thoạt nhìn hung mãnh, trên thực tế chẳng qua là một đạo phân chia ra tới tàn niệm, bản năng phát ra uy áp, để cho người ta kiêng kị.

Nếu là tàn niệm, lại ra không được, Tô Ẩn lòng kính nể diệt hết, lần nữa nhìn quanh hai bên.

Dù như thế nào, tìm được trước Lão Mạn linh hồn lại nói, bằng không thì, cái tên này chỉ có thể một mực ngủ say.

Bốn phía không có vật gì, vô luận là Giới Vực dò xét, vẫn là thần thức quét qua, đều không phát hiện được cái gì.

Lần nữa đem tinh huyết lấy ra, cong ngón búng ra, một làn khói mù thẳng tắp hướng môn hộ trước mặt hư không lan tràn.

"Chẳng lẽ. . . Môn hộ trước, còn có phong ấn?"

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn vội vàng đi vào trước mặt, tra xét rõ ràng, quả nhiên bị hắn nhìn ra không thích hợp.

Môn hộ trước, tựa hồ thật sự có một tầng đặc thù không gian, cùng bức tranh hai lớp có chút giống.

Lấy ra pháo, dùng hết toàn lực, bổ tới.

Quang mang lấp lánh, không gian lắc lư, cái gọi là không gian, cũng không chém ra.

"Xem ra dựa vào man lực không được, hẳn là có cái gì cơ quan. . ." Lông mày nâng lên.

Long Hoàng, chính là thời kỳ viễn cổ đệ nhất nhân, lưu lại không gian, không có khả năng đơn thuần man lực, liền có thể phá vỡ, chắc chắn có phương pháp đặc thù.

"Tiêu Sử Thái Tử, nếu như là hắn hậu thủ lời, cái tên này huyết dịch hẳn là có ích. . ."

Tay cầm bày ra, một giọt tinh huyết trôi nổi tại trước mặt.

Liên tục cùng vị này Thái Tử chiến đấu nhiều tràng, đừng nói máu tươi, lân phiến đều không biết được bao nhiêu.

Hô

Máu tươi đối lên trước mặt không gian bay đi, quả nhiên giống như là kích phát một loại nào đó cơ quan, từng đạo thất thải quang mang lấp lánh, lập tức, một đầu to lớn cầu nối hiện lên ở trước mặt.

Không có gấp đi lên, Tô Ẩn trầm ngâm một lát, thân thể thoáng qua, biến thành Tiêu Sử Thái Tử bộ dáng, dọc theo hào quang đi vào trong.

Tuy biết Long Hoàng còn không có thức tỉnh, nhưng không xác định cái tên này có hay không những hậu thủ khác, phàm là cẩn thận cho thỏa đáng.

Hổ dữ không ăn thịt con. . .

Vị này Tiêu Sử nếu tốn sức thiên tân vạn khổ cũng muốn khiến cho hắn thức tỉnh, khẳng định là nhận coi trọng.

Không có gặp đến bất kỳ ngăn trở nào, dễ dàng đi vào.

Tiếng nước róc rách, Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn lại, một vũng thanh thủy từ hư không bên trong tới, theo trên cánh cửa Phương Lưu trôi mà xuống, tựa như một bức tranh quyển, Long Hoàng đang ở dòng nước chỗ sâu, an tĩnh ngủ say, mà trước đó thấy hư ảnh, thì là dòng nước bên trong chiếu bắn ra tàn niệm.

"Đây là. . . Thần Thú đồ?"

Chấn động trong lòng, Tô Ẩn giật mình.

Lúc trước cùng Phượng Đế, đi tới Bắc Nguyên Chi Địa, tại Nhược Thủy hà phần cuối, gặp qua cái gọi là Thần Thú đồ, lúc ấy một mực không hiểu, cũng không cách nào tiến vào bên trong, lúc này mới hiểu rõ. . . Cái kia cầu, đã bị Long Hoàng lấy đi!

Chẳng lẽ. . . Thương Khung nói tới siêu thoát, chỉ là cái này?

"Đây là cái gì?"

Sau khi hết khiếp sợ, từng cái không lớn viên cầu xuất hiện ở trước mắt.

Bọt khí một dạng, mỗi một cái đều lớn nhỏ cỡ nắm tay, an tĩnh trôi nổi tại cách đó không xa, lít nha lít nhít, có tới trên trăm cái nhiều.

Ô quy tinh huyết cảm ứng dây nhỏ, bất ngờ xuất hiện tại một viên viên cầu phía trên.

Hết sức rõ ràng, thứ này phong ấn Lão Mạn lực lượng linh hồn.

Nhẹ nhàng vồ một cái, bóp tại lòng bàn tay, cảm ứng một thoáng, quả nhiên thấy Lão Mạn ý niệm, từ bên trong truyền tới, sóng ý niệm, tới trao đổi.

Người sau vốn cho rằng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy mà cảm nhận được chủ nhân linh hồn ba động, lập tức mừng rỡ, kỹ càng giảng giải bị bắt quá trình.

Cùng Huyền Giáp tộc trưởng nói tới không sai biệt lắm, vượt qua quy tắc kiếp sau, bị Long Hoàng tàn niệm cảm ứng được, bắt đến nơi này, phong ấn tại viên cầu bên trong.

Đến mức nguyên nhân, nó lĩnh ngộ Bí Hý Đại Đạo, mà cái này Đại Đạo, là vì thay Long Hoàng ngăn cản Thiên Nhân Ngũ Suy, chia ra đi, bởi vậy, một khi hậu nhân luyện hóa, tự nhiên là sẽ bị hắn thôn phệ.

Trao đổi một lát, Tô Ẩn hiểu được: "Đem Lão Mạn cùng mặt khác trưởng lão Long tộc, Long Đế ý niệm, bắt tới người, cũng không phải là Long Hoàng bản tôn, mà là cái kia đạo tàn niệm!"

Long Hoàng rơi vào trạng thái ngủ say, hẳn là giống như Đại Thú Vương, thực lực suy yếu không ít, mới có thể dùng an ổn ẩn giấu, không bị Thiên Đạo phát giác.

Mà lưu lại đạo hư ảnh này mục đích, là tại tỉnh táo trước, sưu tập đầy đủ khôi phục sinh cơ cùng lực lượng!

Nghĩ thông suốt này chút, Tô Ẩn tràn đầy xúc động: "Nói cách khác, này chút viên cầu, đều là nó sưu tập linh hồn cùng lực lượng, mà tàn niệm không công kích ta, là thật cảm thấy ta là Tiêu Sử Thái Tử. . ."

Ngủ say vài vạn năm, vẫn là giảm xuống tu vi phong ấn, khẳng định cực kỳ suy yếu, vì ứng đối sau khi tỉnh dậy, khả năng tao ngộ vấn đề, tự nhiên sẽ sớm chuẩn bị đủ loại khôi phục lực lượng pháp bảo.

Này chút bọt khí, liền là thứ này!

"Phát tài. . ."

Đem Lão Mạn ý thức, đưa vào Nguyên Khí châu bên trong ô quy trong cơ thể, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng, lăng không bắt tới.

Đây là Long Hoàng năm vạn năm tích lũy, như đều là Quy Tắc cảnh cường giả linh hồn, ý niệm, một khi thôn phệ, chính mình linh hồn sẽ trở nên mạnh cỡ nào?

Trước đó linh hồn, chỉ dung hợp Càn Nguyên giới một phần trăm, liền tiêu hao hầu như không còn, lần này chỉ cần thành công, tuyệt đối có khả năng trực tiếp tiến vào Dung Giới cảnh!

Soạt

Hơn mười miếng bọt khí, rơi vào lòng bàn tay, bị trực tiếp bóp nát, tinh thuần hồn lực, mắt thường có thể thấy tiến vào mi tâm, cùng Càn Nguyên giới tốc độ cao dung hợp.

"Quả nhiên. . ."

Cảm nhận được linh hồn cùng Giới Vực giao hòa khuếch trương tốc độ, mỗi một giây đều muốn tiến lên số vạn cây số, Tô Ẩn kích động không ngừng run rẩy.

Long Hoàng đây là chém giết nhiều ít Quy Tắc cảnh cường giả, mới lấy ra, những vật này?

Đổi lại hiện tại, nghĩ cũng không dám nghĩ!

Toàn bộ Tiên giới, cũng không có nhiều cường giả như vậy.

Rống

Ban đầu đối "Tiêu Sử Thái Tử" tiến vào cái không gian này, không thèm để ý chút nào tàn niệm hư ảnh, gặp hắn không chỉ không nghĩ thức tỉnh Long Hoàng, còn đang len lén thôn phệ bọt khí  tức giận đến rít lên một tiếng, móng vuốt xé rách không gian, vồ tới.

Biết bị phát giác cũng tính như thường, Tô Ẩn cũng không nói nhảm, pháo tế ra, nghênh đón tiếp lấy.

Thời gian, sinh tử, Nhân Hoàng, Thiên Hoàng, Địa Hoàng. . . Năm loại Đại Đạo phối hợp Ngao Túc trấn áp Càn Nguyên giới, kiên cố vô cùng, lại thêm hắn không ngừng dung hợp, lực lượng càng ngày càng mạnh, cả hai giao phong, vậy mà cân sức ngang tài, ai cũng thắng không nổi người nào.

"Tiếp tục thôn phệ. . ."

Biết hắn nội tình vẫn là quá yếu, một bên ngăn trở hư ảnh tiến công, một bên tiếp tục thôn phệ trên không viên cầu, ngắn ngủi hơn mười hô hấp, lần nữa bị hắn thôn phệ hơn ba mươi.

Lúc này linh hồn cùng Càn Nguyên giới độ dung hợp, đã đạt đến hơn phân nửa, nói cách khác, thực lực trước mắt, so với Tiêu Sử Thái Tử, Tiết Thiên Thu, đều mạnh hơn.

Rống

Thấy vị này "Thái Tử" không ngừng cướp đoạt bọt khí, tàn niệm triệt để nổi giận, tiếng gầm gừ bên trong, tránh thoát dòng nước gông cùm xiềng xích, thô to cái đuôi đột nhiên quét qua.

Ầm ầm!

Còn thừa lại một nửa viên cầu lập tức bị toàn bộ đánh nát, quấn vào Thần Thú đồ bên trong, bị ngủ say Long Hoàng thôn phệ.

Hô

Mí mắt lắc lư, Long Hoàng bất cứ lúc nào cũng sẽ thức tỉnh.

Tô Ẩn híp mắt lại.

Như còn lại viên cầu, bị hắn thôn phệ sạch sẽ, tuyệt đối có khả năng Dung hồn thành công, từ đó nhất cử trùng kích thể dung cảnh!

Đến lúc đó, mặc dù Thương Khung dung hợp Tam Thập Tam Thiên, đi đến thần dung cảnh đỉnh phong, cũng không cần e ngại!

Kết quả. . . Cái này tàn niệm, thế mà đem những vật này toàn bộ làm phá, một cái cũng không lưu lại  tức giận đến sắp nổ tung.

"Nếu không có linh hồn, liền dùng ngươi làm thế chấp đi!"

Lông mày giương lên, Tô Ẩn gầm nhẹ một tiếng, Giới Vực nương theo linh hồn, bao phủ đối phương, lục đại cấp Giới Chủ cái khác thần thú, binh khí, đồng thời bị hắn tế ra tới.

Mặc dù cái tên này chẳng qua là Long Hoàng một đạo tàn niệm, lại đồng dạng mạnh mẽ vô cùng, so với hắn giờ phút này chỉ mạnh không yếu, nếu là có thể thôn phệ, tuyệt đối có thể để bù đắp vừa mới tổn thất.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bảy đại Giới Chủ đồng thời ra tay, không gian thời gian nháy mắt liền bị đánh thành trang giấy, sức mạnh vô cùng vô tận, quay cuồng tới, hướng hư ảnh chỗ dòng sông, xé rách mà đi.

Cùng thời khắc đó, trước đó tại nhược thủy lĩnh ngộ Thời Gian Đại Đạo, cọ rửa đi qua, đem trước mặt dòng nước, xé rách không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Oanh

Tàn niệm công kích bị ngăn tại bên ngoài, chỉ một chút, liền bị đánh thành một tấm tranh dán tường treo ở trên mặt nước.

"Luyện hóa!"

Con mắt tỏa ánh sáng, Tô Ẩn đối tàn niệm bắt tới.

Hô

Đúng lúc này, trong môn Long Hoàng, đột nhiên mở mắt.

Ngủ say năm vạn năm cả thế gian đệ nhất nhân, tỉnh lại!.