Chương 351 : Đục nước béo cò

Chương 351 : Đục nước béo cò

"Ngươi là ai, dám giả mạo con ta. . ."

Thấy trước mắt Kim Long, không chỉ đưa hắn tàn niệm đánh thành tranh dán tường, càng là cướp đi một nửa tích súc, một điểm đường sống cũng không cho hắn lưu, Long Hoàng vẻ mặt âm trầm xuống.

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra trước mắt vị này, cũng không phải là Tiêu Sử, mà là cái khác sinh mệnh ngụy trang.

Hắn quan sát đối phương, Tô Ẩn cũng đang quan sát hắn.

Vị này viễn cổ đệ nhất nhân, cùng trong truyền thuyết một dạng, chín cái long trảo, toàn thân màu vàng kim lân phiến, tản mát ra tựa như Thiên Đạo cảm giác áp bách, để cho người ta tới gần về sau, hô hấp đều có chút truyền tới.

Thiên uy khó dò. . . Nói liền là này loại!

Thống ngự xa nhiều năm, nhường bách thú thần phục, thậm chí Thiên Nhân Ngũ Suy cũng chưa chết, trên thân tự mang khí thế, cũng không phải là Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương có thể so sánh được, thậm chí Thương Khung cũng không sánh nổi.

Không phải nói Thương Khung yếu, mà là hắn tu luyện chính là thái thượng vong tình, đối quyền lợi không có quá lớn khát vọng, tuy là đương thời đệ nhất nhân, lại không thống nhất qua Tiên giới, không có đủ này loại chưởng khống vạn giới cảm giác áp bách.

"Không phải toàn thịnh kỳ, đều như vậy, chân chính đỉnh phong Long Hoàng, lại hẳn là mạnh?"

Tô Ẩn âm thầm líu lưỡi.

Có thể phong ấn chính mình, tránh né hạo kiếp, tu vi chắc chắn nhận lấy tổn thương, thậm chí vừa rồi những cái kia bọt khí, đều có một phần là cố ý phát tán ra lực lượng!

Dù vậy, đều cho hắn này loại áp bách, trước mắt vị này viễn cổ đệ nhất nhân, hoàn toàn chính xác đã cường đại đến cực điểm.

"Thế nào, dám tới giật đồ, không dám thừa nhận thân phận của mình sao?"

Thấy đối phương một mực nhìn qua, nhưng không nói lời nào, Long Hoàng gầm thét.

"Ha ha!"

Mỉm cười, Tô Ẩn biến thành Thương Khung bộ dáng, Thiên Hoàng đạo ở trong người vận chuyển, cả người lộ ra lạnh lùng, vô tình.

Trong nháy mắt, vậy mà cùng Thương Khung thánh nhân có chín phần tương tự, sợ là Tiết Thiên Thu đều khó mà nhận biết.

"Vãn bối Thương Khung, gặp qua Long Hoàng bệ hạ. . ."

Ngoài miệng nói chuyện, trên tay lại không có chút nào ngừng, đem tàn niệm bắt tới, đặt vào Kim Ô bản mệnh trong lửa, bùng cháy tinh luyện.

Bằng vào thực lực bản thân, mong muốn thối luyện Long Hoàng ý niệm, rất khó làm đến, mượn nhờ bản mệnh hỏa liền không đồng dạng, cỗ này liệt diễm, liền hư không đều có thể bùng cháy, bị đánh thành trọng thương tàn niệm, không đến hai cái hô hấp, liền không kiên trì nổi, trở nên tinh thuần vô cùng.

"Ngươi muốn chết. . ."

Thấy đối phương thấy chính mình tỉnh, còn tiếp tục luyện hóa hắn tàn niệm, Long Hoàng đột nhiên giận dữ, thân thể khổng lồ, lơ lửng, màu vàng kim móng vuốt, đối môn hộ vồ tới.

Oanh

Thần Thú đồ không ngừng lắc lư, hư không mà đến nhược thủy, không chịu nổi áp lực, đình chỉ chảy xuôi.

Thú đình hư không, cũng tựa hồ cảm nhận được lửa giận của hắn, từng tầng một không gian tiêu tán, phai mờ.

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Thần Thú đồ, hắn chạm đến một thoáng, kém chút bị giết, mượn nhờ pháo mới dùng ngăn cản, uy thế như thế pháp bảo, cái tên này va chạm, không những không có việc gì, còn đánh người sau không dám phản kháng. . .

Thật là đáng sợ đi!

Trước đó liền biết rất mạnh, không nghĩ tới mạnh như vậy, sợ là vượt xa quá vừa mới đột phá Thương Khung.

"Luyện hóa!"

Biết thời gian không đợi người, đối phương tùy thời đều có thể phá cửa mà ra, Tô Ẩn lập tức đem tinh luyện tàn niệm, thu vào mi tâm, chuyển hóa thành chính mình linh hồn.

Trong chốc lát, một đạo bao la tới cực điểm lực lượng, tràn đầy toàn thân, đã dung hợp hơn phân nửa Càn Nguyên giới, lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tốc độ cao tăng trưởng.

Ngắn ngủi ba cái hô hấp, liền dung hợp 95%!

Hô

Lần nữa ngừng lại.

Cứ việc tàn niệm đại bổ, vẫn là hơi yếu đi chút, khoảng cách Hồn Dung cảnh viên mãn, kém một bước cuối cùng.

Nói cách khác, hắn hiện tại là đến gần vô hạn Dung Giới cảnh, nhưng vẫn tại nửa bước phạm trù, không có triệt để thành công.

"Đáng tiếc. . ." Tô Ẩn bất đắc dĩ: "Được rồi, nào có thập toàn thập mỹ!"

Biết chuyện thế gian, không có khả năng thập toàn thập mỹ, đem thất lạc cảm xúc dứt bỏ, lần nữa nhìn về phía trước mắt môn hộ.

To lớn Thần Thú đồ, đã bị cuồng bạo Long Hoàng, xé rách xuất hiện vết rách, ngăn cách Thiên Đạo phong ấn, cũng xuất hiện từng đạo lỗ hổng.

Biết vị này Long Hoàng tỉnh táo, môn hộ ngăn cản không nổi quá lâu, Tô Ẩn hai hàng lông mày nâng lên cười to một tiếng: "Ngươi là viễn cổ đệ nhất nhân, ta chính là đương thời đệ nhất nhân, vương không thấy vương, cáo từ. . ."

Hô

Thời Gian Đại Đạo hiển hiện, xoay người bỏ chạy.

Long Hoàng gặp hắn nói ra đệ nhất nhân khẩu hiệu, còn tưởng rằng sẽ cùng cuộc chiến đấu, không nghĩ tới trực tiếp chạy trốn  tức giận đến sợi râu đều thổi lên, kém chút nổ tung.

Hiện tại hậu bối, đều như thế cháu trai sao?

Muốn chút mặt được hay không?

"Có bản lĩnh đánh với ta một trận, nhường ta mở mang kiến thức một chút, ngươi cái này đương thời đệ nhất nhân, đến cùng như thế nào!"

Long Hoàng thân thể khổng lồ, lần nữa hướng Thần Thú đồ đánh tới.

Ông

Lực lượng mãnh liệt, như là sông Tiền Đường thủy triều, cứ việc có con đê ngăn cản, vẫn như cũ có hùng hồn dư ba kích đống ra tới, va chạm thời gian trường hà không ngừng tán loạn, bốn phía hư không từng tầng một sụp đổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, biến thành loạn lưu.

Tô Ẩn tê cả da đầu.

Còn chưa có đi ra, liền lợi hại như vậy, thật muốn thoát ly Thần Thú đồ gông cùm xiềng xích, chính mình há không một trảo đều không chịu nổi?

Trong lòng rung động, trên mặt lại không có biến hóa chút nào, một bên chạy trốn một bên kêu gào: "Nghĩ so với ta, tới Thương Khung thánh địa đi!"

Một bên chạy trốn, một bên vũ động quyền pháp.

Hùng hậu lực lượng, tại Thiên Hoàng đạo gia trì dưới, chồng chất thành từng tầng một không gian, tựa như từng tầng một trời xanh.

Hắn tại bắt chước Tam Thập Tam Thiên, mặc dù không quá giống, nhưng cách Thần Thú đồ, Long Hoàng chưa hẳn có thể phát giác là giả.

"Tam Thập Tam Thiên" cùng đối phương va chạm môn hộ sinh ra sóng xung kích, hai hai triệt tiêu, Tô Ẩn thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ, không biết chạy trốn tới cái nào thời không.

"Thương Khung, ta nhớ kỹ ngươi. . ."

Không nghĩ tới, tung hoành viễn cổ không người có thể địch chính mình, bị một cái vãn bối đùa bỡn, Long Hoàng mặc dù phẫn nộ, rất nhanh vẫn là khôi phục lý trí.

Một thời đại có một thời đại kiêu hùng, cái tên này có thể vọt tới nơi ở của mình, tìm tới chính mình ẩn náu chỗ, chỉ bằng vào điểm này, liền biết, cũng không đơn giản.

Sợ là tập hợp một thời đại khí vận.

"Ngụy trang thành Thái Tử bộ dáng, đồng thời dùng máu tươi của hắn mở ra phong ấn, chẳng lẽ Sử nhi bị độc thủ?"

Long Hoàng híp mắt lại.

Một lát sau, nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đã cảm ứng ra tới, vô luận Tiêu Sử Thái Tử vẫn là Đại Thú Vương đều bình yên vô sự  bất quá, tựa hồ tại cùng người khác chiến đấu, vô pháp đến tìm hắn.

"Thôn phệ!"

Quát khẽ một tiếng, thú đình hấp thu vô số sinh cơ, lực lượng, nhận lấy dẫn dắt, dồn dập hướng hắn hội tụ, thời gian nháy mắt, liền dung nhập thân thể của hắn.

Có những lực lượng này, nó lân phiến trở nên càng thêm chói mắt, tu vi mặc dù không có khôi phục, nhưng trong cơ thể viễn cổ, mốc meo khí tức, lại bị tịnh hóa không ít.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống bộ dáng, trở nên sức sống tràn trề.

"Nguyên lai đã ngủ say năm vạn năm. . . Thời đại mới đến, có thể hay không siêu thoát, ở đây nhất cử!"

Dung hợp nhiều như vậy lực lượng, hắn đã biết ngủ sau thương hải tang điền.

"Ra ngoài đi!"

Móng vuốt lần nữa bắt tới, liên tục hơn mười cái, trước mắt môn hộ, lại không chịu nổi, phá vỡ đi ra, bị nó thu vào lòng bàn tay.

Hô

Cong ngón búng ra  đồng dạng một đầu thời gian Trường Hà hiển hiện, to lớn long thân, tốc độ cao hướng về phía trước bơi đi.

Người người đều biết hắn tu vi vô địch, nhưng lại không biết đối với Thời Gian Đại Đạo, cũng cực kỳ am hiểu, so với Đại Thú Vương, đều không kém chút nào.

. . .

"Nguy hiểm thật!"

Tô Ẩn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

May nhờ trốn được nhanh, bằng không thì, Long Hoàng thật lao ra, dùng hắn thực lực trước mắt, khẳng định sẽ bị chém giết.

"Đáng tiếc. . . Linh hồn còn thiếu một chút, mới có thể cùng Càn Nguyên giới triệt để dung hợp. . ."

Tuy chỉ kém 5% nhưng chỉ bằng vào tu luyện, không có thời gian trăm năm không có khả năng làm được, trừ phi. . . Có thể tìm tới Giới Chủ cường giả tối đỉnh luyện hóa, hoặc là không kém nhiều binh khí.

Chẳng qua là loại này cường giả cùng binh khí, toàn bộ Tiên giới đều quá ít!

"Bọn hắn chiến đấu kết quả không biết thế nào. . ."

Bước chân tiến tới ngừng lại.

Vừa rồi dọc theo thời gian Trường Hà tiến lên thời điểm, thấy Thương Khung, Đại Thú Vương đám người đang ở giao thủ, không biết kết quả như thế nào, nhìn một chút có thể hay không thừa cơ làm điểm chỗ tốt.

Thân thể lần nữa giấu ở trong hư không, về tới vừa rồi mấy người chiến đấu đoạn thời gian, quả nhiên thấy chiến đấu vẫn còn tiếp tục, cả đám tất cả đều bị thương không nhẹ.

Thương Khung, Hoàng Tuyền thoạt nhìn có chút chật vật, lại không có trước đó bình tĩnh ổn trọng, Võ Thánh, Chiến Thánh thì máu me khắp người, Thanh Long Yển Nguyệt Đao cũng nát một khối.

Đến mức duy trì thời gian Trường Hà Tiết Thiên Thu, thương thế càng nặng, gảy cánh tay không biết bao nhiêu cái, khóe miệng máu tươi chảy xuôi, trắng noãn quần áo xuất hiện vô số đạo vết nứt, cũng không còn trước đó tiêu sái.

Bọn hắn thụ thương, Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương cũng không dễ chịu, người trước long lân vỡ vụn, móng vuốt chặt đứt hai cây, người sau cái đuôi đồng dạng trọc, thậm chí toàn thân mao đều có chút nướng cháy, tản mát ra nồng đậm mùi thịt.

Sau khi đột phá Thương Khung thánh nhân, xem như một nhóm người này bên trong người mạnh nhất, mặc dù Tiêu Sử Thái Tử cầm trong tay Long Thần tiên, cũng không phải là đối thủ.

"Võ Thánh, Chiến Thánh không hổ là chiến đấu mới có thể xuất hiện thiên tài. . ."

Nhìn một hồi, Tô Ẩn cảm khái.

Hai vị này, quá trình chiến đấu bên trong, vậy mà cũng có đột phá, dồn dập đạt đến nửa bước Dung Giới cảnh, cùng Tiêu Sử Thái Tử thực lực đều không kém nhiều.

Song phương chiến đấu, vẫn tại tiếp tục.

Biết chỉ có cường độ cao chiến đấu, Thương Khung đám người, mới có thể phóng thích lực lượng, phóng thích sinh cơ bị thú đình hấp thu, Tiêu Sử Thái Tử hai người, liều mạng thi triển lực lượng, Bàn Long trụ gầm thét hướng vừa mới đột phá Chiến Thánh đập xuống.

Tu vi còn không có triệt để củng cố, liền cảm giác đến đỉnh đầu không gian bị đè ép thành bánh tráng, Chiến Thánh tóc hoa nâng lên, trong tay chiến tranh lá cờ đồng dạng ném ra ngoài, hình thành một cái rực rỡ vô cùng chiến trường.

Cả hai giao phong, thiên địa nổ vang, kịch liệt dưới vụ nổ, hai kiện pháp bảo, đều có chút run rẩy, tựa hồ khí linh nhận lấy cực lớn tổn thương, bất cứ lúc nào cũng sẽ phai mờ.

Lại là lưỡng bại câu thương!

"Cơ hội tốt!" Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Bàn Long trụ, Viễn Cổ thú đình dùng tới Kình Thiên cột nhà, hắn mặc dù dùng Ngao Túc trấn trụ Càn Nguyên giới tứ cực, ở giữa còn không có gì chống đỡ, vẫn như cũ không tính quá ổn, nếu là có thể đem thứ này nắm bắt tới tay, chiến lực chắc chắn càng tiến một bước.

Đến mức chiến tranh lá cờ, tiến công linh hồn pháp bảo, có thể dung nhập linh hồn, hoàn toàn có khả năng đột phá cái kia cuối cùng 5% từ đó Dung hồn thành công!

Nói cách khác, hai kiện pháp bảo kia, đối với hắn đều có trợ giúp thật lớn, dù như thế nào đều muốn tới tay.

Ngược lại Tiêu Sử Thái Tử muốn giết hắn, Võ Thánh, Chiến Thánh cũng hại qua hắn, ra tay cướp đoạt cũng không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Chỉ bất quá. . .

Đã hắn thực lực trước mắt, không có thích hợp thủ đoạn cùng phương pháp, mong muốn nhổ răng cọp, rõ ràng rất không có khả năng.

Trừ phi, có thể làm cho đối phương tê liệt, tạm thời không động thủ với hắn, chỉ cần có thể kiên trì hai cái hô hấp, liền đầy đủ hắn đem bảo vật thu hồi, sau đó bỏ trốn mất dạng.

"Cứ làm như thế!"

Mắt sáng lên, một cái ý nghĩ xông ra, thân thể thoáng qua, biến thành một đầu to lớn Kim Long, trên người khí tức bay lên, cho người ta một loại nghiền ép tứ cực, chấn nhiếp hoàn vũ cảm giác.

Long Hoàng!

Hắn dự định vì giả dạng làm vị này đại lão, hù dọa đối phương một thoáng lại nói.

Hô

Chảy xuôi thời gian Trường Hà ngừng lại, Tô Ẩn theo trong hư không bay ra, tầm mắt như điện, lạnh chi bằng sương.

Hấp thu tiếp cận năm mươi cái bọt khí bên trong lực lượng linh hồn, hắn giờ phút này, vận chuyển Thái Cực đồ về sau, vô luận khí chất, biểu lộ còn là linh hồn, cho người cảm giác áp bách, đều giống như đúc, Đại Thú Vương đều khó mà nhận biết.

Đương nhiên, một khi động thủ liền sẽ lộ tẩy, Tô Ẩn đánh cược chính là, Thương Khung đám người, trong thời gian ngắn không dám ra tay!

"Long, Long Hoàng?"

Quả nhiên, thấy đầu này Cự Long xuất hiện, Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người lập tức lui về phía sau mấy bước, từng cái tràn đầy cảnh giác.

Ban đầu thế lực ngang nhau, vị này xuất hiện, chẳng khác nào thiên về một bên.

"Phụ hoàng. . ."

Tiêu Sử Thái Tử thấy mình còn chưa có đi kích hoạt, phụ thân liền tỉnh lại, trong mắt lóe lên một đạo nghi hoặc  bất quá, rất nhanh bị xúc động thay thế.

Phụ hoàng tỉnh lại, cục diện liền ổn, chỉ cần đem những người này toàn bộ chém giết luyện hóa, Long tộc là có thể lần nữa thống trị chư thiên, dẹp tan vạn giới.

"Ừm, bé ngoan, ngươi làm ra không sai! Ta thấy Bàn Long trụ có chút bị hao tổn, ta giúp ngươi một lần nữa rèn luyện một thoáng!"

Khuôn mặt lạnh lùng, Tô Ẩn hai bước đi vào mọi người vùng trời, nhìn về phía trước mắt Thái Tử.

"Đa tạ phụ hoàng!"

Tiêu Sử Thái Tử không nghi ngờ gì, đem Bàn Long trụ ném tới, Tô Ẩn mặt không thay đổi tiếp được, lặng yên không một tiếng động thu vào Nguyên Khí châu trấn áp xuống, ngay sau đó mãnh liệt xoay người: "Dám đả thương con ta, ngươi thật to gan. . ."

Phần phật!

Tiếng nói còn không có kết thúc, đối chiến thánh bắt tới.

Lần này hắn không vận dụng võ kỹ, cũng không có mượn nhờ pháp bảo, chẳng qua là đem cùng linh hồn dung hợp Giới Vực, không giữ lại chút nào phóng thích, phối hợp thêm Long Hoàng linh hồn áp bách, trong chốc lát xé toang không gian gông cùm xiềng xích, xuất hiện ở người phía sau đỉnh đầu.

Không nghĩ tới Long Hoàng cái thứ nhất cầm nàng khai đao, Chiến Thánh tê cả da đầu, dọa đến thân thể co rụt lại, lần nữa đem chiến tranh lá cờ tế ra tới, cùng thời khắc đó, một bên Võ Thánh cũng trường đao vung vẩy, hủy đi một khối Thanh Long Yển Nguyệt Đao, hướng về phía trước đánh xuống.

Hai người vui buồn có nhau, một cái bị đánh lén, một cái khác, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Đúng lúc này, Thương Khung quát khẽ, cùng Hoàng Tuyền hai người đồng dạng ra tay.

Bọn hắn muốn nhìn một chút vị này Long Hoàng, rốt cục mạnh đến mức nào.

Tô Ẩn tê cả da đầu, tinh thần khẽ động, một đạo ý niệm truyền lại đến Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương trong óc: "Ta còn không có triệt để khôi phục, vô pháp đối kháng bốn người, các ngươi thừa cơ đánh lén Thương Khung, Hoàng Tuyền, ta trước đem Chiến Thánh, Võ Thánh giết lại nói!"

Tốt

Mặc dù nghi hoặc, nhưng lúc này thật là chém giết đối phương thời cơ tốt nhất, Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương cũng không nói nhảm, vừa người vọt tới.

Long Thần tiên bí mật mang theo hơn trăm vạn Long tộc cường giả lửa giận, Đại Thú Vương miệng há mở, một cái đồng hồ cát đồng dạng bay ra, phá không đập xuống.

Bản mệnh pháp bảo, Thời Gian Đồng Hồ Cát!

Bên trong chảy xuôi, chính là Thời Gian Hằng Sa.

Hai đại cao thủ gia nhập, Thương Khung, Hoàng Tuyền lại không để ý tới đối phó Tô Ẩn, chỉ có thể bị động nghênh đón.

Ngụy trang thành Long Hoàng Tô Ẩn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thô to cái đuôi đột nhiên quét qua.

Hô

Trong nháy mắt, Nguyên Khí châu, Đại Hắc, Tiểu Vũ, Cực Lạc Đại Ma vương, Chân Long kiếm, pháo lục đại Giới Chủ lực lượng, tràn vào toàn thân, đối Võ Thánh, Chiến Thánh công kích, đập xuống.

Răng rắc!

Thời không yên diệt, Võ Thánh, Chiến Thánh hai người sắc mặt tái đi, vội vàng lui lại.

Bọn hắn tiến vào thú đình về sau, mặc dù đồng dạng tiến bộ không nhỏ, lại kém xa Tô Ẩn, lại thêm bị trọng thương, sao có thể đỡ được!

Thanh Long Yển Nguyệt Đao, chiến tranh lá cờ đồng thời phát ra ô yết thanh âm, bị Tô Ẩn bắt được, đưa vào Nguyên Khí châu trấn áp, lực lượng mãnh liệt, càng đem hai người một thoáng thổi bay, đánh liên tục thổ huyết.

"Lão sư, theo ta đi!"

Sau lưng mọc ra cái tay thứ ba, thừa dịp Chiến Thánh thụ thương tinh thần không tập trung, lặng yên không tiếng động bắt tới.

Sau một khắc, bị nàng cất vào pháp bảo Tống Ngọc biến mất không thấy gì nữa, bị thu vào Nguyên Khí châu.

Cứ việc bên trong quyển, đến còn không đến mức nhường lão sư thật tiếp nhận Chiến Thánh lửa giận.

Một chiêu không chỉ đạt được chiến tranh lá cờ, còn đem Thanh Long Yển Nguyệt Đao lấy đến trong tay, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, thân thể thoáng qua, đi vào Đại Thú Vương trước mặt: "Ta tới giúp ngươi!"

Móng vuốt nâng lên, đối theo Thương Khung đập xuống.

Tốt

Thấy bệ hạ nhanh như vậy liền giải quyết Chiến Thánh, Võ Thánh hai người, Đại Thú Vương nhẹ nhàng thở ra, lập tức thấy cái mông một hồi đau đớn kịch liệt.

Đột nhiên quay đầu, lập tức thấy liên thủ với hắn Long Hoàng lòng bàn tay chẳng biết lúc nào thêm ra một thanh trường kiếm, trực tiếp đâm vào cái mông của hắn bên trong, đâm ra một cái to lớn hang, trên người một mảng lớn da lông, xương cốt đồng dạng bị cắt xuống.

Cùng một thời gian, một cây cây trúc, hung hăng nện ở Tiêu Sử Thái Tử móng vuốt bên trên, đem hai cây móng vuốt, tại chỗ chém xuống.

Trước mắt "Long Hoàng" thừa dịp bọn hắn không có chút nào phòng bị chi ý, thừa cơ đánh lén!

"Ngươi không phải Long Hoàng. . ."

Không chỉ Đại Thú Vương điên rồi, Tiêu Sử Thái Tử cũng phản ứng lại  tức giận đến nghĩ muốn điên!

Lúc này, có ngốc cũng biết trúng kế.

"Con ngoan hết sức thông minh, phụ hoàng chính là Tô Ẩn chính là!"

Cười hắc hắc, Tô Ẩn biến trở về ban đầu bộ dáng, bàn tay lớn vồ một cái, đem da lông, móng vuốt thu vào Nguyên Khí châu, quay đầu hét lớn: "Thương Khung, các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, ta thật vất vả để bọn hắn tin tưởng  chờ chính là cái này thời điểm!"

"Cái này. . ."

Thương Khung đám người vốn là còn chút choáng váng, nghe nói như thế, lại phản ứng không kịp, thật sự choáng váng, đồng thời hét to, lao đến.

Đang muốn cùng Tô Ẩn đồng quy vu tận Đại Thú Vương, Tiêu Sử Thái Tử, thấy hai vị này lại không ngừng tiến công, lại nghĩ hoàn thủ đã không kịp.

Bị trực tiếp đánh lân phiến bay lượn, máu tươi cuồng phún.

Đi

Bảo bối tới tay, lại làm hai bên, lưỡng bại câu thương, biết lại không rời đi, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích, Tô Ẩn cười hắc hắc, vạch ra một đạo thời gian trường hà, thẳng tắp nhảy vào.

"Chạy đi đâu, lưu lại cho ta. . ."

Đúng lúc này, sau lưng một tiếng phẫn nộ gào thét, một bên không có động thủ với hắn Tiết Thiên Thu, vậy mà ngăn tại trước mặt.

Mặc kệ cái khác người, hắn cùng vị này không đội trời chung, bất kể nói thế nào, đều không thể tùy ý như thế tiêu sái rời đi.

"Cái này. . ."

Lông mày nhăn lại, Tô Ẩn không khỏi sửng sốt.

Cái tên này là. . . Lại có bao nhiêu dư bảo vật, mong muốn cầm cho mình?

Chẳng qua là. . . Này làm sao có ý tứ!.