Chương 352 : Cuối cùng quyết chỗ

Chương 352 : Cuối cùng quyết chỗ

Rầm rầm rầm!

Vận chuyển nửa bước Dung Giới cảnh tu vi, Tiết Thiên Thu không ngừng đánh tung.

Biết cái tên này một khi chạy trốn, khẳng định tại không tìm được, thừa dịp hiện tại đem hắn lưu lại, một khi lão sư bọn hắn chém giết Tiêu Sử, qua đến giúp đỡ, chắc chắn có khả năng giết chết.

Ý nghĩ hết sức đầy đặn, hiện thực hết sức xương cảm giác.

Vừa mới đột phá tu vi, hắn thấy, thập phần cường đại, ít nhất có thể cùng đối phương chống lại một quãng thời gian, kết quả, thiếu niên một bàn tay quất tới, đầy trời tiến công, lập tức tan thành mây khói.

Giống như là nổi giận bạn gái, gặp được uy vũ có lực bạn trai, nhẹ nhàng đè ép, tất cả Vương Bát quyền liền không có nửa điểm hiệu quả.

Ngay sau đó, hơn mười cái cánh tay, chân bị trảm xuống dưới, mới vừa từ Võ Thánh tay ở bên trong lấy được Lục Thiên kiếm, cũng bị một tay trấn áp, tại chỗ lấy đi, thậm chí dung nhập trong cơ thể 【  Phì Di 】 thánh hài  đồng dạng bị mạnh mẽ rút ra.

Ngươi

Tê cả da đầu, Tiết Thiên Thu điên rồi.

Hắn thật chính là tới giết người, không phải tới đưa bảo!

Vì sao muốn đối hắn dạng này, hắn không phục!

"Hôm nay liền không lưu ngươi. . ."

Lười nhác nói nhảm, Tô Ẩn tầm mắt phát lạnh, đang muốn nhân cơ hội đem cái tên này giết chết, trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, lại không để ý tới động thủ, thân thể co rụt lại, tan biến tại thời gian Trường Hà.

Hắn vừa rời đi, hư không lại lần nữa kịch liệt lắc lư, một cái chín cái móng vuốt Kim Sắc Cự Long, xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

Chân chính Long Hoàng đến rồi!

"Muốn chết!"

Thấy Đại Thú Vương, Tiêu Sử Thái Tử, bị đánh hấp hối, Long Hoàng vẻ mặt trở nên xanh mét, quay đầu nhìn về phía động thủ người, càng là đuôi mắt muốn nứt ra: "Thương Khung, làm đương thời đệ nhất nhân, không dám cùng ta đối chiến, vậy mà đối nhi tử ta đánh lén, hèn hạ, hạ lưu, vô sỉ! Có bản lĩnh đừng chạy, để cho ta thử một chút thân thủ của ngươi!"

"? ? ?" Thương Khung ngẩn ngơ.

Ta thế nào? Ngươi dạng này mắng ta?

Đại gia mỗi người dựa vào thực lực chiến đấu, Tiêu Sử bọn hắn tài nghệ không bằng người, không có vấn đề gì đi!

Không thèm quan tâm sự kinh ngạc của hắn, Long Hoàng nhẹ nhàng thoáng qua, ngăn tại Tiêu Sử, Đại Thú Vương trước mặt, một trảo bổ tới.

Không hổ là viễn cổ đệ nhất cường giả, mặc dù khoảng cách triệt để khôi phục còn có chút khoảng cách, nhưng một chiêu hạ xuống, thời gian Trường Hà lập tức không chịu nổi, không gian cũng xuất hiện đen kịt vết rách.

Thương Khung, Hoàng Tuyền công kích, sụp xuống, mười tám tầng địa ngục càng bị đánh ra cái lỗ thủng.

Phốc! Phốc!

Hai kế hoạch lớn thế đỉnh phong nhất cao thủ, đồng thời máu tươi cuồng phún.

"Thật mạnh!"

Thương Khung sắc mặt tái xanh, dung hợp Tam Thập Tam Thiên, đi đến thần dung cảnh đỉnh phong, vốn cho rằng coi như gặp được Long Hoàng cũng có thể một trận chiến, bây giờ mới biết, vẫn là kém một đoạn dài!

Căn bản không phải đối thủ.

"Con hàng này, là thật. . ."

Trong chốc lát, cũng hiểu được, tuyệt đối không phải Tô Ẩn ngụy trang.

Chân chính Long Hoàng vậy mà thức tỉnh, mà lại ra đến rồi!

Đến mức vì sao truy chính mình mắng. . . Không cần nghĩ, khẳng định cùng Tô Ẩn tên kia có quan hệ.

"Ta không phải là đối thủ, cái tên này lại có thú đình làm ỷ vào, không trốn đi, làm không cẩn thận sẽ bị giết. . ."

Đầu cao tốc vận chuyển, Thương Khung con mắt lấp lánh.

Hắn lúc này, trong lòng nảy sinh thoái ý.

Chỉ bất quá. . . Đối phương cuồng bạo hung mãnh tiến công dưới, muốn chạy trốn, sao mà khó khăn, trừ phi có người ngăn cản, không cần nhiều, nửa cái hô hấp là đủ rồi.

Trong lòng lóe lên, một bên phấn khởi lực lượng, ngăn trở công kích, một bên mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn về phía trước mắt Long Hoàng, lên tiếng hét lớn, thanh âm bên trong mang theo kịch liệt mê hoặc mùi vị: "Chuẩn bị xong chưa? Cùng một chỗ động thủ!"

"? ? ?"

Không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy, Long Hoàng sửng sốt.

Động thủ cái gì?

Ta tại giết ngươi, có thể chuyên tâm một chút sao?

Chính Kỳ quái, đến cùng đang làm cái gì, cảm thấy cái mông một hồi đau đớn kịch liệt, vội vàng quay đầu, chỉ thấy Đại Thú Vương, Tiêu Sử Thái Tử công kích, chẳng biết lúc nào rơi tới.

Long Thần tiên, Thời Gian Đồng Hồ Cát, hai đại pháp bảo đồng loạt đập xuống, không có chút nào phòng bị phía dưới, mặc dù Long Hoàng vô địch, vẫn như cũ lân phiến bay lượn, máu tươi chảy xuôi, da đầu sắp nổ tung.

Ai có thể nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra sao?

Con trai của ta, cùng ta thuộc hạ, thế mà cùng người ngoài, muốn giết ta. . .

Đi

Biết mục đích đi đến, Thương Khung lười nhác nói nhảm, lăng không một túm, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh, tính cả cái kia phá sản đệ tử Tiết Thiên Thu, bị đồng thời thu vào Tam Thập Tam Thiên, nhẹ nhàng chấn động, đã tan biến tại tại chỗ.

Rời đi trước thú đình lại nói, bằng không thì, bị bắt rùa trong hũ, chết đều không biết chết như thế nào.

. . .

Bọn hắn vừa đi, trước đại điện phương chỉ còn lại có Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương.

"Vì cái gì?"

Cũng nhịn không được nữa, Long Hoàng mặt mũi tràn đầy lửa giận.

"Tô Ẩn, chúng ta muốn giết ngươi. . ." Đại Thú Vương, Tiêu Sử Thái Tử gầm thét.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn loại tu vi này, lại thêm sống vài vạn năm, không có khả năng tuỳ tiện mắc lừa, nhưng vừa bị Tô Ẩn trêu đùa bản thân bị trọng thương, lại thêm Thương Khung ngôn ngữ mê hoặc, căn bản không có ý thức được, trước mắt vị này, đã đổi.

Hừ

Thấy tình trạng của bọn họ không đúng, Long Hoàng híp mắt lại, hừ lạnh một tiếng.

Gào thét long ngâm, sấm sét đồng dạng tại bên tai nổ lên.

Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương rồi mới từ bị mê hoặc trạng thái khôi phục lại, vẻ mặt trắng bệch: "Gặp qua phụ hoàng (bệ hạ)!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, kỹ càng nói cho ta một chút. . ."

Biết hai người này dễ dàng như vậy bị mê hoặc, khẳng định có vấn đề, Long Hoàng cũng không trách tội.

"Là Tô Ẩn. . ."

Tiêu Sử Thái Tử răng cắn chặt, đem Tô Ẩn như thế nào giả mạo phụ hoàng, như thế nào cướp đi hắn Bàn Long trụ, chém rụng hắn móng vuốt sự tình, kỹ càng nói một lần.

Lại đem hắn cuộc đời giảng thuật một lần.

"Ngươi nói. . . Tiểu tử kia chỉ có mười tám tuổi, đi vào Tiên giới, vẫn chưa tới bốn ngày, liền đạt đến nửa bước dung giới, trêu đùa các ngươi xoay quanh, bị thiệt lớn?"

Long Hoàng có chút phát điên.

Hắn một đường chinh chiến, chém giết vô số, đồ diệt chủng tộc, không có một vạn cũng có tám ngàn, mới có bây giờ tu vi cùng thực lực, tiểu tử kia. . .

Hôm qua mới đột phá Thánh Nhân, buổi trưa hôm nay mới thành lập Thánh địa, sau đó. . . Lập tức cửu phẩm, cùng hắn đối chiến đều không rơi vào thế hạ phong. . .

Thật hay giả?

Đừng nói tự mình trải qua, nghe được trong tai, đều có chút thời không rối loạn cảm giác.

Hiện tại tu luyện, đều đơn giản như vậy dễ dàng sao?

"Rõ!" Tiêu Sử Thái Tử gật đầu.

Nghe Long Đế kể xong, hắn cũng không tin, có thể sự thật liền là sự thật.

Tiểu tử này liền dùng này loại tốc độ bất khả tư nghị, tốc độ cao quật khởi, giống như sao băng làm người kinh ngạc tán thán.

"Xem ra là theo thời thế mà sinh. . ."

Trầm mặc một lát, Long Hoàng nói.

Ngoại trừ loại thuyết pháp này, thực sự nghĩ không ra lý do tốt hơn.

Hắn được xưng là thiên tài, Tiêu Sử Thái Tử  đồng dạng thiên tư trác tuyệt, có thể cùng đối phương so sánh, thật có chút từ nghèo.

"Kỳ thật có dạng này một vị, cũng không là chuyện xấu." An tĩnh một hồi, Long Hoàng đột nhiên nói.

Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương tràn đầy nghi ngờ nhìn qua.

Đều bị giày vò kém chút treo, chỗ nào không là chuyện xấu rồi?

Long Hoàng mắt sáng lên, giải thích nói: "Thời đại viễn cổ khí vận, đã bị tiêu hao không sai biệt lắm, nếu là có thể đem tiểu tử này bắt lấy luyện hóa, khí vận tất nhiên sẽ một lần nữa buông xuống, một lần nữa quật khởi, thậm chí siêu thoát, cũng không phải là không được. . ."

Thời đại chung kết, khí vận một cách tự nhiên liền đoạn tuyệt, tiểu tử này nếu tuân theo hiện nay khí vận, một khi bắt lấy chém giết, này loại vận thế, tự nhiên sẽ chuyển di tới.

Đến lúc đó, Long tộc một lần nữa quật khởi, một lần nữa đến vạn giới đỉnh, cũng không phải là không thể được!

"Cái này. . ." Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương nhìn nhau, đồng thời con mắt tỏa ánh sáng.

Khí vận cũng có thể chuyển di, đây là bọn hắn năm vạn năm trước liền biết, không phải như thế, tu luyện tường vận Đại Đạo Kỳ Lân, cũng không đến mức tiếp cận diệt tộc. . .

Thiếu niên vận thế rất tốt, chỉ cần đem hắn chém giết, này loại khí vận một cách tự nhiên sẽ chuyển dời đến giết trên thân thể người của hắn.

Long Hoàng tiếp tục nói: "Này loại người có đại khí vận, không tìm được cơ hội thích hợp, bức đến đường cùng, rất khó thành công. . ."

Khí vận mạnh tu sĩ, năm vạn năm trước hắn cũng đã gặp qua, thậm chí hắn chính là một cái trong số đó, gặp được mối nguy thường thường có thể tuyệt xử phùng sinh, thu hoạch được lớn đại cơ duyên, mười phần khó giết.

Tiêu Sử Thái Tử nói: "Có muốn không. . . Chúng ta trước hết giết Thương Khung lại nói?"

Đối với Tô Ẩn, vị này Thương Khung, hắn đồng dạng thống hận.

"Cái tên này cũng không có ngươi thấy đơn giản như vậy, không nhìn lầm, còn có hậu thủ, nếu là vừa rồi thật muốn liều mạng chiến đấu, ta chưa hẳn có thể là đối thủ!"

Long Hoàng lắc đầu: "Bằng không thì, ngươi cảm thấy, tại sao lại tùy ý bọn hắn thuận lợi rời đi?"

Tiêu Sử sững sờ: "Dạng gì chuẩn bị ở sau, có thể làm cho phụ hoàng đều kiêng kị?"

Còn cho là bọn họ hai người duyên cớ, nhường Thương Khung chạy thoát rồi, náo loạn nửa ngày, là phụ hoàng cố ý gây nên.

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng là giật mình.

Long Hoàng chưởng khống thú đình, thật muốn ngăn trở vài người, còn không dễ dàng?

Không có làm như vậy, rõ ràng trong lòng còn có kiêng kị.

"Ta cũng không nhìn ra, chẳng qua là trong cõi u minh một loại cảm giác! Thật muốn mạnh mẽ giết hắn, ai sống ai chết còn chưa biết được."

Long Hoàng lắc đầu: "Có thể trở thành một thời đại thiên chi kiêu tử, tuyệt không có khả năng chỉ có ở bề ngoài lực lượng, cái tên này khẳng định còn có át chủ bài. . . Được rồi, trước đừng cân nhắc nhiều như vậy, Thiên Nhân Ngũ Suy lần nữa buông xuống, có thể hay không siêu thoát, ở đây nhất cử. . . Mặc kệ muốn giết người nào, còn là thế nào làm, đều cần đủ thực lực!"

Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương gật đầu.

Tu vi không đủ, bất luận cái gì thời đại, cuối cùng đều lại biến thành pháo hôi.

Long Hoàng tiếp tục nói: "Thiên Nhân Ngũ Suy quá trình bên trong, thú đình bị hao tổn nghiêm trọng, ta vừa mới thức tỉnh, cần một lần nữa chữa trị một phiên, mới có thể để cho cái này chư thiên đệ nhất pháp bảo, toả ra sự sống. . . Dĩ nhiên, trước đó, cần trước đi một chuyến 【  cuối cùng quyết chỗ 】!"

"Cuối cùng quyết chỗ?"

Tiêu Sử Thái Tử sững sờ: "Phụ hoàng cùng bốn đại hỗn độn cổ thú địa phương chiến đấu?"

Năm đó Long Hoàng nhất thống chư thiên, gặp phải lớn nhất chướng ngại, không là người khác, chính là hỗn độn tứ đại cổ thú, này bốn đầu, mỗi một cái đều có không kém gì Thương Khung tu vi, bốn vị liên hợp, càng là đáng sợ tới cực điểm.

Mặc dù Long Hoàng, cũng thiếu chút ngã xuống, cuối cùng trọn vẹn hiến tế hơn một trăm vạn Long tộc cường giả, luyện chế ra Long Thần tiên, mới dùng nghịch chuyển kết cục.

Ừm

Long Hoàng gật đầu: "Ta đem một nửa lực lượng lặng lẽ phong ấn đến hỗn độn cổ thú thánh hài lên, chỉ có tìm trở về, mới có thể triệt để chữa trị thú đình! Để cho các ngươi càng tiến một bước. . ."

"Cái này. . ."

Lần này không chỉ Tiêu Sử Thái Tử không hiểu, liền Đại Thú Vương cũng đầy mặt hồ đồ.

Đem lực lượng phong ấn đến hỗn độn cổ thú trên thân. . . Đây là cái gì kỹ thuật?

"Này liên lụy siêu thoát pháp môn, các ngươi chỉ cần biết, đem lực lượng tàng trên người bọn hắn, không dễ dàng bị Thiên Đạo phát giác là đủ. . ."

Long Hoàng cũng chưa giải thích, mà là lăng không một túm, sức mạnh vô cùng vô tận, theo thú đình bị rút lấy tới, trôi nổi tại hai người đỉnh đầu: "Mau sớm khôi phục tu vi, cuối cùng quyết chỗ, mai táng viễn cổ vô số cao thủ, cơ duyên tốt  có thể có càng lớn tiến bộ, ngàn vạn không thể bỏ qua."

Rõ

Hai người đồng thời gật đầu.

"Ta trước chữa trị một thoáng bị hao tổn địa phương, đồng thời khôi phục sinh cơ, làm xong này chút, chúng ta liền xuất phát. . ."

Không nói thêm lời, Long Hoàng nhẹ nhàng thoáng qua, tan biến tại tại chỗ.

Biết thời gian trì hoãn không nổi, Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương đồng thời trôi nổi trên không, từng ngụm từng ngụm thôn phệ gắng sức lượng, tốc độ cao chữa trị trước đó bị hao tổn thân thể.

Lần này mặc dù bị mất không ít pháp bảo, lại để cho Thương Khung, Tô Ẩn đám người đào thoát, nhưng cũng thuận lợi thức tỉnh Đại Thú Vương, Long Hoàng, xem như chuyến đi này không tệ.

Chỉ cần hai người bọn họ tại, Long tộc, vẫn như cũ là chư thiên đỉnh phong nhất tồn tại.

. . .

Nhược Thủy bờ sông, một đạo theo hư không thân ảnh đột ngột xuất hiện, nhìn quanh hai bên một vòng, thấy không ai đuổi tới, lần này nhẹ nhàng thở ra.

Chính là từ thú đình chạy trốn Tô Ẩn.

Cảm ứng Long Hoàng tới, mới không để ý tới chém giết Tiết Thiên Thu, trực tiếp chạy trốn, may mắn trốn kịp lúc, thuận lợi rời đi, bằng không thì bị vị này chư thiên đệ nhất nhân ngăn chặn, có thể hay không sống sót, thật đúng là khó mà nói.

Điều chỉnh một thoáng, xé rách không gian, rất mau trở lại đến Nhân Hoàng thánh địa, chỗ ở của mình.

Mặc kệ thú đình bên kia chiến đấu tình huống, trước tiêu hóa lần này đoạt được, mau sớm tăng cao tu vi, mới là vương đạo.

Ngồi ngay ngắn chuyên môn vì chính mình xây dựng gian phòng bên trong, Tô Ẩn cong ngón búng ra, Bàn Long trụ xuất hiện tại trước mặt, tinh thần khẽ động, liền đem trong đó ẩn chứa ý niệm xé nát, một giọt tinh huyết rơi xuống đi lên.

Đi

Vung tay lên, to lớn đồng trụ rơi vào Càn Nguyên giới chính giữa, đem Thương Khung chậm rãi chèo chống.

Rất nhanh, toàn bộ thế giới trở nên càng kiên cố hơn, Giới Vực lực lượng cũng càng thêm dày nặng.

Ngay sau đó lấy ra pháo, đối chiến tranh lá cờ, đập xuống.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang, vốn là bị hao tổn chiến kỳ, lập tức phá vỡ đi ra, hóa thành từng đạo tinh thuần lực lượng linh hồn, tư dưỡng hồn phách của hắn.

Đem cỗ lực lượng này dung hợp, tiếp tục luyện hóa Càn Nguyên giới, mấy phút sau, chấn động toàn thân, mạnh mẽ khí tức, bay thẳng mi tâm, nhường cả người hắn đều xuất hiện thuế biến.

Hắn lúc này, tức là Giới Vực, cũng là sinh mệnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Càn Nguyên giới đại lục, phát sinh kịch liệt biến hóa, dãy núi có khả năng theo ý niệm mà sinh ra, đại lục có khả năng theo ý niệm mà chia cắt. . .

Thậm chí nước biển, đều có thể trong nháy mắt biến thành đại lục, trước đó chỉ có Cửu Châu, chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có khả năng biến thành mười châu, thậm chí hai mươi châu!

Càn Nguyên giới đã cùng hắn linh hồn một dạng  có thể tùy ý sửa đổi hình dạng.

Biết đã chính thức bước vào Dung Giới cảnh, Tô Ẩn tràn đầy xúc động.

Thánh Nhân thất phẩm, quy tắc.

Thánh Nhân bát phẩm, Giới Chủ.

Thánh Nhân cửu phẩm, dung giới!

Có được loại thực lực này, đại biểu chân chính đứng ở Tiên giới đỉnh phong nhất, chỉ cần Càn Nguyên giới không hủy, là có thể vĩnh viễn sống sót.

Thực lực lần nữa tăng lên dữ dội không chỉ gấp hai, mặc dù gặp tới bầu trời cũng có thể đánh một trận!

"Rất nhiều pháp bảo, dung nhập Chân Long kiếm!"

Đem Tiết Thiên Thu trong tay cướp tới Lục Thiên kiếm, Tiêu Sử Thái Tử chém rụng hai cây long trảo, cùng với Đại Thú Vương trên người da lông, thuận lợi luyện hóa, cùng Chân Long kiếm dung hợp, người sau lực lượng lần nữa gia tăng, đạt đến Giới Chủ cảnh hậu kỳ.

Nắm Thanh Long Yển Nguyệt Đao, Phì Di thánh hài, cùng với Tiết Thiên Thu hơn mười cánh tay, cùng Nguyên Khí châu dung hợp, món pháp bảo này  đồng dạng tiến bộ không ít, đạt đến Giới Chủ cảnh đỉnh phong!.