Chương 353 : Hạo Nguyên đỉnh

Chương 353 : Hạo Nguyên đỉnh

Tu vi đột phá, Tô Ẩn phát hiện, pháo cũng không phải là bát phẩm Giới Chủ cảnh, mà là giống như hắn, chính là Dung Giới cảnh pháp bảo.

Khó trách có thể đối Đại Thú Vương đều có tác dụng.

"Có thể chặt đứt thời gian, nếu là dung nhập Thời Gian Đại Đạo, có thể hay không có thể làm cho tu vi của ta, càng tiến một bước?"

Tô Ẩn trầm tư.

Ý nghĩ này, vừa nhìn thấy pháo món pháp bảo này thời điểm, liền xông ra, bằng không thì cũng sẽ không mạo hiểm cướp đoạt, lúc này vừa vặn nhàn rỗi, cũng là có thể thử một chút.

Lăng không một túm, Thời Gian Đại Đạo chảy ra đến, đi qua, hiện tại, tương lai, hoàn mỹ giao hòa vào nhau.

Quan sát Đại Thú Vương chiến đấu, lại lấy được người sau rất nhiều tinh huyết, hắn đối thời gian hiểu rõ, đã vượt qua ngàn năm, đạt đến trên dưới hai ngàn năm lâu, xem như Tiết Thiên Thu gấp hai.

Đem pháo ném vào.

Nước sông không ngừng cọ rửa, vốn là xanh mơn mởn cây trúc, lập tức trở nên càng thêm xanh biếc.

"Chẳng lẽ. . . Thứ này có khả năng phục sinh?"

Một cái ý nghĩ đột nhiên xông ra.

Mặc dù không biết căn này cây trúc, từ nơi nào chặt xuống, nhưng cũng dùng khẳng định, là cái hoàn chỉnh toàn thể, nói cách khác, là dựa vào chính mình mọc ra, mà không phải khoáng thạch loại hình rèn đúc.

Đã như vậy. . . Có phải hay không có thể tiếp tục sinh tồn?

Cây khô cũng có thể gặp xuân, loại pháp bảo cấp bậc này, chưa hẳn không thể một lần nữa toả ra sự sống.

"Sinh Tử Đại Đạo. . ."

Cong ngón búng ra, Sinh Tử Bạc mang theo người Sinh Tử Đại Đạo xuất hiện ở trước mắt, hóa thành từng đạo khí lưu, tại Thúy Trúc phía trên sương mù chảy xuôi.

"Quả nhiên. . ."

Luyện hóa Sinh Tử Bạc, lại trải qua Niết Bàn, đối với sinh tử lý giải, mặc dù không phải đương thời thứ nhất, cũng không kém nhiều, lúc này sinh tử khí chảy xuôi một vòng, đã tra ra căn này cây trúc nội bộ, ẩn chứa nồng đậm sinh cơ.

Nói cách khác, cũng không phải là tử vật, mà là sống.

Chỉ phải nghĩ biện pháp đem cái này đạo lực lượng phóng thích, có lẽ thật có thể một lần nữa mọc rễ nảy mầm.

Sinh Tử Đại Đạo bị tháo gỡ ra đến, biến thành nồng đậm sinh cơ, hướng cây trúc lan tràn, một lát sau, Tô Ẩn lắc đầu.

Hết sức rõ ràng, hấp dẫn không ra.

Trầm ngâm một chút, sắp chết khí bao phủ mà tới  đồng dạng không có bất cứ động tĩnh gì.

Rõ ràng có rất nồng nặc sinh cơ, cây trúc lại cùng triệt để tử vong một dạng.

Suy tư một hồi, đem chuyện này hỏi thăm Nông Thánh lão sư.

Viên Bình nói: "Hẳn là không có gặp được thích hợp chất dinh dưỡng, thực vật, chỉ ở thích hợp đất đai bên trong, mới có thể mọc rễ nảy mầm. . . Nếu là có thể tra ra căn này cây trúc trước đó sinh trưởng hoàn cảnh, hẳn là có khả năng hợp với thích hợp chất dinh dưỡng."

"Cái này. . ."

Tô Ẩn cười khổ.

Thứ này là Long Hoàng làm ra pháp bảo, chỉ có hắn biết lai lịch, hỏi loại này cường giả. . . Không là muốn chết sao?

Nhìn ra hắn lo lắng, Viên Bình cười nói: "Kỳ thật, không cần tìm Long Hoàng hỏi thăm ' mặt khác cũng có người có thể có thể biết được!"

"Người nào?" Tô Ẩn sững sờ.

Cây trúc lai lịch, đoán chừng Đại Thú Vương cũng không biết, bằng không thì, sẽ không bị quản chế Vu Long hoàng.

"Ngũ Hành thánh nhân!"

Viên Bình giải thích nói: "Thiên địa ngũ hành, chính là Tiên giới thành lập về sau, liền tồn tại, vì vạn vật căn cơ, mặc dù thời kỳ viễn cổ, không có có được tu vi hiện tại, nhưng không có nghĩa là không có mơ hồ linh trí, không có trí nhớ. . . Cho nên, nhắc tới chư thiên vạn giới, hiểu biết nhiều nhất, tuyệt đối là bọn hắn."

"Cái này. . ." Tô Ẩn chấn động.

Đúng a.

Hắn làm sao không nhớ ra được.

Làm Ngũ Hành Chi Linh, thiên hạ chỉ cần có ngũ hành địa phương, liền chịu khống chế của bọn hắn, mong muốn thu hoạch người khác không biết che giấu, mười phần đơn giản.

"Đi tìm một chút bọn hắn. . ."

Tô Ẩn nở nụ cười.

Từ khi kháng trụ Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người xem lễ, Ngũ Hành thánh nhân liền trở về Thánh địa, lại không có ra tới, vừa vặn cũng đi qua nhìn một chút, củng cố một chút tình cảm, thuận tiện nhìn một chút có cơ hội hay không, để bọn hắn đột phá lục phẩm gông cùm xiềng xích, có được Quy Tắc cảnh tu vi.

Nhất thời điểm nguy cấp, đối phương trợ giúp hắn, Tô Ẩn chưa bao giờ vong ân.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, trước giúp Tiểu Vũ, Đại Hắc, vượt qua Giới Chủ kiếp lại nói.

Viễn Cổ thú đình, thuộc về độc lập với Tiên giới không gian, ở trong đó đột phá, thiên kiếp trong thời gian ngắn, rất khó buông xuống, bây giờ trở lại Nhân Hoàng thánh địa, đã bị Thiên Đạo phát giác.

Mây đen giăng kín, lôi đình lấp lánh.

Hai đại thần thú, thu hoạch lần này cũng rất lớn, lại thêm có Tô Ẩn trợ giúp, vượt qua lôi kiếp không tính quá khó khăn.

Làm xong này chút, Tô Ẩn cũng giải khai Thái Cực đồ đối tu vi ẩn nấp, trùng kích cửu phẩm Thánh Nhân lôi kiếp.

Hắn lôi kiếp, trước sau như một mạnh mẽ, hao phí rất nhiều tinh lực, thậm chí bị thương nhẹ, mới thành công vượt qua.

Mặc dù ở giữa ra chút phiền toái, nhưng đi qua lôi đình thối luyện, thân thể trở nên càng thêm cường đại, linh hồn cùng Giới Vực dung hợp cũng càng thêm chặt chẽ.

Tu vi không có tiến bộ quá nhiều, nhưng đối Dung Giới cảnh, lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, vì sau này thân dung cảnh, đặt xuống cơ sở vững chắc.

Hết thảy chuẩn bị xong, Thiên đã sáng choang.

Nói cách khác, đi vào Tiên giới tiếp cận năm ngày, rời đi cấm địa, cũng đạt tới kinh người mười ba ngày.

"Thời gian trôi qua thật nhanh. . ."

Cảm khái một tiếng, Tô Ẩn thẳng tắp hướng Ngũ Hành thánh địa phương hướng bay đi.

. . .

Bất Chu sơn Thánh địa, Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh, Tiết Thiên Thu tề tụ một đường.

"Long Hoàng thức tỉnh, chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp khôi phục tu vi, luyện chế lại một lần thú đình, bằng vào thực lực của hắn, cùng này chư thiên đệ nhất pháp bảo, không sớm chuẩn bị, lần nữa gặp gỡ, ta sợ chúng ta ai cũng chống lại không ở!"

Nhìn quanh một tuần, Thương Khung mặt tràn đầy sầu lo.

Thú đình một nhóm, tất cả mọi người bị thiệt lớn, nhất là Võ Thánh, Chiến Thánh, không chỉ trọng thương, thậm chí liền đem xây dựng Giới Vực pháp bảo đều mất đi.

Tiết Thiên Thu thảm hại hơn, cánh tay, đùi bị chém đứt không biết bao nhiêu cái, lòng tự tin cũng nhận cực lớn tổn thương, hiện tại cũng không có khôi phục lại.

Bất quá, cũng có chỗ tốt, cái kia chính là mọi người tu vi đều có tiến bộ rất lớn, bình thường mong muốn đi đến, không biết muốn tu luyện bao lâu, mà một lần thú đình, hơn hai canh giờ, liền thuận lợi hoàn thành.

Chiến Thánh nhíu mày: "Chúng ta đều biết loại tình huống này, ngươi có không phương pháp giải quyết?"

Thương Khung nói: "Ta muốn tập hợp đại gia tất cả lực lượng, luyện chế ra một kiện có thể đủ cùng thú đình chống lại pháp bảo! Chỉ cần thành công, vô luận thú đình vẫn là Long Hoàng, đều không đủ gây sợ."

Chiến Thánh nhíu mày: "Thú đình, tập hợp Long tộc không biết nhiều ít tài nguyên, càng là chém giết vô số viễn cổ thần thú xây dựng hệ thống, cấp bậc cao, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung, muốn luyện chế ra một kiện giống nhau bảo vật, rất khó làm đến đi!"

Long Hoàng năm đó vì thành lập thú đình, đồ sát ngàn tỉ chủng tộc, vơ vét chư thiên vạn giới không biết nhiều ít bảo vật, mới làm ra cái này khoáng thế thần binh. . . Có thể nói, tập hợp một thời đại lực lượng, mới dùng thành công.

Hiện tại Tiên giới, chỗ nào tìm đạt được nhiều như vậy bảo bối?

Coi như có thể tìm tới, cũng không có thời gian đi luyện chế đi!

Biết nàng lo lắng, Thương Khung trầm ngâm nói: "Hoàn toàn chính xác rất khó, nhưng cũng không phải là không có. . . Người khác không biết, ta vẫn là biết một chút, hai vị ở bề ngoài là vợ chồng, binh khí mạnh nhất chính là Thanh Long Yển Nguyệt Đao, chiến tranh lá cờ, trên thực tế chẳng qua là liền hợp lại cùng nhau, vì rèn luyện một tôn tuyệt thế pháp bảo 【  Hạo Nguyên đỉnh 】! Năm đó 36 Cổ Thánh, liền là không cam lòng các ngươi dùng hi sinh nhân tộc luyện chế pháp bảo, mới đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, đưa ra nhân định thắng thiên đạo lý!"

Ngươi

Vẻ mặt đồng thời nhất biến, Võ Thánh, Chiến Thánh ánh mắt híp lại.

Bọn hắn ngụy trang vợ chồng sự tình, người biết cơ hồ không có, mục đích đúng là vì giấu diếm trước mắt vị này, nằm mơ đều không nghĩ tới, đối phương đã sớm biết.

Không để ý tới hai người chấn kinh, Thương Khung tiếp tục nói: "Chiến Thánh bốn phía dẫn tới chiến sự, vừa đến, rèn luyện chính mình Đại Đạo, thứ hai có khả năng mượn nhờ người đã chết tộc, dùng thi thể luyện đỉnh. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, này miếng Hạo Nguyên đỉnh, đã luyện chế thành công đi! Mà lại, ngay tại Chiến Thánh trên thân, bằng không thì, các ngươi cảm thấy, bằng vào bát phẩm đỉnh phong thực lực  có thể cùng ta cùng Hoàng Tuyền, chân chính liên minh? Thú đình như thế hỗn loạn, đều không đem bọn ngươi chém giết?"

Bát phẩm đỉnh phong Thánh Nhân, mặc dù rất mạnh, nhưng Thương Khung đem thần dung cảnh tu vi triển lộ ra, ngoại trừ Long Hoàng, đã cử thế vô địch, thật muốn động thủ, hai người này coi như không yếu, cũng không đủ giết.

"Nguyên lai ngươi đã sớm biết!"

Chiến Thánh híp mắt lại: "Không sai, chúng ta là dùng nhân tộc thi thể, luyện chế lô đỉnh, ngược lại đều đã chết, có thể tốt hơn lợi dụng, tiếp tục làm cống hiến, há không tốt hơn? Cũng là Dương Huyền bọn hắn cố chấp, không phải muốn nói gì dựa vào chính mình. . ."

Vài vạn năm đến, nàng một mực dẫn phát chiến tranh, thương vong nhiều địch nhân, nhân tộc đồng dạng không ít, mà bọn hắn, cũng xác thực mượn nhờ những thi thể này, ngã xuống tinh khí thần, luyện chế Hạo Nguyên đỉnh.

Năm đó 36 Cổ Thánh, cảm giác đến bọn hắn khinh nhờn nhân loại thi thể, từng cãi lộn qua một lần, cuối cùng đạo khác biệt, mỗi người đi một ngả.

Tiếng hừ lạnh bên trong, một tôn to lớn đỉnh lô, theo nàng mi tâm bay ra, bị Võ Thánh khí tức liên hệ, tản mát ra lực lượng khổng lồ, xem uy thế, thế mà so với pháo, đều không hề yếu, thậm chí càng thêm cường đại.

Hai người thực lực, bản không kịp Thương Khung, Hoàng Tuyền, nhưng món binh khí này vừa xuất hiện, lập tức có thế lực ngang nhau cảm giác.

Tiết Thiên Thu cổ không kiềm hãm được co lại.

Trước đó vẫn cảm thấy, hai vị này có tiếng không có miếng, nhất là theo thú đình trở về, hắn muốn chém giết đối phương, dễ như trở bàn tay, hiện tại mang xem ra, vẫn là nghĩ quá đơn giản.

Khó trách thường nói già thành tinh, bất kỳ một cái nào sống vài vạn năm lão quái vật, đều không thể khinh thường.

May nhờ hắn không có lỗ mãng, bằng không thì, còn lại những cái kia tay chân, chỉ sợ cũng phải bị chặt đi.

"Hai vị không cần khẩn trương, ta đem chuyện này làm rõ, cũng không có muốn đối địch với các ngươi ý tứ, mà là thật tâm thật ý hợp tác!"

Thương Khung cười cười.

"Hợp tác thế nào?" Chiến Thánh nói.

Thương Khung: "Vẫn là ta mới vừa nói như thế, tập hợp chúng ta tất cả mọi người lực lượng, luyện chế ra một kiện có khả năng chống lại thú đình pháp bảo. . . Nói cách khác, đem ta Tam Thập Tam Thiên, Hoàng Tuyền mười tám tầng địa ngục, cùng với các ngươi Hạo Nguyên đỉnh, dung luyện tại cùng một chỗ! Một khi thành công, món pháp bảo này, mặc dù không đuổi kịp thú đình, cũng chắc chắn hơn xa Long Thần tiên! Chân chính tung hoành chư thiên, siêu thoát cũng có càng cơ hội lớn."

Võ Thánh, Chiến Thánh nhìn nhau, riêng phần mình trầm ngâm.

Thương Khung tiếp tục nói: "Các ngươi tận mắt nhìn đến qua sau khi tỉnh dậy Long Hoàng, không cần thú đình, chúng ta cũng không là đối thủ, một khi khiến cho hắn chữa trị hoàn thành, người nào có thể cản? Cùng hắn từng cái bị giết, còn không nếu muốn biện pháp. . . Yên tâm đi, chỉ cần không tiêu trừ bảo vật bên trong ý niệm, mặc dù dung hợp trở thành mới bảo vật  có thể đồng thời bị chúng ta mấy người đồng thời khống chế, nếu như vậy, không những không còn thuộc về quyền tranh luận, còn có thể tốt hơn đem chúng ta liền hợp lại cùng nhau, lại không cần lo lắng, ngươi lừa ta gạt, đồng lực không cùng tâm."

"Như thế!" Hai người gật đầu.

Chỉ cần không xóa sạch ý niệm của bọn hắn, luyện chế tốt pháp bảo, mạnh hơn, bọn hắn cũng có thể khu động, dạng này thì tương đương với món pháp bảo này, là mấy người bọn họ chung nhau có được, mà không phải cá nhân.

Cái này rất giống Tô Ẩn kiếp trước công ty sát nhập, chỉ cần cấp cho đối ứng cổ phần, đại gia khẳng định hiểu ý hướng một chỗ dùng,

Suy tư một chút khả thi, Võ Thánh nói tiếp: "Tam Thập Tam Thiên đại biểu Thương Khung, mười tám tầng địa ngục đại biểu đại địa, Hạo Nguyên đỉnh đại biểu ở giữa sinh linh, thoạt nhìn, là có thể dung luyện thành một món pháp bảo, nhưng thiếu khuyết nhường bảo vật vững chắc đồ vật, đơn thuần xen kẽ tại cùng một chỗ, đừng nói cùng thú đình đối kháng, ta sợ bị Long Thần tiên một quất, liền sẽ tan tành!"

Ba món pháp bảo, phân thuộc tam phương, không có trúng cùng vật phẩm, uy lực không những sẽ không mạnh hơn, sẽ còn cho người ta một loại đuôi hổ nối đuôi chồn cảm giác.

Thương Khung cười nói: "Cái này không cần các ngươi cân nhắc, ta đã nghĩ kỹ, nếu như có thể đem ngũ hành thánh sơn, dung luyện trong đó, món pháp bảo này, liền sẽ chân chân chính chính thành công, từ đó có chân chính có thể so với thú đình uy lực!"

Võ Thánh, Chiến Thánh chấn động: "Ngũ hành thánh sơn?"

Thương Khung gật đầu: "Không sai, này chút núi, trấn áp ngũ hành, có được vững chắc hoàn vũ công hiệu cùng năng lực, nếu là có thể luyện hóa, coi như phân thuộc ba người  đồng dạng có khả năng tốt hơn điều chỉnh, từ đó phát huy ra siêu cường sức chiến đấu."

Thế gian đồ vật gì  có thể điều chỉnh Tam Thập Tam Thiên, mười tám tầng địa ngục cùng với Hạo Nguyên đỉnh dung hợp, ngũ hành thánh sơn, tuyệt đối là thích hợp nhất, không có lựa chọn thứ hai.

Chiến thắng chần chờ: "Ngũ Hành thánh nhân, luôn luôn mèo khen mèo dài đuôi, không cùng chúng ta kết giao, thánh sơn càng là căn cơ của bọn họ, không có khả năng lấy ra. . ."

Thương Khung cười lạnh: "Nếu là bình thường, chúng ta có thể sẽ cố kỵ tín đồ tín ngưỡng lực, cố kỵ đủ loại tin nhảm, mà bây giờ, Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, chư vị bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, lại không có thể nhân từ nương tay, ý kiến của ta rất đơn giản, ngoan ngoãn giao ra Ngũ Hành thánh địa ngược lại cũng thôi, không giao ra. . . Trực tiếp ra tay cướp đoạt!"

Chiến Thánh mắt sáng lên: "Tốt!"

Dùng chiến tranh nhập đạo, nàng tuy là nữ lưu, lại so hết thảy nam nhân càng thêm tàn nhẫn.

Lúc này, hoàn toàn chính xác không thích hợp lôi kéo, mà thích hợp cường ngạnh.

"Bất quá. . . Năm người này, cùng Tô Ẩn quan hệ không tệ, xem như đồng minh, ta sợ tiểu tử này sẽ tới quấy rối."

"Chúng ta có thể đi Ngũ Hành thánh địa đồng thời, bố trí xuống thiên la địa võng, không đến thì cũng thôi đi, dám tới  đồng dạng một mẻ hốt gọn, nếu là có thể đem Nguyên Khí châu, Chân Long kiếm, pháo, dung nhập chúng ta pháp bảo, có lẽ có khả năng luyện chế ra một kiện, chân chính siêu việt thú đình siêu cấp pháp bảo."

Thương Khung cười lạnh.

"Như thế. . ." Mọi người đồng thời gật đầu.

Tô Ẩn mặc dù cất bước đã khuya, chỉ thành danh hai, ba ngày thời gian, nhưng bảo vật nhiều, đã không yếu hơn bọn họ những lão quái vật này.

Thật muốn có khả năng đoạt đoạt lại, hoàn toàn chính xác kiếm lời lớn.

"Quyết định như vậy đi, lên đường đi!"

Thương nghị kết thúc, mọi người cũng đều đồng ý, Thương Khung không cần phải nhiều lời nữa, mà là đứng dậy, thẳng tắp hướng Ngũ Hành thánh địa phương hướng bay đi.

Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh, Tiết Thiên Thu cũng không nói nhảm, đồng loạt bắt kịp.

Từ giờ khắc này, ngoại trừ Tô Ẩn tại bên ngoài Tiên giới tối cường lấy, tính là đúng nghĩa liên hợp..