Chương 354 : Phượng ký

Chương 354 : Phượng ký

Ngũ Hành thánh địa, mênh mông bát ngát, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm ngọn núi lớn, dùng phương thức đặc thù nối liền cùng một chỗ, tạo thành một cái hoàn mỹ toàn thể.

Kim hành núi, nghị sự đại điện.

Kim Thánh Nhục Thu trên mặt nghiêm túc nhìn về phía một bên gian phòng: "Thế nào?"

Thủy Thánh Cộng Công lắc đầu: "Trở ra vẫn không có ra tới, chúng ta cũng không rõ lắm."

Nhục Thu: "Chỉ mong có thể đột phá, chúng ta cũng có thể tận mắt quan sát, tốt hơn tham khảo!"

Thủy Thánh đám người gật đầu, đang muốn nói chuyện, thấy gian phòng một hồi kịch liệt nổ vang, ngay sau đó một đoàn nóng bỏng hỏa diễm, trong nháy mắt bùng cháy mà lên.

Hỏa Thánh Chúc Dung nhãn tình sáng lên, trên mặt xúc động: "Là bất tử hỏa, hắn thành công. . ."

Mọi người lần nữa nhìn lại, cách đó không xa cửa phòng đã mở ra, một đoàn màu đỏ thắm hỏa diễm, trôi nổi ở trong hư không cháy hừng hực, một lát sau, một cái Phượng Hoàng thân ảnh theo hỏa diễm bên trong, đi ra.

Diễm lệ vô cùng, toàn thân lông vũ hiện ra thất thải chi sắc, từng đạo hùng hồn quy tắc lực lượng, tại thân thể bốn phía không ngừng quanh quẩn, uyển như ráng mây.

Lôi đình buông xuống, bình yên vô sự vượt qua.

Biến thành nhân loại bộ dáng, rơi xuống, Phượng Hoàng cất tiếng cười to: "Ha ha, Quy Tắc cảnh, ta cuối cùng đột phá!"

"Chúc mừng Phượng Đế!"

Nhục Thu đám người ôm quyền.

Đầu này Phượng Hoàng, chính là đạt được Lộng Ngọc công chúa truyền thừa sau Phượng Đế, hắn cũng không lựa chọn tại Phượng vực đột phá, mà là đến nơi này.

Phượng Đế đáp lễ, khó nén kích động trong lòng: "Ta dung hợp bất tử hỏa, Phượng Hoàng chân hỏa, cùng với ngô đồng hỏa, xông phá Quy Tắc cảnh, Chúc Dung huynh, cũng có thể thử một chút, coi như không thể giống ta tộc như thế Niết Bàn, làm Hỏa Thánh, hẳn là cũng có nhất định cơ hội!"

Chúc Dung lắc đầu: "Ta từng thử qua, làm không được. . ."

Ngũ Hành thánh nhân, tất cả đều nửa bước Quy Tắc cảnh, một ngày trước, còn được cho là Tiên giới đỉnh phong, kết quả, Tô Ẩn hoành không xuất thế, Tiêu Sử Thái Tử trở về, loại tu vi này, đã chủ đạo không được chiến đấu.

Trong lòng lo lắng, đem Phượng Đế đi tìm đến, khẩn cầu hắn đột phá thời điểm  có thể quan sát.

Phượng Đế sợ trong nhà mẹ Phượng Hoàng tìm phiền toái, nghe được mời, vui vẻ đồng ý, khổ tu phía dưới, quả nhiên nhất cử đột phá.

Phượng Đế nói: "Các ngươi là ngũ hành Đại Đạo linh tính, vô pháp tu luyện mặt khác Đại Đạo, thuộc về như thường  bất quá, thế sự không có tuyệt đối, đối đãi ta thật tốt củng cố một thoáng, giúp các ngươi tìm ra đối ứng chi pháp, cũng không phải là không có khả năng!"

Nhục Thu gật đầu: "Cái kia liền đa tạ Phượng huynh quan tâm!"

Cười cười, Phượng Đế tràn đầy tự tin: "Không cần khách khí, ta đột phá Quy Tắc cảnh, tính là chân chính đứng ở thế giới đỉnh, hơi củng cố một thoáng, gặp được Thương Khung, Hoàng Tuyền cũng không cần e ngại! Nhanh như vậy đột phá, gặp lại Tô Ẩn, nhất định có thể làm cho hắn giật nảy cả mình!"

"Cái gì giật nảy cả mình?"

Một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Mọi người sững sờ, lập tức thấy thiếu niên, chậm rãi từ bên ngoài đi tới, chính là Tô Ẩn.

Thoạt nhìn không có bất luân cái gì tu vi, cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều, nhưng như thế hời hợt lại tới đây, làm là chủ nhân Ngũ Hành thánh nhân, lại một chút cũng không có phát giác, đến cùng làm sao làm được?

Trong nháy mắt, Nhục Thu đám người tất cả đều trong lòng có chút phát lạnh.

Ngắn ngủi nửa ngày không có gặp, liền trở nên đáng sợ như vậy rồi?

Đồng dạng ý thức được điểm này, nhưng vừa mới đột phá, tràn đầy tự tin, Phượng Đế cười ha ha một tiếng: "Tô Ẩn, ngươi tới thật đúng lúc, ta đã đột phá, thành là chân chính Quy Tắc cảnh cường giả, có muốn hay không chúng ta luận bàn hai chiêu, nhường ta nhìn ngươi thực lực chân thật?"

Tô Ẩn nhíu mày: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Phượng Đế cười khẽ: "Tự nhiên! Ta dùng bí pháp kích hoạt lên Bất Tử huyết mạch, mặc dù vừa mới đột phá, sức chiến đấu lại không thể khinh thường, cùng ta đối chiến, ngươi cảm thấy muốn cẩn thận, miễn cho bị ta đả thương!"

Khoảng cách theo Trình Tường Tiên Cung trở về, bất quá mấy canh giờ, trong mắt của hắn thiếu niên, vừa đột phá Quy Tắc cảnh không lâu thôi, hẳn là mạnh hơn hắn không được quá nhiều.

Chân chính giao thủ, kết quả như thế nào, ai cũng không dám cam đoan, nhưng bùng cháy huyết mạch, thi triển bí thuật, chưa hẳn không có cơ hội.

Gặp hắn nói nghiêm túc, Ngũ Hành thánh nhân cũng có chút hiếu kỳ, Tô Ẩn đành phải gật đầu: "Thôi được, ngươi động thủ đi!"

Ừm

Hai mắt tỏa ánh sáng, Phượng Đế lập tức biến trở về bản tôn bộ dáng, bảy sắc lông vũ, tựa như cầu vồng, không nói ra được diễm lệ, một đám lửa hình thành Đại Đạo, ở chung quanh xoay tròn, nóng bỏng vô cùng.

Không thể không nói, mặc dù vừa mới đột phá, thực lực của hắn, vẫn như cũ không thể khinh thường, cùng Tiêu Sử, còn kém rất lớn một đoạn, nhưng cũng hơi có năng lực chống đỡ!

Khó trách tự tin như vậy, dám khiêu chiến chính mình.

"Cẩn thận, ta phải vận dụng toàn lực!"

Biết trước mắt vị này, so với hắn chỉ mạnh không yếu, hai mắt như điện, Phượng Đế tiếng quát bên trong, hai cánh đột nhiên vung vẩy, trong chốc lát, một đoàn nóng bỏng hỏa diễm, phun ra ngoài, đem không gian xé rách ra một cái vết rách to lớn.

"Thật là lợi hại. . . Này đoàn hỏa diễm, đã vượt qua ta Dung Quang Chi Hỏa. . ."

Chúc Dung tê cả da đầu.

"Ta không ngăn cản được, chỉ sợ chỉ có ngũ hành liên hợp, mới có thể đối kháng!"

Đồng dạng gật đầu, Cộng Công trong lòng run sợ.

Vị này Phượng Đế, không hổ là Phượng tộc huyết mạch là tinh thuần nhất cường giả, vừa mới vừa đột phá, liền có thể thi triển ra cuồng bạo như vậy tiến công, đợi một thời gian, bắt kịp Tiêu Sử Thái Tử, chân chính đứng ở thế giới đỉnh, cũng không phải là không được.

"Không biết Tô Ẩn có thể không có thể đỡ nổi. . ."

Cảm nhận được hỏa diễm đáng sợ, Nhục Thu đám người tất cả đều tràn đầy khẩn trương nhìn sang.

Cứ việc tin tưởng vị thiếu niên này hẳn là sẽ không thua, vẫn như cũ có chút bận tâm, sợ quá mức chật vật.

Năm người con mắt, rơi đi qua, chỉ thấy Tô Ẩn không có chút nào sợ hãi chi sắc, ngược lại mang theo vẻ mặt nghi hoặc, giống như có chút không hiểu.

Mãnh liệt hỏa diễm đi vào trước mặt, tựa hồ muốn hắn nuốt hết.

Nhưng vào lúc này, thiếu niên động, cũng không lui lại, không có ra chiêu, mà là miệng nâng lên, nhẹ nhàng thổi.

Nóng bỏng hỏa diễm, ngọn nến, "Ba" một tiếng, dập tắt xuống tới.

". . ."

Phòng khách an tĩnh lại, tất cả mọi người khóe miệng đồng thời run rẩy.

Lợi hại như vậy tiến công, Quy Tắc cảnh đỉnh phong đều muốn tránh né, một ngụm thổi tắt. . . Có thể hay không nghiêm túc lên, chút tôn trọng?

Phượng Đế càng là phát điên.

Vừa mới đột phá, thi triển ra nhất lực chiến đấu mạnh mẽ, vốn nghĩ coi như thắng không nổi, ít nhất cũng có thể bức đối phương lui lại, kết quả. . . Một hơi thổi tắt!

Có lầm hay không?

Hùng hùng hùng!

Trong cơ thể tinh huyết bùng cháy, bí pháp thi triển, Bất Tử Chi Hỏa lần nữa bùng cháy, lực lượng cuồng bạo, điên cuồng dâng trào tới  đồng dạng không đi tới đối phương trước mặt, lần nữa một hơi thổi tắt.

Ngay tại hắn tràn đầy sụp đổ thời điểm, thiếu niên thanh âm vang lên: "Phượng tộc Bất Tử Chi Hỏa, làm sao nhường ngươi tu luyện yếu như vậy?"

"? ? ?" Phượng Đế ngẩn ngơ.

Tinh huyết đều phun ra, bí pháp đều thi triển, không tán dương thì cũng thôi đi, còn nói yếu!

Thật giống như, cùng người yêu nói "Ta rất lớn, mời ngươi nhẫn một thoáng" . . . Kết quả, chuyển tay liền được xưng hô Phượng ký. . .

Mẹ nó. . .

Không mang theo giết người tru tâm?

Chính khí mong muốn lý luận, liền nghe đến thiếu niên lời nói vang lên: "Tiểu Vũ, ngươi thi triển một chút Bất Tử Chi Hỏa cho hắn nhìn một chút!"

Một đầu Anh Vũ, bay ra, mí mắt vừa nhấc, tràn đầy khinh thường.

Oanh

Giới Vực khuấy động mà ra, Phượng Đế còn không có phản ứng lại, liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ ngăn chặn, "Lạch cạch!" Một tiếng té lăn trên đất, mong muốn đứng dậy, lại dù như thế nào đều không đứng dậy được.

Ngay sau đó một đám lửa, tựa như có linh tính, trôi nổi ở trên không, còn không có tới gần, liền cho hắn một loại cháy vạn vật, tùy thời đều có thể đem đốt thành tro bụi ảo giác.

Trước mắt biến thành màu đen, Phượng Đế muốn khóc: "Đây là. . . Giới Chủ? Ngươi đi đến Giới Chủ cảnh?"

Lúc nào đột phá? Vẫn là càng cao hơn một cấp Giới Chủ cảnh?

Tiểu Vũ bĩu môi: "Đột phá có cái gì tươi mới? Không chỉ ta đột phá, bọn hắn cũng đều đột phá. . ."

Hô! Hô! Hô! Hô!

Tiếng nói kết thúc, Đại Hắc, Chân Long kiếm, Nguyên Khí châu, pháo, Cực Lạc Đại Ma vương đồng thời bay ra, đứng tại chỗ.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ đại sảnh không gian đều bị Giới Vực tràn ngập đầy, to lớn cảm giác áp bách, giống thái sơn áp đỉnh, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem người tu luyện tinh thần xé rách.

Ngũ Hành thánh nhân, Phượng Đế khóe miệng run rẩy, vẻ mặt trắng bệch.

"Này, đây đều là Giới Chủ?"

"Quy Tắc cảnh dễ dàng như vậy đột phá sao?"

Lúc này mới bao lâu thời gian không có gặp đối phương? Không chỉ chính mình đột phá, hết thảy tiểu đệ cũng đều đột phá, liền thanh kiếm đều còn mạnh hơn bọn họ. . .

Trong nháy mắt, Ngũ Hành thánh nhân lại nói không ra lời, chênh lệch quá xa!

Nhất là Phượng Đế, là thật muốn khóc.

Vốn cho rằng đột phá quy tắc, coi như so ra kém Thương Khung, Hoàng Tuyền, Tiên giới cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, tung hoành thiên hạ, vắt ngang vạn cổ, kết quả, liền người ta tùy tiện một thanh kiếm, một cái cầu cũng không sánh bằng. . .

Đơn giản so nói hắn là Phượng ký còn muốn đả kích người.

"Làm loạn!"

Thấy Tiểu Vũ vậy mà đem lá bài tẩy của hắn, toàn bộ vạch trần, Tô Ẩn bất đắc dĩ lắc đầu, lăng không một túm, đem chúng thú toàn bộ lấy đi, vừa muốn nói chuyện, lông mày nhíu một cái, lập tức trước mặt không gian một hồi lắc lư.

Lão Mạn hiện lên ra tới.

Ý thức trở về thân thể, nó tại mấy canh giờ trước liền đã tỉnh, biết vì mình, mới lâm vào khốn cảnh, Tô Ẩn lấy ra Bí Hý mai rùa, nhường hắn luyện hóa, lại ban cho mấy loại thần thú hài cốt.

Lão Mạn không phụ kỳ vọng, cùng Tiểu Vũ, Đại Hắc một dạng  đồng dạng bước ra một bước cuối cùng, mới vừa xuất hiện, trong thánh địa mây đen lập tức giăng đầy tới, ngay sau đó lôi đình điên cuồng hạ xuống.

Trong lôi vân mang theo chấn nhiếp thế giới lực lượng, nếu không phải ngũ hành thánh sơn trấn áp, tựa hồ toàn bộ Tiên giới đều sẽ nổ vang.

Chỉ chốc lát, lôi kiếp vượt qua, Lão Mạn trọc khí phun ra, chậm rãi bò tới, nhìn về phía thiếu niên, tràn đầy sùng bái.

Sợ chủ nhân gặp được nguy hiểm, mới mạo hiểm trùng kích quy tắc, kết quả, vẫn là chủ nhân xuất thủ cứu giúp. . .

Quả nhiên chủ nhân liền là chủ nhân, căn bản không cần nó đi lo ngại.

"Lại một cái Giới Chủ?"

Đem một màn này toàn bộ nhìn ở trong mắt, Ngũ Hành thánh nhân, Phượng Đế ngực lần nữa khó chịu.

Nếu như Tô Ẩn cũng là loại thực lực này, cho thấy trong đại sảnh, đã có tám vị Giới Chủ. . . Này loại cấp bậc, đều nát đường phố sao?

Hôm qua giữa trưa, vị này, còn vì một vị Quy Tắc Chi Chủ phấn đấu, bọn hắn còn hết sức giúp đỡ, người nào cũng không nghĩ ra, ngắn ngủi một đêm thêm thời gian nửa ngày, siêu việt Quy Tắc Chi Chủ cường giả, liền có trọn vẹn tám vị nhiều.

"Nhân Hoàng Thánh Chủ, cái này. . ."

Rốt cuộc kìm nén không được, Nhục Thu nhìn lại.

Lúc này, không dám tiếp tục trực tiếp xưng hô tính danh.

"Vừa đi một chuyến Viễn Cổ thú đình, đạt được chút kỳ ngộ mà thôi. . ."

Tô Ẩn không muốn trong vấn đề này quá nhiều dây dưa, đem Lão Mạn đồng dạng thu vào Nguyên Khí châu, nói rõ ý đồ đến: "Lần này đến tìm năm vị, là có chuyện muốn nhờ!"

"Nhân Hoàng Thánh Chủ khách khí, trước không nói chúng ta còn tại liên minh, coi như không phải, bằng vào trước đó quan hệ, có việc nói thẳng chính là, 'Cầu' chữ không dám nhận!"

Nhục Thu đám người vội vàng khom người.

"Ta đây liền không khách khí!"

Gặp hắn bộ dáng này, Tô Ẩn không tại nói nhảm, cổ tay khẽ đảo, pháo xuất hiện tại trước mặt, đem nghi ngờ trong lòng, cùng Nông Thánh suy đoán kỹ càng nói một lần, hỏi: "Không biết năm vị  có thể hay không biết đồ vật gì  có thể làm căn này cây trúc chất dinh dưỡng?"

Trầm tư một lát, Nhục Thu nói: "Cái này pháo, thời kỳ Thượng Cổ ta nghe nói qua, biết một bộ phận lai lịch, dĩ nhiên, là không biết thật, liền không dám xác định!"

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên: "Mong rằng Kim Thánh cáo tri!"

Các lão sư nói quả nhiên không sai, Ngũ Hành thánh nhân đích thật là Tiên giới già nhất tư cách một trong, biết đến rất nhiều.

Nhục Thu nói: "Món pháp bảo này, cũng không phải là Long Hoàng luyện chế, mà là tại một đầu hỗn độn cổ thú nơi đó lấy được!"

Tô Ẩn sửng sốt: "Hỗn độn cổ thú cùng Long Hoàng không phải quan hệ thù địch sao?"

Cuối cùng quyết cuộc chiến, Long Hoàng đối chiến bốn đại hỗn độn cổ thú, ngưng tụ Long Thần tiên, mới dùng thành công, tin tức này, trước đó liền nghe nói.

Nhục Thu nói: "Hẳn không phải là như thường thủ đoạn lấy được, liền bởi vì việc này, bốn đại hỗn độn cổ thú, mới cùng Long Hoàng không hợp nhau, cuối cùng đưa đến cuối cùng quyết cuộc chiến! Theo ta được biết, pháo tại hỗn độn cổ thú trong tay, là có thể sinh trưởng. .. Còn dùng đồ vật gì gieo trồng, cũng không rõ ràng!"

Tô Ẩn giật mình, đồng thời có chút hiếu kỳ: "Bốn đại hỗn độn cổ thú, đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ so viễn cổ thần thú còn muốn đáng sợ hơn?"

Long tộc, Kỳ Lân, Bất Tử điểu, Huyền Vũ. . . Đây đều là viễn cổ liền sống sót thần thú.

Có thể thống nhất chư thiên, đã nói rõ này loại thần thú tiềm lực cùng mạnh mẽ, chẳng lẽ cái gọi là hỗn độn cổ thú, càng thêm đáng sợ?

Nhục Thu nói: "Ta cũng không rõ ràng, bất quá. . . Truyền thuyết hỗn độn cổ thú, không nhận Thiên Nhân Ngũ Suy ảnh hưởng! Là một loại cực kỳ sinh mệnh đặc thù, vừa ra đời liền ủng sẽ vượt qua Giới Chủ lực lượng. . ."

Trừng to mắt, Tô Ẩn tràn đầy không thể tin được.

Vì đi đến siêu việt Giới Chủ tu vi, hắn hao tốn ròng rã mười ba ngày nỗ lực, cảm giác đều không dám ngủ, không dám một ngày buông lỏng. . . Mà này loại cổ thú, xuất sinh liền có loại tu vi này. . .

Người so với người làm người ta tức chết!

Có đôi khi, thiên tư tốt, thật làm người hâm mộ.

Cuối cùng quyết chỗ chiến đấu, đều có thể tưởng tượng ra tới đến cùng khốc liệt đến mức nào.

Nhục Thu tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, đây đều là truyền thuyết, là thật, là ngụy chúng ta cũng không rõ ràng, bất quá. . . Như pháo thật sự là hỗn độn cổ thú mang tới pháp bảo, chúng nó chưởng khống Đại Đạo, hẳn là có khả năng tẩm bổ!"

Tô Ẩn gật đầu: "Không biết. . . Tiên giới nhưng còn có hỗn độn cổ thú huyết mạch? Chúng nó lại ở đâu?"

Nhục Thu lắc đầu: "Hỗn độn cổ thú, cùng Tiên giới sinh mệnh, không thể thông hôn, không thể sinh sôi hậu đại, cho nên, cũng không có hậu nhân, nếu muốn tìm tới liên quan tới bọn chúng Đại Đạo, chỉ có thể nghĩ biện pháp tiến vào cuối cùng quyết chỗ!"

"Đây là Long Hoàng năm đó cùng bọn hắn quyết chiến địa phương, hẳn là sẽ có lưu bọn hắn Đại Đạo dấu vết, cùng với phá toái hài cốt!"

Tô Ẩn sửng sốt, mang theo không hiểu: "Hài cốt?"

Thánh hài vô cùng trân quý, hắn có thể đi vào bước nhanh như vậy, dựa vào là liền là thứ này, Long Hoàng nếu đem này chút hỗn độn cổ thú giết, vì sao không đem luyện hóa?

Muốn nói là thiện lương, hắn cái thứ nhất không tin..