Chương 355 : Chém giết Chiến Thánh!

Chương 355 : Chém giết Chiến Thánh!

Nhục Thu nói: "Đại chiến qua đi, bốn đại hỗn độn cổ thú bị giết, không biết nguyên nhân gì, Long Hoàng cũng không luyện hóa bọn chúng thánh hài, mà là sắp hết quyết chỗ phong ấn lên, cho nên, ta mới nói mong muốn một lần nữa nhường pháo toả ra sự sống, chỉ có thể đi…đó!"

Giờ mới hiểu được tới, Tô Ẩn hỏi: "Cái kia Nhục Thu thánh nhân có biết, cuối cùng quyết chỗ vị trí cụ thể?"

Nhục Thu: "Biết là biết, bất quá. . . Bị Long Hoàng phong ấn, muốn đi vào, gần như không có khả năng!"

"Có thể tìm tới địa phương liền tốt, đi qua nhìn một chút lại nói!" Tô Ẩn mỉm cười.

Long Hoàng lưu lại phong ấn, khẳng định rất khó tiến vào, nhưng hắn thời khắc này thực lực, đạt đến Dung Giới cảnh, càng là có bảy đại cấp Giới Chủ cái khác thú sủng, binh khí, Ngũ Hành thánh nhân vào không được, không có nghĩa là hắn cũng không cách nào tiến vào.

"Chúng ta có khả năng mang ngươi tới  bất quá, hi vọng Nhân Hoàng Thánh Chủ, có thể phá vỡ phong ấn, nhất định phải mang ta lên nhóm. . ."

Gặp hắn nói như vậy, Nhục Thu vội nói.

Tận mắt thấy thiếu niên rất nhiều thuộc hạ, đều trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy, hắn cùng bốn vị khác huynh đệ, có chút tâm động.

Lần này mặc kệ nguy hiểm không nguy hiểm, nhất định phải theo tới, có lẽ là có thể nhất cử trùng kích quy tắc thành công, đánh vỡ vài vạn năm tới gông cùm xiềng xích.

Luân phiên trải qua, để bọn hắn ý thức được một vấn đề, cái kia chính là. . . Đi theo đối phương có thịt ăn!

"Không có vấn đề, chúng ta. . ."

Tô Ẩn cười cười, đang muốn thương nghị lúc nào xuất phát, lông mày đột nhiên giương lên: "Không thích hợp, có người tới. . ."

Lời còn chưa dứt, liền nghe đến một cái lang lảnh thanh âm, theo Thánh địa bên ngoài truyền vào.

"Nhục Thu, Cộng Công, ngũ hành chư vị Thánh Chủ, Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người, đến đây cầu kiến!"

"Bọn hắn tới đây làm gì?"

Nhục Thu đám người sắc mặt đồng thời nhất biến.

Bởi vì đứng đội sự tình, cùng vị này đã sớm vạch mặt, lúc này đột nhiên bái phỏng, không cần nghĩ, cũng biết không phải là chuyện gì tốt.

"Làm sao bây giờ?"

Đồng loạt nhìn lại.

Trong bất tri bất giác, tất cả mọi người dùng vị thiếu niên này là chủ.

Tô Ẩn nói: "Ta cùng Phượng Đế trước ẩn núp, ngươi liền theo tình huống bình thường tiếp kiến, trước xác minh mục đích của bọn hắn lại nói. . ."

Mới cùng đối phương chiến đấu qua, đột nhiên xuất hiện, đối phương khẳng định sẽ cảnh giác, không bằng trước giấu đi, đưa ra không sẵn sàng.

Biết ý nghĩ của đối phương, Nhục Thu nhẹ gật đầu, thanh âm lập tức vang lên: "Cho mời!"

Tô Ẩn lăng không một túm, Phượng Đế liền bị thu vào Nguyên Khí châu, nhẹ nhàng lóe lên, hóa thành một đạo hào quang nhỏ yếu, rơi vào Nhục Thu mi tâm.

Vừa làm xong này chút, bên trong đại sảnh không gian một hồi lắc lư, vài bóng người xuất hiện tại trước mặt.

Chính là Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh, cùng với Tiết Thiên Thu năm người.

Ngũ đại vượt qua bát phẩm cao thủ đồng thời xuất hiện, phòng khách giống như là bị phong ấn, không khí trở nên có chút sền sệt, cảm nhận được cỗ lực lượng này, Ngũ Hành thánh nhân vẻ mặt đồng thời nhất biến.

Hít sâu một hơi, đè nén nội tâm chấn kinh, Nhục Thu không kiêu ngạo không tự ti: "Gặp qua chư vị Thánh Chủ, không biết các vị hạ mình tới đây, cần làm chuyện gì?"

Thương Khung mỉm cười, nói: "Tiêu Sử Thái Tử thức tỉnh sự tình, chắc hẳn chư vị đã biết đi! Hiện tại, không chỉ hắn thức tỉnh, Long Hoàng cùng với Đại Thú Vương cũng lần lượt trở về. . . Chúng ta tới, liền là muốn cùng chư vị thương nghị một chút, ứng đối ra sao sắp đối mặt nguy nan."

Nhục Thu lắc đầu: "Chúng ta năm người nhàn vân dã hạc, thực lực thấp, liền Quy Tắc Chi Chủ đều không đi đến, coi như nghĩ làm những gì, cũng có lòng không đủ lực. . . Tìm chúng ta thương nghị, Thánh Chủ quá để mắt chúng ta!"

Thương Khung: "Không muốn tự coi nhẹ mình, Ngũ Hành thánh nhân trấn thủ thiên địa ngũ hành, chỉ bằng vào điểm này, cũng không phải là bình thường Thánh Nhân có thể so sánh được, Long Hoàng chính là thời đại viễn cổ nhân vật, một lần nữa thức tỉnh, mong muốn triệt để chưởng khống Tiên giới, khẳng định vô pháp lách qua vài vị, cho nên. . . Chúng ta sớm tới, cũng có chuyện muốn nhờ!"

Nhục Thu nhíu mày: "Còn mời Thánh Chủ nói rõ!"

Thương Khung: "Ta đây liền không vòng vèo con, ta cùng Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Chiến Thánh bốn người, mong muốn mượn chư vị ngũ hành thánh sơn dùng một lát, dự định luyện chế một kiện siêu nhiên pháp bảo, hi vọng năm vị Thánh Nhân có thể thành toàn!"

Nhục Thu vẻ mặt trở nên hết sức khó coi: "Nếu như ta nói không mượn đâu?"

Ngũ hành thánh sơn là bọn hắn bản thể, một khi bị lấy đi, sinh tử của bọn hắn, liền không khỏi nắm trong tay mình.

Thương Khung trên mặt lộ ra trách trời thương dân chi ý: "Mong rằng Nhục Thu thánh nhân nghĩ lại cho kỹ, Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, Long Hoàng thức tỉnh, Tiên giới đứng trước nguy cơ trước đó chưa từng có, chúng ta cũng là vì Tiên giới suy nghĩ, nếu là chư vị Thánh Nhân không nguyện ý. . . Vậy bọn ta cũng chỉ có thể mạo phạm, mặc dù làm như vậy, sẽ xếp mất mặt, làm tất cả mọi người không vui, lại cũng không có những biện pháp khác!"

"Có thể đem cứng rắn đoạt, nói như thế tươi mát thoát tục, Thương Khung Thánh Chủ quả nhiên có lật ngược phải trái bản lĩnh!"

Tức thiếu chút nữa không nói nên lời, Nhục Thu thánh nhân răng cắn chặt: "Bất quá, nghĩ chiếm lấy thánh sơn, vậy trước tiên giết chúng ta năm huynh đệ lại nói, Cộng Công, Chúc Dung, Cú Mang, Hậu Thổ, bày trận!"

Biết đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ, Nhục Thu lười phải tiếp tục nói nhảm, quát khẽ một tiếng, năm Đại Thánh Nhân lập tức vây tại một chỗ, năm tòa thánh sơn vụt lên từ mặt đất, trôi nổi lên đỉnh đầu, phóng xuất ra lực lượng khổng lồ.

"Cần gì chứ. . ."

Lắc đầu, Thương Khung nhìn về phía Chiến Thánh: "Giao cho ngươi, ta, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Tiết Thiên Thu giữ vững bốn phương, phòng ngừa Tô Ẩn đến đây!"

"Tốt!" Chiến Thánh gật đầu.

Ngũ Hành thánh nhân cùng Tô Ẩn là liên minh quan hệ, Thương Khung để cho nàng động thủ, rõ ràng là để cho nàng cùng Võ Thánh, nạp nhập đội.

Một khi đem người chém giết, liền chân chính cùng Tô Ẩn, không chết không thôi, lại không cách nào lưng chừng quan sát.

Không thể không nói, quyết định này thật là độc ác, một thoáng liền đem hai người bọn họ, giải quyết triệt để.

An bài xong, Thương Khung cũng không ngừng lại, thẳng tắp hướng ra phía ngoài bay đi, thủ tại Ngũ Hành thánh địa bốn phía  chờ đợi Tô Ẩn đi vào, Chiến Thánh thì hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra tàn nhẫn chi ý, từng bước một hướng Nhục Thu đám người đi tới.

Nửa bước Dung Giới cảnh tu vi, hoàn toàn phóng thích, còn chưa tới đến mọi người trước mặt, liền để không gian ngưng kết, chèn ép năm ngọn núi lớn không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ hành tương dung!"

Biết chỉ bằng vào cá nhân, không có thể thắng được, quát khẽ một tiếng, Nhục Thu bọn người trên thân đồng thời phóng xuất ra hào quang chói sáng.

Vàng óng, xanh biếc, xanh thẳm, xích hồng, màu vàng đất. . .

Năm loại màu sắc vờn quanh tại cùng một chỗ, tạo thành một cái to lớn hình ngũ giác, năm tòa thánh sơn tọa lạc tại năm cái sừng bên trên, bị hình ngũ giác bao phủ không gian, bắt đầu ngưng đọng, tựa như kết băng.

Mặc dù vẫn như cũ là lĩnh vực, nhưng bởi vì ngũ hành thánh sơn, có ổn định ngũ hành, chấn nhiếp hư không tác dụng, phạm vi bên trong không gian so với một chút sơ cấp Giới Vực, đều không hề yếu!

Thậm chí càng mạnh.

Nói cách khác, Ngũ Hành thánh nhân liền hợp lại cùng nhau, có thể đủ phát huy ra bát phẩm sơ kỳ sức chiến đấu!

Đổi lại trước đó, loại lực lượng này, phối hợp Ngũ Hành thánh địa ngàn tỉ tín đồ, hoàn toàn chính xác có khả năng xưng bá một phương, để cho người ta không dám tùy ý mạo phạm  đáng tiếc. . . Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, tựa như đến loạn thế, để cho người ta lại không có đối quy tắc kiêng kị.

Tầm mắt thanh lãnh, Chiến Thánh mặt không biểu tình: "Ban đầu không muốn động thủ, đáng tiếc, lựa chọn của các ngươi sai!"

Tu luyện vài vạn năm đến, tự mình tổ chức chiến đấu, to to nhỏ nhỏ, không dưới hơn vạn tràng, tâm cảnh sớm đã tu luyện lạnh lùng như băng, bằng không thì cũng không có khả năng luyện chế ra Hạo Nguyên đỉnh loại pháp bảo này.

Hô

Lật bàn tay một cái, chiến tranh Giới Vực bao phủ bốn phương, đem trọn cái Ngũ Hành thánh địa, toàn bộ che lấp ở bên trong, từ xa nhìn lại, tiếng giết đầy trời, vô số chiến kỳ phấp phới, huyết khí trùng thiên.

Mặc dù không có chiến tranh lá cờ, thực lực yếu một chút, nhưng đột phá bát phẩm gông cùm xiềng xích, lại thêm không cần tận lực ẩn giấu Hạo Nguyên đỉnh, lực chiến đấu của nàng, vậy mà so với trước càng hơn một bậc.

Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

Bị bàn tay nàng đè ép, Ngũ Hành thánh nhân đồng thời thấy thân thể như nhũn ra, lực lượng lại có chút khó mà thi triển.

Lúc này thì bọn hắn, triệt để rơi vào giới của đối phương vực, cái thế giới này, nàng làm chúa tể.

"Yên tâm đi, niệm tình các ngươi là một phương anh hào, ta sẽ lưu lại toàn thây, mặt khác, Thánh địa phổ thông tu sĩ, ta sẽ không giết!"

"Có ta Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Tiết Thiên Thu tại đây, coi như Tô Ẩn tại đây, cũng chỉ có một con đường chết, cùng hắn giãy dụa, không bằng ngoan ngoãn nhận thua, cam nguyện từ bỏ đối ngũ hành thánh sơn chưởng khống. . ."

"Phản kháng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. . ."

Từng đạo ý niệm, không ngừng trùng kích chúng nhân tâm linh.

Chiến Thánh không chỉ am hiểu chiến đấu, am hiểu hơn tan rã đối thủ ý chí, để cho người ta mười phần lực, không phát huy ra ba thành, từ đó làm đến không đánh mà thắng binh lính.

Lần này, cũng là như thế này.

"Chúng ta. . ."

Quả nhiên, nhận ngôn ngữ của nàng mê hoặc, Nhục Thu đám người ý chí lập tức dao động dâng lên, liền tại ở sâu trong nội tâm sinh ra không muốn chống cự thời điểm, một thanh âm ở bên tai vang lên.

"Cố ý yếu thế, dẫn dụ nàng tới. . ."

Rõ

Nghe được cái thanh âm này, Nhục Thu đám người lập tức tỉnh táo lại.

Tô Ẩn!

Hắn giấu ở Nhục Thu mi tâm, đem hết thảy đều xem ở trong mắt.

Ban đầu, trực tiếp đối mặt năm đại cao thủ, hắn mặc dù tu vi không tầm thường, cũng khó có thể chiến thắng, nhưng Thương Khung đám người, vì đề phòng chính mình, đều đi phòng ngự bốn phía, chính là chém giết vị này Chiến Thánh cơ hội tốt!

Một khi thành công, lực lượng của đối phương, liền giảm bớt một bộ phận, không chỉ có thể giải quyết Ngũ Hành thánh nhân mối nguy, còn có thể tan rã đối phương chiến lực.

Ngược lại Võ Thánh, Chiến Thánh đã cùng hắn địch đúng, không cần thiết lưu thủ.

"Đúng vậy a, các ngươi mạnh như vậy, Tô Ẩn cũng không phải là đối thủ, chúng ta càng đánh không lại, cùng hắn tranh đấu bị giết, hết thảy tín đồ đều chết hết, còn không bằng như vậy đầu hàng!"

"Từ bỏ ngũ hành thánh sơn, vận khí tốt, còn có khả năng tiếp tục sống sót, tựa như Thương Khung, Hoàng Tuyền bọn hắn đồng dạng chém rụng bản thể, không cũng giống vậy trở thành hiện nay người mạnh nhất?"

"Nhận thua đi, hà tất giãy dụa. . ."

. . .

Năm đạo ý niệm không ngừng lấp lánh, Ngũ Hành thánh nhân giống như là triệt để dao động.

Thấy bọn hắn bộ dạng này xin, Chiến Thánh con mắt tỏa ánh sáng.

Nàng mê hoặc năng lực, cùng cấp bậc đều khó mà chống lại, huống chi mấy vị này, vốn là so với nàng yếu.

"Nguyện ý chủ động giao ra thánh sơn, vậy liền động thủ đi. . ."

Mê hoặc lực lượng tiếp tục.

Tốt

Nhục Thu đám người ánh mắt đờ đẫn, giống như đã triệt để mất đi năng lực phản kháng: "Chúng ta đem thánh sơn đưa cho ngươi. . ."

Mấy người vừa nói  vừa đi về phía trước, ban đầu khí thế vô song ngũ hành thánh sơn, giờ phút này lảo đảo, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ không trung đến rơi xuống.

Chiến Thánh ánh mắt xúc động.

Mặc dù chém giết năm người này, nàng cũng có thể làm được, nhưng nếu là có thể không giết, liền đem thánh sơn làm tới, lại càng dễ luyện hóa, về sau, tại bọn hắn cái này nhỏ trong liên minh quyền lên tiếng, cũng sẽ càng nặng!

Cho

Thời gian nháy mắt, Ngũ Hành thánh nhân đi vào trước mặt, "Hô!" một tiếng, năm tòa thánh sơn, phiêu đãng bay tới.

"Quá tốt rồi!"

Thấy này năm tòa núi, không có một chút tiến công lực lượng, tựa hồ cùng mọi người đã giải trừ quan hệ, Chiến Thánh hai mắt tỏa ánh sáng, lăng không bắt tới.

"Thành công. . ."

Thấy phía trên quả nhiên không có một chút Tinh Thần lực, cũng không có bất kỳ cái gì thuộc tính, Chiến Thánh cười ha ha một tiếng.

Ngũ hành thánh sơn, trấn ngũ hành, ổn thiên địa, là trấn áp Giới Vực tốt nhất pháp bảo, công hiệu thậm chí vượt qua Ngao Túc!

Một khi luyện hóa, hoàn toàn có thể cho trong binh khí không gian, càng thêm vững chắc, mạnh hơn chấn động cũng sẽ không phá toái.

Như thế trọng bảo, bị mấy câu mê hoặc thành công, như thế nào hưng phấn?

Biết luyện hóa này năm món pháp bảo, chẳng khác nào nắm giữ cùng Thương Khung đám người đối thoại ưu thế, Chiến Thánh đem một nửa tinh thần lưu ở trong người, phòng ngừa Nhục Thu đám người xuất hiện biến cố, một nửa tinh thần thì hướng năm ngọn núi lớn lan tràn đi qua.

Mới đưa ý niệm lan tràn tiến vào thánh sơn, liền thấy một đạo hỗn loạn ý niệm, đột nhiên đâm vào trong óc.

"Nguy rồi. . ."

Con ngươi co rụt lại, lập tức hiểu rõ trúng kế, đang muốn đem tinh thần thu hồi lại, lập tức thấy một cây màu xanh biếc cây trúc, phá không mà tới, đâm thẳng mi tâm, cùng một thời gian, một thanh trường kiếm, đối trái tim.

Một cái nắm đấm, một cái móng vuốt, hai cái móng vuốt, liền cùng một cái viên cầu, một cái ma khí u mịch tay cầm.

Bát đại Giới Chủ đồng thời ra tay!

Biết Chiến Thánh mặc dù so với hắn yếu, nhưng Thương Khung đám người ngay tại bốn phía, cơ hội chỉ có một lần, cho nên vừa ra tay, Tô Ẩn liền vận dụng phía bên mình nhất lực lượng cuồng bạo!

Cần phải một đòn giết chết!

Không

Nằm mơ đều không nghĩ tới, Tô Ẩn vậy mà giấu ở Nhục Thu mi tâm, cái gì khí tức đều không phóng xuất ra, để cho người ta không phát hiện được, Chiến Thánh lại nghĩ phản ứng đã chậm, một tiếng kêu thảm, mi tâm lập tức nổ tung, ngay sau đó trái tim bị nhất kiếm đâm xuyên.

Cùng lúc đó, tay cầm, móng vuốt, viên cầu dồn dập rơi trên thân nàng.

Oanh

Lực lượng mãnh liệt, thủy triều bao phủ, Chiến Thánh thân thể tại chỗ nổ tung, biến thành một đống thịt nát.

Nếu như chiến tranh lá cờ vẫn còn, có lẽ có khả năng bằng vào thứ này, ngăn trở một phần lực lượng, mà bây giờ, toàn bộ thân thể tiếp nhận, sao có thể gánh vác được.

Bất quá, làm nửa bước Dung Giới cảnh cao thủ, sao có thể một thoáng liền chết, thân thể mặc dù nổ nát vụn, một nửa linh hồn, dung hợp đến Giới Vực bên trong, chỉ cần luyện chế lại một lần ra một bộ thích hợp khôi lỗi  đồng dạng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Biết điểm này, Chiến Thánh linh hồn không chần chờ chút nào, khống chế Giới Vực, tốc độ cao chạy trốn.

"Trốn được sao?" Tô Ẩn cười lạnh.

Oanh

Càn Nguyên giới khuấy động ra tới, thời gian nháy mắt liền đem Chiến Thánh Giới Vực bao phủ ở bên trong, đồng thời đem nổ nát vụn cơ bắp, thánh hài, toàn bộ nuốt xuống.

"Không. . . Tô Ẩn, ta muốn ngươi chết!"

Biết Giới Vực một khi bị đối phương nghiền ép vỡ vụn, chẳng khác nào triệt để tử vong, Chiến Thánh đuôi mắt muốn nứt ra, gầm lên giận dữ, một cái to lớn lô đỉnh, quay tròn bay ra, đối Tô Ẩn, đập xuống mà xuống.

Cái này lô đỉnh mang theo mang Nhân tộc dày nặng cùng lực lượng, đem Càn Nguyên giới đều mạnh mẽ kéo ra một cái vết rách to lớn.

Hạo Nguyên đỉnh!

Sinh tử tồn vong trong nháy mắt, nàng đem chính mình cùng Võ Thánh tốn hao vài vạn năm luyện chế pháp bảo, tế ra tới..