Chương 356 : Thời khắc nguy cấp

Chương 356 : Thời khắc nguy cấp

"Thật mạnh!"

Tô Ẩn biến sắc.

Hạo Nguyên đỉnh còn chưa tới đến trước mặt, một cỗ nồng đậm Tiêu Sát chi ý, mang theo khí tức tử vong, đập vào mặt, giống như là muốn đem Càn Nguyên giới chấn vỡ.

Ngay sau đó, đủ loại tâm tình tiêu cực, trùng kích trong óc, khiến cho hắn mê muội.

"Đây là giết, quỷ, lừa gạt, rủa, cổ, nô dịch. . ."

Tô Ẩn híp mắt lại.

Trước mắt món pháp bảo này, dùng vô số sinh mệnh luyện chế mà thành, dung hợp nhân tộc 72 Cổ Thánh lực lượng, mang theo uể oải, khổ sở, tự ti, tiêu cực rất nhiều cảm xúc, cùng 36 Cổ Thánh nhân định thắng thiên, vừa vặn tương phản!

Trong nháy mắt, Tô Ẩn hiểu rõ Võ Thánh, Chiến Thánh đám người Đại Đạo vì sao cùng lão sư bọn hắn khác biệt.

Lão sư bọn hắn lấy dân sinh làm căn cơ, chân tâm thật ý vì nhân loại phục vụ, lập tâm vì công, nỗ lực vì dân, mục đích cuối cùng nhất là nhân định thắng thiên, người người bình đẳng, toàn bộ siêu thoát.

Mà Võ Thánh đám người ý nghĩ, cùng Long Hoàng đám người một dạng, chỉ cần có thể siêu thoát, tử vong, hi sinh, chẳng có gì lạ, thậm chí tất cả đều diệt vong đều không tính là gì, bọn hắn quan tâm chẳng qua là một số nhỏ lợi ích, thậm chí, vì mục đích này, hãm hại lừa gạt, đủ loại thủ đoạn sẽ không tiếc!

Hai loại phương pháp, hoàn toàn khác biệt, không thể so sánh nổi.

Hạo Nguyên đỉnh, mang theo ngàn tỉ sinh linh lực lượng áp bách mà tới, nếu là Chiến Thánh toàn thịnh kỳ, bằng vào món pháp bảo này, hắn thật đúng là khó mà chống lại, hiện tại trọng thương muốn chết, thân thể toàn hủy, linh hồn cũng tổn thất một nửa, lại đối kháng ẩn chứa trách nhiệm, bao dung, dung hội quán thông 36 loại Đại Đạo, đã không có uy hiếp.

Hai hàng lông mày giương lên, Sinh Tử Đại Đạo ở trước mắt chảy xuôi, Tô Ẩn rất mau dẫn vào Niết Bàn trước cảm thụ, tâm tình tiêu cực rốt cuộc quấy nhiễu không được một chút.

Một người nếu như ngay cả chết còn không sợ  có thể thong dong mà đi, lại có tâm tình gì  có thể đem hắn hạ gục?

Bởi vậy, Bất Tử điểu hướng chết mà sinh, đối với công kích linh hồn, là mười phần khắc tinh.

Ông

Công kích hiệu quả mất đi, Hạo Nguyên đỉnh lơ lửng giữa không trung, bị hắn ngăn trở, rốt cuộc nện không xuống.

Ngươi

Không nghĩ tới vị này liền món pháp bảo này đánh lén, đều có thể ngăn cản, mà lại khôi phục nhanh như vậy, Chiến thần nào dám ngừng, mang theo pháp bảo, quay người liền hướng Võ Thánh phương hướng bay đi.

Nàng biết, hiện tại chỉ có vị này bạn nối khố, mới có thể cứu nàng.

"Thứ đồ tốt này, không thể rơi vào Thương Khung chờ trong tay người, cho ta lấy ra đi!"

Biết tùy ý đối phương chạy trốn, trước đó hết thảy chuẩn bị đều sẽ hóa thành hư ảo, trong tiếng quát khẽ, Tô Ẩn trong tay pháo liền liền nhấn tới.

Hư không vặn vẹo, liên tục nổ tung.

Hạo Nguyên đỉnh mặc dù mạnh mẽ, tập hợp nhân tộc vài vạn năm tích lũy, nhưng chân thực cấp bậc cũng là cùng pháo không kém bao nhiêu, bằng nhau cấp bậc, bên này tăng thêm Tô Ẩn cùng bảy đại Giới Chủ, lập tức xuất hiện nghiền ép thức sụp đổ.

Oanh

Chỉ một chút, Hạo Nguyên đỉnh bên trong ẩn chứa linh hồn ý niệm, võ đạo quyền ý, bị trực tiếp oanh thành bụi phấn.

"Tô Ẩn, ngươi dám. . ."

Lúc này, thủ tại Thánh địa bên ngoài Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh mấy người cũng đã nhận ra, toàn đều tê cả da đầu, Võ Thánh càng là một tiếng phẫn nộ bạo rống.

Oanh

Bốn đại cao thủ, người chưa đến, đủ loại mênh mông lực lượng, trước phát huy ra.

"Cho ta trấn áp!"

Biết thời gian không đợi người, mặc dù lần này đi thú đình, khiến cho hắn tiến bộ rất lớn, nhưng đối mặt bốn người vây công, cũng lực bất tòng tâm, không dám có bất kỳ chần chờ, Tô Ẩn bàn tay lớn lăng không, đối lên trước mắt Hạo Nguyên đỉnh liền bắt tới.

Trước đem món pháp bảo này, đoạt vào tay rồi hãy nói!

Đến lúc đó, là chạy trốn, vẫn là đối chiến, đều có thể chiếm cứ chủ động.

Bằng không thì, thật vất vả đánh lén thành công, một điểm chỗ tốt đều không được đến, tâm cảnh đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Ngươi

Thấy động tác của hắn, Chiến Thánh chỗ nào không rõ  tức giận đến phẫn nộ gào thét, Giới Vực mang theo người hồn phách, mong muốn một lần nữa đoạt lại.

Nàng thực lực đại tổn, không cầu có thể giành được qua đối phương, chỉ cần có thể duy trì một phần ngàn cái hô hấp, liền có thể cùng Võ Thánh hội tụ, hết thảy liền đều an toàn.

Chết

Biết lúc này, bất luận cái gì một chút thời gian đều không thể lãng phí, cùng hắn bút tích, còn không bằng trực tiếp hạ nặng tay.

Pháo, Nguyên Khí châu, Chân Long Kiếm Tam đại binh khí, Tiểu Vũ, Lão Mạn, Đại Hắc, Cực Lạc, tứ đại thú sủng, bảy đại Giới Chủ, tăng thêm Tô Ẩn, đồng thời ra tay.

Thời không phảng phất trong nháy mắt này đứng im, Chiến Thánh chỉ cảm thấy bốn phía không có thanh âm, ý niệm của mình cũng giống là bị đóng băng, Giới Vực rốt cuộc khống chế không nổi, từng đoạn từng đoạn sụp đổ.

Không

Một tiếng kêu thảm, Chiến Thánh nay đã không kiên cố Giới Vực, lại không chịu nổi, ầm ầm vỡ vụn, lực lượng linh hồn, bốn phía tán loạn.

Thu

Tô Ẩn bàn tay lớn vồ một cái, vị này nhân tộc xếp hạng thứ hai cường giả, hồn phách tính cả Giới Vực, liền toàn bị thu vào Càn Nguyên giới, đặt ở một chỗ, cùng một thời gian, Hạo Nguyên đỉnh cũng bị bóp tại lòng bàn tay, hung hăng trấn áp xuống.

"Tô Ẩn, ta và ngươi không đội trời chung. . ."

Không nghĩ tới ban đầu muốn cướp đoạt ngũ hành thánh sơn, kết quả bảo vật không được đến, bị thiếu niên giết ngược lại, càng là cướp đi bọn hắn tốn hao vài vạn năm mới luyện chế thành công Hạo Nguyên đỉnh, Võ Thánh đuôi mắt muốn nứt ra, mặt mũi tràn đầy nổi điên.

Món pháp bảo này, là bọn hắn siêu thoát hi vọng, một khi mất đi, dù cho là cao quý nửa bước Dung Giới cảnh cường giả, cũng chỉ có thể trơ mắt chờ chết.

Oanh

Trong tiếng rống giận dữ, người đi tới trước mặt, một quyền quét ngang.

Tập hợp hắn hết thảy phẫn nộ võ kỹ, như là cuồng *** tuôn ra mà tới, đâm vào Giới Vực bên trên, phát ra hoàng chung đại lữ thanh âm, Tô Ẩn híp mắt lại, pháo nâng lên đối lên trước mặt vị này liền đánh tới.

Mặc kệ là ngụy trang, hay là thật, nếu cùng Chiến Thánh là người một nhà, vậy sẽ phải thật chỉnh tề.

Tê lạp!

Nguyên Khí châu, Chân Long kiếm chờ thất đại cao thủ tiến công, cùng lực lượng của hắn dung hợp lại cùng nhau, Võ Thánh quyền pháp, cứ việc ảo diệu vô song, thế nhưng đối mặt bát đại Giới Chủ, cũng chỉ có thể nuốt hận.

Lực lượng tiếp xúc không đến một phần trăm cái hô hấp, bát phẩm đỉnh phong đều có thể đánh nổ một quyền, trực tiếp tiêu tán, trên người áo giáp  đồng dạng sụp đổ ra, ngực máu thịt nổ tung.

Tô Ẩn tính cả Tiểu Vũ chờ bảy đại Giới Chủ liên hợp công kích thực sự thật là đáng sợ, Võ Thánh cho dù là đã từng nhân tộc đệ nhất người, cũng không có một điểm biện pháp nào ngăn cản.

"Chớ có càn rỡ!"

Ngay tại lực lượng của hắn, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để xâm nhập Võ Thánh ngực, đem hắn chém giết thời điểm, tiếng quát khẽ vang lên, Thương Khung, Hoàng Tuyền, Tiết Thiên Thu đồng thời đi vào trước mặt, ba đại cao thủ lực lượng, theo ba phương hướng, đối nó công kích.

Hắn như tiếp tục chém giết Võ Thánh, nhất định có thể giết chết, nhưng nhất định phải mạnh mẽ chống đỡ ba đại cao thủ toàn bộ lực lượng, không có gì bất ngờ xảy ra, thân thể sẽ tại chỗ nổ tung, Giới Vực cũng sẽ nổ rớt một nửa.

Nói cách khác, mạnh mẽ chống đỡ, bất tử, cũng gần như phế đi.

"Đáng tiếc. . ."

Biết bỏ qua trảm cơ hội giết Võ Thánh, Tô Ẩn đành phải đem lực lượng thu hồi hơn phân nửa, đối kháng ba đại cao thủ liên hợp.

Oanh

Còn lại gần một nửa, rơi vào Võ Thánh trên thân, vẫn như cũ đem hắn đánh cánh tay đứt gãy, xương ngực nát hơn mười căn, hơn phân nửa đem ba đại cao thủ tiến công ngăn trở, lại cũng không chịu nổi, ép bộ ngực hắn khó chịu, bay ngược ra ngoài.

Tu vi của bản thân hắn, liền không kịp Thương Khung, huống chi còn có Hoàng Tuyền, Tiết Thiên Thu hai người.

Chỉ một chút, khí huyết quay cuồng, vẻ mặt trắng bệch.

Đi

Biết mấy người vây tới, không trốn đi, chỉ có thể bị giết, Tô Ẩn cũng không xoắn xuýt, quay người hướng nơi xa bỏ chạy.

Hắn loại tu vi này, khăng khăng muốn chạy trốn, Thương Khung chưa hẳn có thể lưu được.

"Ngươi dám đi, chúng ta sẽ đem Ngũ Hành thánh địa hết thảy tín đồ, toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại!"

Bàn tay lớn vung vẩy, ngăn trở bốn phía có thể bỏ chạy khe hở, Thương Khung hừ lạnh lên tiếng: "Ngươi hẳn phải biết, chúng ta có khả năng làm ra được!"

Ngươi

Sắc mặt tái xanh, Tô Ẩn bỏ chạy bước chân ngừng lại.

Trước mắt vị này, tu luyện là thái thượng vong tình, không giết được hắn, chém giết một chút phàm nhân, thật đúng là làm được.

Hắn này một chần chờ, bỏ qua tốt nhất chạy trốn cơ hội, đã bị bốn đại cao thủ vây vào giữa.

Võ Thánh cứ việc trọng thương, còn có lực đánh một trận, Tiết Thiên Thu cũng đạt tới nửa bước dung giới, lại thêm Hoàng Tuyền, thần dung cảnh Thương Khung, Tô Ẩn một thoáng lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có.

"Đừng nói nhảm, động thủ!"

Biết vị này quỷ kế đa đoan, rất có thể sẽ có những biện pháp khác, Thương Khung trong tiếng quát khẽ, làm xuất thủ trước.

Cùng thân thể dung hợp Tam Thập Tam Thiên, lần nữa bị hắn tế ra tới, bao phủ bốn phía, cùng Tô Ẩn Càn Nguyên giới hung hăng đụng thẳng vào nhau.

Hoàng Tuyền đồng dạng vẫy bàn tay lớn một cái, mười tám tầng địa ngục đập xuống.

Quỷ quái gào thét, địa ngục bốc lên, hai kế hoạch lớn thế nhất cường giả tối đỉnh hợp lại công kích, nhất thiên nhất địa, hỗ trợ lẫn nhau, Tô Ẩn trong nháy mắt liền giống bị thô to dây gai vây khốn, dù như thế nào đều động đậy không được.

"Thật mạnh. . ."

Tô Ẩn da đầu nổ tung.

Lúc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ, hai vị này, đến cùng đạt đến loại cảnh giới này.

Hoàng Tuyền thoạt nhìn không làm sao nói, cũng rất ít biểu hiện ra thực lực, vậy mà cũng là thần dung cảnh cường giả, so với Thương Khung không hề yếu.

Loại tu vi này cường giả, một cái đều khó mà chống lại, đồng thời đối mặt hai cái, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cơ hội chiến thắng.

Biết ngăn cản không nổi, có thể có thể chết ở tại chỗ, Tô Ẩn có răng cắn chặt.

Chân Long kiếm, pháo, tính cả thú sủng, bát đại cấp Giới Chủ cái khác lực lượng, hội tụ vào một chỗ, cùng hai lớn đỉnh tiêm cao thủ lực lượng, lần nữa đối bính.

Phốc

Một ngụm máu tươi cuồng phún, Càn Nguyên giới lắc lư, Tô Ẩn cả người tựa như bị xé nứt, xương sườn gãy mất thất, tám cái, thương thế cực nặng.

Hai đại cao thủ quá mạnh, mặc dù hắn có được bảy vị Giới Chủ hỗ trợ, vẫn như cũ ngăn cản không nổi.

Phần phật!

Ngay tại hắn vừa mới ngăn trở tiến công trong nháy mắt, Võ Thánh, Tiết Thiên Thu công kích đến.

Hai người vừa rồi không có ra tay, liền là chờ hắn lực cũ tiêu hao, lực mới chưa sinh cơ hội.

Biết hai người đối thời gian nắm bắt khiến cho hắn căn bản không có cách nào chống cự, Tô Ẩn sầm mặt lại, cấp tốc lui lại.

Hắn lúc này đã bị trọng thương, mạnh mẽ chống đỡ, chỉ có một con đường chết!

Võ Thánh, Tiết Thiên Thu nếu tìm được cơ hội, lại làm sao có thể tùy ý hắn thuận lợi rời đi, tiếng hừ lạnh bên trong, lực lượng lần nữa huy sái, không gian bốn phía, lập tức bị phong bế, Càn Nguyên giới lần nữa kịch liệt lắc lư.

Mặc dù có Ngao Túc cùng Thông Thiên trụ trấn áp, cái thế giới này, đã kiên cố cùng Tiên giới tương tự, nhưng liên tục tao ngộ bốn đại cao thủ vây công, vẫn như cũ xuất hiện trình độ nhất định sụp đổ, nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Hắc

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Thương Khung, Hoàng Tuyền làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội, con mắt đồng thời sáng lên, quay cuồng tay cầm, lần nữa áp bách tới.

Bốn đại cao thủ công kích, đồng thời tập trung, uy lực đã có thể so với lúc trước Long Hoàng, thậm chí còn hơn!

"Ngăn trở, ngăn trở!"

Con mắt xích hồng, Tô Ẩn điên cuồng gào thét.

Ngăn không được liền chết, không có thứ hai con đường có thể đi, cho nên, có thể ngăn cản cũng muốn ngăn trở, ngăn không được cũng muốn ngăn trở.

Không chỉ có là hắn, Tiểu Vũ, Đại Hắc chờ thú cũng ý thức được mối nguy, từng cái không giữ lại chút nào đem lực lượng trong cơ thể, phóng xuất ra, cùng trên không bốn đại cao thủ đối kháng.

Bất quá, rõ ràng vẫn là kém một chút, lực có thua.

Răng rắc! Răng rắc!

Một tiếng nổ vang, Càn Nguyên giới sụp xuống, từng đạo vết rách xuất hiện tại Giới Vực bên trong, to lớn thế giới bắt đầu yên diệt.

Giới Vực cùng vỏ trứng gà một dạng, mạnh hơn, cũng có cái phạm vi chịu đựng, một khi vượt qua  đồng dạng sẽ đồ sứ vỡ tan.

Tựa như Chiến Thánh, cứ việc đi đến nửa bước dung giới, một dạng bị hắn tại chỗ giết chết.

"Tô Ẩn. . ."

Ngay tại thiếu niên không chịu nổi trong nháy mắt, một chuỗi quát lớn vang lên, năm ngọn núi lớn xé rách không gian bay tới.

Ngũ Hành thánh nhân cuối cùng chạy tới!

Theo Nhục Thu mi tâm xuất hiện, chém giết Chiến Thánh, đến bị bốn đại cao thủ vây công, nói đến rườm rà, trên thực tế liền hai cái hô hấp cũng chưa tới!

Một lần nữa chưởng khống ngũ hành thánh sơn, Ngũ Hành thánh nhân từng cái đuôi mắt muốn nứt ra.

Thiếu niên ở trước mắt, là vì cứu bọn họ, mới bị động như thế, dù như thế nào cũng muốn cứu tới.

Đáng tiếc, bọn hắn liền hợp lại cùng nhau thực lực, chỉ có Giới Chủ sơ kỳ, liền Tiểu Vũ, Lão Mạn chờ thú cũng không bằng, căn bản ngăn không được.

"Oanh!" một tiếng, năm ngọn núi lớn bị mạnh mẽ đánh rơi xuống, năm người không chịu nổi, máu tươi cuồng phún.

"Các ngươi mau mang theo tín đồ chạy trốn, ta sẽ nghĩ biện pháp rời đi. . ."

Không nghĩ tới bọn hắn sẽ xông lại, Tô Ẩn hô.

"Trốn? Hôm nay các ngươi người nào cũng đừng hòng đi!"

Thấy mặc dù thê thảm, Tô Ẩn vẫn là ngăn trở công kích, Thương Khung tầm mắt lần nữa phát lạnh, lại một chưởng đánh xuống.

"Vô Địch kiếm khí!" Tô Ẩn nghênh đón.

Bành

Bọt máu theo khóe miệng cuồng phún, thân thể lại không chịu nổi, nổ tung lên, biến thành Huyết Vũ, chỉ còn lại có khung xương, treo lơ lửng ở giữa không trung, mặt ngoài cũng xuất hiện vết rách, xem ra đồng dạng kiên trì không được bao lâu.

Bốn đại cao thủ vây công, hắn cùng trước đó Chiến Thánh một dạng, căn bản vô lực phản kháng.

Không có chủ nhân duy trì, Giới Vực sụp đổ tốc độ nhanh hơn, nếu không phải Càn Nguyên giới to lớn vô cùng, khả năng linh hồn cũng đã triệt để đánh nát, dù vậy  đồng dạng không thể lạc quan, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Chết

Thấy ngày ngày thoát hắn quần áo, tra tấn, nhục nhã hắn gia hỏa, lập tức sẽ tử vong, Tiết Thiên Thu hưng phấn mà một tiếng hí dài, Thời Gian Đại Đạo không công bố, chảy xuôi mà tới.

Cuồn cuộn dòng sông, tuôn trào không ngừng, hư không bị lập tức xé rách ra đến, đối khung xương liền đụng vào.

Oanh

Vốn là trọng thương khung xương, lại không chịu nổi, ầm ầm nổ tung, hóa thành bầu trời đầy sao.

Thân thể mặc dù vỡ thành bụi, nhưng chỉ cần Giới Vực bất diệt, linh hồn liền bất diệt, Tô Ẩn cũng không có đúng nghĩa tử vong, luyện chế lại một lần khôi lỗi  đồng dạng có khả năng phục sinh.

Bất quá, Thương Khung, Hoàng Tuyền, Tiết Thiên Thu, Võ Thánh đám người sao có thể cho hắn loại cơ hội này, lần nữa tế ra mạnh nhất sát chiêu, oanh kích tới.

Bành

Càn Nguyên giới lại chống đỡ không nổi, Bàn Long trụ, Ngao Túc sụp đổ, toàn bộ thế giới, đến tận thế, khắp nơi đều là vết rách, đều tại bạo tạc, núi lửa dâng trào, nước lũ tràn lan, Cửu Châu vỡ vụn. . .

Tựa như trang giấy tiến nhập vỡ nát cơ, lại không có một chỗ hoàn hảo.

Tô Ẩn ý thức xuất hiện mơ hồ, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống..