Chương 357 : Quá lớn, sẽ chịu không nổi!

Chương 357 : Quá lớn, sẽ chịu không nổi!

"Chỉ có thể dạng này. . ."

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Nhục Thu trên mặt lộ ra dứt khoát chi sắc.

Vị này tử vong, bọn hắn đồng dạng khó mà sống sót, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có liều mạng một lần.

Oanh

Năm Đại Thánh Nhân, đối thiếu niên lao đến, đồng thời lên tiếng hét lớn: "Nhân Hoàng Thánh Chủ, mở ra Giới Vực, chúng ta giúp ngươi ổn định!"

Tô Ẩn còn không có phản ứng lại, bọn hắn liền mang theo ngũ hành thánh sơn, liền xông vào Càn Nguyên giới.

Trong tiếng nổ vang, năm người hóa thành Ngũ Hành Chi Linh, củng cố hỗn loạn ngũ hành lực lượng, đang ở sụp đổ Càn Nguyên giới, bởi vì bọn họ gia nhập, không chỉ sụp đổ tốc độ đình trệ, lại còn một lần nữa dung hợp.

Phần phật!

Nổ nát vụn Tô Ẩn thân thể, cũng theo số không đến chỉnh, một chút hội tụ, mà lại mỗi một cái phá toái bụi, đều thôn phệ một bộ phận Giới Vực lực lượng, dung hợp vô số Đại Đạo lực lượng.

Ý thức trở về, Tô Ẩn tràn đầy không thể tin được.

Ngũ Hành thánh nhân đem chính mình cùng ngũ hành thánh sơn, dung nhập hắn Giới Vực, không chỉ đem gần như sụp đổ thế giới ổn định lại, thậm chí ngay cả thân thể của hắn, đều một lần nữa dung hợp!

Nhật Nguyệt định Âm Dương, ngũ hành định càn khôn!

Khó trách Thương Khung thánh nhân vẫn luôn đối ngũ hành thánh sơn nhìn chằm chằm, không nghĩ tới đã vậy còn quá lợi hại.

Nói cách khác, thời khắc này thiếu niên, không chỉ không chết, ngược lại nhất cử đột phá hồn dung gông cùm xiềng xích, trùng kích đến thể dung cảnh!

Dung giới, dung hợp linh hồn dễ dàng, dung hợp thân thể, khó!

Chờ tại đem thân thể mỗi một tế bào, đi đầu tan ra, sau đó lại nắm đại đạo lực lượng, quy tắc lực lượng đánh vỡ, hoàn mỹ tưới rót vào. . .

Mong muốn hoàn thành, cần kinh nghiệm ba quá trình.

Thứ nhất, thân thể phá toái, khí tức suy kiệt.

Chỉ có khô quắt đất đai, gặp được nước mới có thể tốc độ cao thôn phệ cùng hấp thu  đồng dạng, thân thể chỉ có như thế, mới có thể tốt hơn thôn phệ Giới Vực, cùng sự hoàn mỹ giao hòa.

Thứ hai, Giới Vực vỡ vụn, hóa giải thành phá toái không gian. Dạng này mới có thể chia cắt thành từng cái một phần nhỏ, hòa tan vào thân thể mỗi một tế bào.

Thứ ba, dung hợp về sau, đem phá toái không gian một lần nữa dán lại, đồng thời vững chắc.

Như vậy trải qua, đã đem thân thể chia cắt, lại có thể thành một cái chỉnh thể, không phân khác biệt.

Dưới tình huống bình thường, người tu luyện, cần trước đem Giới Vực chia làm cái này đến cái khác tiểu không gian, sau đó nổ nát vụn thân thể mỗi một tế bào, thong thả dung hợp.

Không có có mấy ngàn năm, trên vạn năm không thể nào làm được, khả năng ai cũng không nghĩ tới, bốn đại cao thủ vây công, đánh nát Tô Ẩn thân thể thời điểm, Ngũ Hành thánh nhân cam tâm tình nguyện, hóa thành Ngũ Hành Chi Linh, trấn áp Càn Nguyên giới, nhất cử nhường đột phá thành công!

Hô

Thân thể một lần nữa hội tụ mà thành, thời gian nháy mắt, lực lượng trong cơ thể, mắt thường có thể thấy gia tăng, càng ngày càng mạnh, ngắn ngủi một cái hô hấp, thương thế không chỉ hoàn hảo không chút tổn hại, sức chiến đấu cũng tăng lên không chỉ một lần.

"Lực lượng không đủ. . ."

Trong nháy mắt, hắn hiểu được.

Đem thân thể dung hợp thành Giới Vực, liền biểu thị, thân thể triệt để hóa thành một giới, cần lực lượng cực lớn, hắn vừa đột phá hồn dung giới, tích lũy rõ ràng không đủ.

"Ta đây liền không khách khí. . ."

Thấy Tiết Thiên Thu thời gian Trường Hà, còn không thu hồi, Tô Ẩn sao có thể buông tha loại cơ hội này, lăng không một túm, Càn Nguyên giới liền đem nó nuốt xuống, cùng thời khắc đó, vừa rồi bị hắn chém giết Võ Thánh, cũng bị trực tiếp luyện hóa.

Tương đương với một thoáng thôn phệ một vị nửa bước Dung Giới cảnh cường giả, cùng một vị giống nhau thực lực Đại Đạo lực lượng.

"Còn chưa đủ, phá!"

Cảm nhận được lực lượng còn kém một chút, Tô Ẩn lông mày giương lên.

Oanh

Vừa mới bị cướp đoạt lại Hạo Nguyên đỉnh  đồng dạng nổ tung lên, ẩn chứa trong đó 72 loại người tộc Đại Đạo, cùng Càn Nguyên giới bên trong vốn là tồn tại 36 loại Đại Đạo, dung hợp lại cùng nhau.

Nếu là nói 36 loại Đại Đạo, quang minh chính đại, làm chứng nói, vì dương; 72 loại Đại Đạo quỷ dị khó lường, liền là tà đạo, vì âm!

Lúc này Âm Dương bổ sung, Tô Ẩn khí tức lần nữa tăng lên dữ dội, trực tiếp đạt đến thể dung cảnh đỉnh phong!

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch, trong lịch sử, có thể đi đến thể dung cảnh, khẳng định không phải hắn một người, nhưng có thể một thoáng xuất ra một vị nửa bước Dung Giới cảnh cường giả tế luyện, lại đánh nát một kiện không sai biệt lắm cấp bậc binh khí dung nhập tự thân, trừ hắn, chỉ sợ lại không có cái thứ hai.

Không

Hắn bên này tốc độ cao tấn cấp  bên kia Tiết Thiên Thu, cảm nhận được chính mình lĩnh ngộ Đại Đạo, bị mạnh mẽ tước đoạt, vẻ mặt một thoáng trở nên trắng bệch, cả người nhất thời mắt thường có thể thấy già yếu.

Hai mươi tuổi bộ dáng, ngắn ngủi hai cái hô hấp, liền biến thành thất, tám mươi, thoạt nhìn so Thương Khung tuổi tác còn lớn hơn.

Tước đoạt Đại Đạo  tương đương với tước đoạt chỗ dựa lớn nhất, tước đoạt duy trì thanh xuân thủ đoạn, dù cho trong cơ thể có đầy đủ lực lượng  có thể cam đoan không chết được, nhưng cũng gánh không được dung nhan già yếu.

"Nguy rồi, cái tên này vậy mà nhân họa đắc phúc, mau ra tay, bằng không thì, thật không thể giết. . ."

Thương Khung cũng cảm thấy nhanh muốn điên rồi.

Hắn vì đi đến thể dung cảnh, hao tốn trên vạn năm tâm huyết, hôm nay vỡ vụn một sợi tóc, ngày mai vỡ vụn một ngón tay, Hậu Thiên tại ngực khoét bên trên một đao. . .

Gian nan như vậy, mới dùng thành công, cái tên này đến tốt, mượn nhờ tay của bọn hắn, nhất cử thành công, ngắn ngủi ba cái hô hấp đều không dùng đến. . .

Không chỉ như thế, còn đem Ngũ Hành thánh nhân, ngũ hành thánh sơn, cùng với Hạo Nguyên đỉnh dung nhập thân thể. . .

Cũng là biểu thị, vô luận tiềm lực, vẫn là siêu thoát kỳ vọng, đều hơn xa qua hắn!

Rõ ràng mong muốn chém giết, lại thành hỗ trợ đột phá. . .

Có thể nói, không có bọn hắn "Trợ giúp" đối phương coi như cơ duyên cho dù tốt, thiên tư mạnh hơn, mong muốn đi đến thể dung cảnh đỉnh phong, cũng cần hơn ngàn năm tích lũy, bọn hắn rút ngắn thật nhiều cái này tiến trình. . .

To lớn phiền muộn, khiến cho hắn sắp thổ huyết.

Rầm rầm rầm!

Không nói nhảm, Hoàng Tuyền, Võ Thánh đồng dạng tiến công mà tới, ba đại cao thủ lực lượng, gió táp mưa rào vọt tới.

Hừ

Đột phá thành công, Tô Ẩn lại không giống trước đó yếu đuối như vậy, hừ lạnh một tiếng, một quyền nghênh đón đi lên.

Đại Đạo giao hòa, lực lượng tựa như màu vàng kim dây thừng, rực rỡ mà sáng lạn.

Bành

Võ Thánh không chịu nổi, tại chỗ bị đánh thành bánh thịt, không còn dám tiếp.

Lực lượng dư thế không suy, mười tám tầng địa ngục sụp đổ, Tam Thập Tam Thiên dính hợp lại cùng nhau.

Phốc! Phốc!

Thương Khung, Hoàng Tuyền đồng dạng máu tươi cuồng phún.

Bọn hắn mặc dù là thần dung cảnh cường giả, cấp bậc càng cao, nhưng Tô Ẩn vừa mới đột phá, khí thế đang nồng, lại thêm Thiên Hoàng đạo, Nhân Hoàng đạo, Địa Hoàng đạo, Thời Gian Đại Đạo, Sinh Tử Đại Đạo hoàn mỹ dung hợp, cùng nhau liên thủ vậy mà đều vô pháp chống lại.

Nói cách khác, đơn đả độc đấu, Tô Ẩn đã là đương thời thứ nhất, vô luận Thương Khung vẫn là Hoàng Tuyền, đều còn kém rất rất xa.

Đương nhiên, cùng Long Hoàng so, vẫn là kém một chút, hơi có không bằng.

Đi

Biết tiếp tục dây dưa tiếp, chết khẳng định là chính mình, Thương Khung lăng không một túm, liền đem Hoàng Tuyền, Tiết Thiên Thu, Võ Thánh thu vào Tam Thập Tam Thiên, xé rách không gian, chạy trốn ra ngoài.

"Trốn chỗ nào!"

Tô Ẩn phá không bắt tới.

Tê lạp!

Chồng chất không gian bị một quyền đâm xuyên, vết nứt không gian bị hắn bóp tại lòng bàn tay, đối chạy trốn Thương Khung bổ tới.

Bành

Thương Khung sau lưng nổ tung, máu tươi huy sái, bị trọng thương.

Bất quá, hắn cũng hết sức dứt khoát, trở tay chém rụng một cây cánh tay, ném ra ngoài.

Cùng lúc trước Tô Ẩn đối phó Tiêu Sử Thái Tử một dạng, tay cụt cầu sinh.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo, đem thời không đảo loạn, chính mình nhanh chóng vọt tới trước, trong chớp mắt liền chạy ra Tiên giới, chui vào hư không loạn lưu, triệt để biến mất ở trước mắt, không biết đi nơi nào.

"Đáng tiếc. . ."

Gặp hắn tàn nhẫn như vậy, Tô Ẩn không nữa đuổi theo, một ngụm trọc khí phun ra, lưng bên trên tràn đầy mồ hôi lạnh.

Lần này, thoạt nhìn hắn một chiến bốn, đem mọi người hạ gục, trên thực tế hung hiểm vô cùng, kém một chút liền vẫn lạc.

Không nói mặt khác, liền nói hiện tại, lực lượng trong cơ thể, hỗn loạn như nha, căn bản không có chải làm rõ, nếu là Thương Khung đám người không đi, tiếp tục cùng hắn chiến đấu, thậm chí không cần tiến công, tốn thời gian liền có thể nhường chính hắn sụp đổ.

Trong thời gian ngắn, thôn phệ lực lượng quá hỗn tạp!

Chiến Thánh, Hạo Nguyên đỉnh, ẩn chứa Tiết Thiên Thu ý niệm thời gian Trường Hà. . . Mỗi một cái đều ngang qua chư thiên, lại bị một thoáng thôn phệ, không có Ngũ Hành thánh nhân duy trì lực lượng, khả năng đã sớm hỏng mất.

Hô

Khoanh chân ngồi xuống, ý thức tiến nhập Càn Nguyên giới.

Có ngũ hành thánh sơn trấn áp, sụp đổ tình huống chậm cởi xuống, bất quá khoảng cách triệt để vững chắc, còn phải cần một khoảng thời gian.

Đương nhiên, cũng không đáng để lo, lúc này thân thể, linh hồn hoàn mỹ cùng toàn bộ thế giới đan vào một chỗ, mỗi qua một cái hô hấp, đều sẽ trở nên càng kiên cố hơn, điều tức chừng mười phút đồng hồ, liền khôi phục như lúc ban đầu, mà lại càng thêm cường đại.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Phá toái Cửu Châu lần nữa khôi phục, xuất hiện đủ loại vết rách, cũng đã nhận được chữa trị.

Đi đến thể dung cảnh, Càn Nguyên giới không chỉ dung hợp hắn linh hồn, còn dung hợp thân thể, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không chỉ có thể cải biến mặt đất hình dáng, thậm chí còn có khả năng khống chế thời gian tốc độ chảy, cùng người sinh tử.

Có thể nói, lúc này Càn Nguyên giới, liền là hắn hậu hoa viên, cũng là hắn bản tôn.

108 loại người tộc Đại Đạo, dung hợp tại thân thể mỗi một tế bào bên trong, mỗi một sợi tóc, đều có độc lập không gian, tựa như một phương tiểu thế giới.

Biết có thể có thực lực bây giờ, là Ngũ Hành thánh nhân vô tư trả giá, Tô Ẩn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đi vào năm ngọn núi lớn trước mặt.

"Đa tạ chư vị tiền bối. . ."

"Không cần khách khí, nếu không phải ngươi, chúng ta khẳng định cũng sẽ chết! Là ngươi đã cứu chúng ta, cứu được Thánh địa hết thảy tín đồ."

Phía trên ngọn thánh sơn, năm nhân ảnh đột ngột xuất hiện.

Chính là Nhục Thu đám người.

Bọn hắn một lần nữa hóa thành ngũ hành, cũng không tử vong.

"Các ngươi hóa thành trong cơ thể ta ngũ hành Đại Đạo, mặc dù ý niệm bảo tồn lại, nhưng cũng bởi vậy vô pháp rời đi ta thế giới, cũng đã không thể hồi trở lại Tiên giới. . ."

Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy áy náy.

Năm vị Thánh Nhân, mang theo thánh sơn, trấn áp Càn Nguyên giới ngũ hành Đại Đạo, vững chắc thiên địa, là nhường thực lực của hắn tăng nhanh như gió, nhưng cũng tương đương đem chính mình triệt để trói ổn định ở hắn Giới Vực, cũng đã không thể rời đi.

"Này có cái gì, Tiên giới cũng là do Giới Vực diễn biến tới, nếu như ngươi có thể tiếp tục mạnh lên, Càn Nguyên giới chưa hẳn không thể trở thành giống như Tiên giới mạnh mẽ chỗ!"

Nhục Thu cười nói.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn tràn đầy không thể tin được, chấn động toàn thân: "Chẳng lẽ, Tiên giới là từ người tu luyện tu luyện mà thành?"

Vốn cho rằng, Tiên giới là giữa thiên địa vốn là tồn tại thế giới, nằm mơ đều không nghĩ tới, vậy mà trước kia cũng là Giới Vực.

Nói như vậy dâng lên, chẳng phải cũng là người tu luyện diễn hóa mà thành?

Nhục Thu nói: "Cụ thể phải hay không phải, chúng ta cũng không rõ ràng  bất quá, thời kỳ viễn cổ, cũng là có truyền thuyết tương tự, nghe nói, cái thế giới này, chính là một vị siêu cấp cường giả, lợi dụng rìu, tại ở trong hỗn độn xây dựng mà thành, rất nhiều Đại Đạo, cũng là hắn làm ra. . . Sau này, cảm thấy thế giới quá nhỏ, dùng thân thể chống đỡ, thân dài một trượng, trời cao một trượng!"

"Lại sau này, thân thể dung nhập Giới Vực, tức thành phong vân, tiếng vì lôi đình, mắt trái vì ngày, mắt phải vì tháng, tứ chi ngũ thể vì tứ cực Ngũ Nhạc, huyết dịch vì giang hà, gân mạch vì địa lý, cơ bắp vì ruộng đất, phát tỳ vì Tinh Thần, da lông vì cỏ cây, răng xương vì kim thạch, tinh túy vì châu ngọc, mồ hôi chảy vì mưa trạch, thân chi chư trùng bởi vì gió nhận thấy, hóa thành lê manh."

"Dĩ nhiên, vị này đến cùng là Long tộc, nhân tộc, còn là chủng tộc gì, cũng không biết, bởi vì lúc kia, chúng ta cũng không có ý thức, cũng không có triệt để sinh ra."

"Dùng búa bổ ra hỗn độn? Cái kia không biết. . . Vị cường giả này, cuối cùng đi nơi nào?"

Tô Ẩn con mắt trợn tròn.

Từ không tới có, sáng tạo một cái thế giới, nên mạnh bao nhiêu?

Nhục Thu lắc đầu: "Truyền thuyết mà thôi. .. Bất quá, những năm này huynh đệ chúng ta nghiên cứu qua, cho rằng tám mươi phần trăm tỷ lệ, là thật!"

Tô Ẩn tò mò, không biết bọn hắn dựa vào cái gì kết luận như vậy.

Nhục Thu vẻ mặt nghiêm túc: "Ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy Thiên Nhân Ngũ Suy, mười phần cổ quái? Tiên giới có suy yếu kỳ. . . Cần chém giết sinh linh, mới có thể duy trì sinh mệnh, bản thân liền không thích hợp. Nhưng nếu như đem Tiên giới xem như một cái sinh mệnh, mà chúng ta làm vì trên người bọn họ sâu mọt, liền dễ dàng giải thích. . ."

Tô Ẩn sửng sốt.

Người bị mạnh mẽ virus tiến công, liền sẽ cảm mạo, mà lúc này đây, thân thể tế bào miễn dịch liền sẽ đem virus chém giết, từ đó duy trì thân thể cân bằng. . .

Giải thích như vậy, hoàn toàn chính xác cùng Thiên Nhân Ngũ Suy, giống nhau y hệt.

"Đừng xoắn xuýt cái vấn đề này, mặc dù tạm thời chiến thắng, nhưng căn cứ ta đối Thương Khung hiểu rõ, khẳng định còn có át chủ bài! Bằng không thì, căn bản không có khả năng cùng Long Hoàng chống lại."

Không trong vấn đề này xoắn xuýt, Nhục Thu nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới, Thương Khung có khả năng dễ dàng như vậy liền hạ gục.

Làm một thời đại người mạnh nhất, khẳng định đã sớm biết Long Hoàng sẽ thức tỉnh, cũng khẳng định làm ra sách lược vẹn toàn, làm sao có thể, liền chỉ đạt tới thể dung cảnh đỉnh phong chính mình, đều đánh không lại!

Chắc chắn có hậu thủ gì, là không có lấy ra, cũng không tiện lấy ra.

"Ngươi bây giờ, đạt đến thể dung cảnh đỉnh phong, ý kiến của ta là, tạm thời không muốn xung kích thần dung cảnh, mà là tiếp tục gia tăng Càn Nguyên giới phạm vi!" Nhục Thu nói.

Tô Ẩn không hiểu.

Nhục Thu: "Giới Vực phạm vi càng lớn, sau này thành tựu cũng lại càng lớn, nếu như vừa rồi cái kia truyền thuyết là có thật, Tiên giới thật là một người Giới Vực, ngươi cảm thấy, vị này tu sĩ cùng ngươi so, đồng cấp lúc khác, người nào lợi hại hơn?"

Tô Ẩn nói không ra lời, ngượng ngùng nói: "Đương nhiên là hắn!"

Cùng cấp bậc, tự nhiên vực càng vững chắc người lợi hại hơn.

Tựa như hắn, sở dĩ có thể đem cấp bậc cao hơn Thương Khung, Hoàng Tuyền hạ gục, nguyên nhân căn bản nhất liền là có Ngũ Hành thánh nhân vững chắc Càn Nguyên giới, so Thương Khung Tam Thập Tam Thiên, cùng Hoàng Tuyền mười tám tầng địa ngục, mạnh mẽ hơn quá nhiều!

Càn Nguyên giới, đạt đến đường kính hơn ngàn vạn dặm, nhưng cùng Tiên giới so, vẫn là kém không biết bao xa.

Toàn bộ Tiên giới, tuyệt đối vượt qua trên ức dặm.

Nhục Thu nói: "Đã như vậy, liền mau sớm gia tăng phạm vi, nhường Càn Nguyên giới càng càng bao la, người khác không dám khuếch trương, đó là bởi vì, quá lớn, sẽ chịu không nổi, vô pháp ổn định! Ngươi có chúng ta năm huynh đệ trấn áp, căn bản không cần lo lắng cái này, cho nên, có thể mở rộng bao lớn, liền mở rộng bao lớn! Chỉ có dạng này, thần dung cảnh về sau, mới sẽ trở nên càng thêm lợi hại, từ đó nhất cử siêu thoát. . .".