Chương 358 : Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp

Chương 358 : Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp

"Ta hiểu được!"

Tô Ẩn gật đầu, một mặt chờ mong: "Không biết. . . Như thế nào mới có thể trở nên càng lớn?"

Cứ việc mắt vị trí thứ năm tu vi không có đi đến Dung Giới cảnh, nhưng làm viễn cổ liền sống sót linh tính, biết đến rất nhiều, khẳng định có phương pháp giải quyết.

Nhục Thu cười nói: "Rất đơn giản, dung nhập càng nhiều Đại Đạo, cùng với pháp bảo! Thật giống như Nguyên Khí châu  đồng dạng ẩn chứa một cái thế giới, dung nhập Càn Nguyên giới, nhất định có thể nhường hắn gia tăng không ít! Tiết Thiên Thu Thời Gian Đại Đạo, cùng ngươi lĩnh ngộ thời gian Trường Hà dung hợp, cũng có thể nhường thế giới trở nên càng thêm vững chắc!"

Tô Ẩn giật mình, con mắt rơi vào cái kia đoạn bị cướp lấy thời gian dài trên sông.

Cùng mình lĩnh ngộ không kém nhiều, đều có hai ngàn năm tả hữu.

Xóa đi đối phương linh hồn ý niệm, dễ dàng luyện hóa.

Hai đầu Thời Gian Đại Đạo dung hợp lại cùng nhau, theo hai ngàn năm biến thành bốn ngàn năm, mặc dù uy lực tăng cường không ít, nhưng cùng Đại Thú Vương tung hoành vài vạn năm so, vẫn là kém nhiều lắm.

Đại Đạo tương dung, Càn Nguyên giới lần nữa tăng lên nhất định phạm vi, đại khái hai triệu dặm, cùng Tiên giới phạm vi so, vẫn như cũ kém rất nhiều.

"Hai ngàn năm, mới gia tăng hai triệu dặm, phát triển thành một trăm triệu dặm, há không nên giết 50 cái Tiết Thiên Thu?"

Tô Ẩn im lặng.

Còn tưởng rằng, dung hợp đối phương Đại Đạo, sẽ để cho cái này Giới Vực gia tăng rất lớn một đoạn, không nghĩ tới, hiệu quả như thế không rõ ràng.

Hô

Nguyên Khí châu xuất hiện tại trước mặt.

Hạt châu này, trước đó dự định luyện chế thành Giới Vực, sau này có Càn Nguyên giới, liền từ bỏ, nếu khuếch trương đại thế giới, đối với hắn tăng lên rõ ràng hơn, tiếp tục giữ lại cũng không có ý nghĩa gì.

Dù sao Nguyên Khí châu mạnh hơn, cũng chỉ là ngoại lực, biến thành tu vi của mình, trợ giúp mới càng lớn!

Oanh

Tại ý niệm của hắn khống chế dưới, Nguyên Khí châu nổ tung, hóa thành từng đầu tinh thuần lực lượng, chảy xuôi ra.

Trong đó dung hợp những năm cuối đời cổ thụ, bay đến đại địa nhất phía tây, mọc ra, Phù Tang cổ thụ, đi vào mặt đông nhất, cành lá um tùm. . .

Thánh Nguyên trì, Nại Hà kiều, bản mệnh hỏa. . .

Từng kiện từng kiện pháp bảo bị tháo gỡ ra đến, tạo thành một tòa tọa thánh, núi lửa, diễn biến ra cái này đến cái khác đặc thù không gian.

Ầm ầm!

Đạt được Nguyên Khí châu tẩm bổ, Càn Nguyên giới lần nữa tăng lên dữ dội, lần này so Tiết Thiên Thu Thời Gian Đại Đạo hiệu quả càng tốt hơn  tăng lên trọn vẹn hơn ngàn vạn dặm!

Cũng khó trách, món pháp bảo này, theo Tô Ẩn thành thánh bắt đầu vẫn rèn luyện, dung nhập quá nhiều bảo vật.

Có thể nói, cướp đoạt được pháp bảo, đại bộ phận đều bỏ vào.

Có thể gia tăng 1000 vạn dặm, đều cảm thấy có chút quá ít.

"Giới Vực phạm vi tăng lên gấp đôi, thực lực cũng tăng cường gấp đôi. . ."

Tô Ẩn cảm thụ lực lượng biến hóa, tràn đầy xúc động.

Cùng Nhục Thu nói một dạng, Càn Nguyên giới phạm vi tăng lên, thực lực của hắn, cũng có bay vọt về chất, so với trước cùng Thương Khung lúc giao thủ, lần nữa tăng lên gấp đôi.

Cảm thụ một thoáng không gian, có Ngũ Hành thánh nhân cùng Ngao Túc, Bàn Long trụ trấn áp, vẫn như cũ vững chắc đến cực điểm, không có chút nào phù phiếm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù Nguyên Khí châu bị triệt để luyện hóa, nhưng tương đương với dung nhập thân thể, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hoàn toàn có khả năng một lần nữa ngưng tụ, mà lại uy lực càng mạnh!

"Tiếp tục!"

Nếm đến ngon ngọt, lấy ra Chân Long kiếm, Tô Ẩn lặp lại trước đó trình tự.

Món pháp bảo này đồng dạng đạt đến Giới Chủ cảnh, nhưng không có Nguyên Khí châu mang tới hiệu quả tốt, chỉ làm cho Giới Vực tăng lên 500 vạn dặm.

Đến mức pháo, Tô Ẩn cũng không luyện hóa, mà là đặt ở thời gian trường hà bên trong.

Hắn có dự cảm, nhường hắn một lần nữa phục sinh, đối đầu này Trường Hà trợ giúp, khẳng định càng lớn, tuyệt đối so với đơn thuần dung nhập Giới Vực hiệu quả càng tốt hơn.

Thời gian Trường Hà, vắt ngang tại toàn bộ hư trong không trung, hướng về phía trước bao phủ hai ngàn năm, hướng về sau bao phủ hai ngàn năm, duy trì toàn bộ thế giới ổn định.

Nhục Thu nói: "Nếu như không thể đối Thời Gian Đại Đạo lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, hai ngàn năm về sau, Thiên Hoàng, Nhân Hoàng, Địa Hoàng, tính cả Sinh Tử Đại Đạo, liền không cách nào lại lần hoàn mỹ dung hợp, từ đó làm cho thực lực đại tổn. . ."

Tô Ẩn gật đầu.

Thời gian Trường Hà, có khoảng cách phạm vi, tựa như hắn, dung hợp Tiết Thiên Thu hai ngàn năm, cùng với chính mình hai ngàn năm, biến thành bốn ngàn năm, nhưng bao hàm quá khứ cùng tương lai. . .

Nói cách khác, không có tiến bộ lời, hai ngàn năm về sau, đầu này Đại Đạo sinh mệnh liền sẽ đi đến phần cuối, đến lúc đó, thật vất vả duy trì ổn định không gian, cũng lại bởi vậy chịu ảnh hưởng.

"Đem Thánh địa tín đồ, đều thả đến nơi đây đi, có ngũ hành thánh sơn trấn áp, Càn Nguyên giới, Long Hoàng đều chưa hẳn có thể phá huỷ!"

Nhục Thu nói.

Tốt

Tô Ẩn gật gật đầu, lực lượng huy sái, ngắn ngủi vài phút, liền đem Ngũ Hành thánh địa hết thảy người tu luyện, đều thu vào, có tới hơn trăm triệu nhiều.

Ngay sau đó, lại đem trước Nguyên Khí châu bên trong nở rộ rất nhiều Thương Khung môn đồ, cũng phóng ra.

Rất nhanh, toàn bộ Càn Nguyên giới, lần nữa có sinh cơ.

Đương nhiên, trong đó thảm thực vật loại hình, đều không phải là Tô Ẩn sáng tạo, mà là ban đầu liền có, còn có một số, là theo Tiên giới cấy ghép tới.

Những tu sĩ này, chỉ có thể giúp hắn ngưng tụ Thánh Linh khí, lại không cách nào nhường Giới Vực càng tiến một bước.

"Ta hiện tại đi câu cái mặt trời. . ."

Càn Nguyên giới phạm vi gia tăng, trước kia mặt trời liền lộ ra không đủ, Tô Ẩn bay vào 【  Vô Ưu Tinh Hà 】 mượn nhờ Tiết Thiên Thu nói tới phương pháp, câu được một viên, để vào trong đó.

Ánh nắng huy sái, toàn bộ thế giới, lập tức trở nên vui vẻ phồn vinh.

"Tốt, nên đi cuối cùng quyết chỗ, cho pháo tìm kiếm chất dinh dưỡng. . ."

Biết lại không có cách nào tăng cao thực lực, Tô Ẩn tầm mắt lấp lánh.

Vô luận Long Hoàng vẫn là Thương Khung, đều muốn giết hắn, đã như vậy, cần phải nhanh một chút tăng cao tu vi, mà Nhục Thu nói tới cuối cùng quyết chỗ, chính là tốt nhất cơ hội.

Thứ nhất có thể tìm kiếm nhường pháo phục sinh chất dinh dưỡng, thứ hai cũng có thể nhìn một chút cái gọi là hỗn độn cổ thú đến cùng là cái gì, có cái gì chỗ kỳ lạ, từ đó tìm kiếm cái gọi là siêu thoát chi pháp.

Nhục Thu nói: "Cuối cùng quyết chỗ, ngay tại long vực. . ."

Tô Ẩn chấn động.

Còn tưởng rằng dạng này chiến trường tại hư không loạn lưu bên trong, không nghĩ tới vậy mà bị phong ấn ở địa bàn của mình.

Nhục Thu nói rõ lí do: "Chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất, người khác đều mơ ước thời điểm, đặt ở mí mắt của mình con trước mặt, ngược lại nhất làm người nghĩ không ra. . ."

Tô Ẩn gật đầu.

Đi

Biết xác thực vị trí, không chần chờ nữa, Tô Ẩn thẳng tắp hướng long vực phương hướng cấp tốc bay đi.

Long Hoàng hẳn là còn không có trở về Tiên giới, thừa dịp trước khi hắn tới tiến vào cuối cùng quyết chỗ tốt nhất, bằng không thì, đối phương ra tay, liền cái gì bảo vật cũng không có.

. . .

Bất Chu sơn Thánh địa, rộng lớn trong đại điện nặng trĩu vô cùng, một hồi đè nén.

Thương Khung, Hoàng Tuyền đám người tất cả đều sắc mặt tái xanh.

Nhiều cường giả như vậy, hợp lại đi chiếm lấy ngũ hành thánh sơn, chém giết Tô Ẩn, không những không thành công, giúp hắn tấn thăng tu vi không nói, còn làm mất rồi Hạo Nguyên đỉnh, chết Chiến Thánh. . .

Có thể nói, lần này ra ngoài, chỗ tốt gì đều không được đến, ngược lại mất cả chì lẫn chài, tổn thất quá lớn!

"Hạo Nguyên đỉnh mất đi, ngươi nói món kia siêu cấp pháp bảo, sợ là luyện chế không ra ngoài. . ."

Trầm mặc không biết bao lâu, Võ Thánh nói.

Hắn hiện tại có chút hối hận.

Cùng là nhân tộc, mà lại Tô Ẩn trước tìm bọn hắn hợp tác, nếu không phản bội, chân tâm thật ý cùng đối phương cùng một chỗ, không những Chiến Thánh sẽ không chết, làm không cẩn thận bọn hắn thực lực, cũng sẽ so giờ phút này càng thêm cường đại.

Thật giống như một mực cùng sau lưng Tô Ẩn những cái kia thú sủng, ban đầu cái gì cũng không tính, hiện tại cũng không so với bọn hắn yếu đi!

Cái này là lựa chọn chính xác cùng sai lầm khác nhau.

"Còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận! Bất cứ chuyện gì, chỉ cần không có kết thúc, liền không thể so đo nhất thời được mất, ai cũng không dám cam đoan, đằng sau có thể hay không lật bàn."

Nhìn ra hắn hối hận cùng uể oải, Thương Khung tầm mắt lấp lánh, nói: "Ban đầu ta muốn giữ lại cái này chuẩn bị ở sau, đối phó Long Hoàng, hiện tại xem ra, lại không dùng đợi. . ."

Lúc này Thương Khung, bị chém đứt cánh tay, đã khôi phục, mà lại cùng bản thể hoàn mỹ tương dung, không có nhường tu vi vứt xuống nửa điểm.

"Chuẩn bị ở sau?"

Mọi người đồng loạt nhìn tới.

"Không sai!" Đứng dậy, Thương Khung lăng không một túm, cao lớn Bất Chu sơn lập tức sụp xuống, từng tầng một nham thạch tróc ra, lộ ra một tòa nguy nga cao ngất tháp cao.

Vừa vặn cửu trọng, mỗi một tầng đều tản mát ra hào quang chói sáng, tản mát ra khí thế kinh người.

Mọi người tất cả đều chấn động.

Nhất là Tiết Thiên Thu, từ nhỏ tại Thánh địa lớn lên, Bất Chu sơn bò lên không biết bao nhiêu lần, chưa bao giờ nghĩ tới, bên trong ẩn giấu đi một tòa như thế pháp bảo cường đại!

So với Tam Thập Tam Thiên, chỉ mạnh không yếu!

"Món pháp bảo này, ta luyện chế thành công về sau, liền giấu ở Bất Chu sơn bên trong, nhường hắn nhập vào xuất ra thiên địa tinh hoa, dần dần trưởng thành, cho tới hôm nay, tính là chân chính thành công!"

Hô

Cảm khái âm thanh bên trong, Thương Khung vẫy bàn tay lớn một cái, trước mặt chín tầng bảo tháp lập tức bay tới, còn trên không trung liền không ngừng thu nhỏ, vững vàng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Tam Thập Tam Thiên phía trên, Linh Tiêu bảo điện cửu trọng.

"Cộng Công loại kia tu vi, năm đó có thể ở trước mặt ta, đụng gãy Bất Chu sơn, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái?"

Thấy mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Thương Khung mỉm cười.

Võ Thánh đám người sửng sốt.

Cộng Công, chẳng qua là nửa bước Quy Tắc cảnh, cho dù có Thủy Thánh núi phụ trợ, đối chiến Quy Tắc cảnh đều có chút cố hết sức, đối Chiến Thương Khung, đừng nói phần thắng rồi, chỉ sợ liền cơ hội xuất thủ đều không có.

Nhưng người sau lại tùy ý hắn, đụng gãy này tòa đại biểu Thánh địa thánh sơn, rõ ràng không thích hợp.

Trước đó không quá lý giải, hiện tại mới hiểu được, là cố ý gây nên, mục đích đúng là vì ẩn giấu cái này bỏ xem pháp bảo, không cho người phát giác.

Không hổ là đương thời đệ nhất nhân, ẩn giấu thật là sâu!

Thương Khung cười nói: "Này gọi Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp! Là ta ngoại trừ ngoài ba mươi ba tầng trời, càng cường đại hơn một món pháp bảo. . . Vốn là nghĩ ẩn núp, đối phó Long Hoàng, cho nó một kích trí mạng, hiện tại. . . Chỉ có thể lấy ra! Dùng nó tới làm tối cường pháp bảo căn cơ, cũng không có vấn đề đi!"

Hoàng Tuyền đám người liền vội vàng lắc đầu.

Mặc dù món pháp bảo này không có thi triển đi ra, nhưng cho cảm giác của bọn hắn, tuyệt đối không thể so pháo yếu, thậm chí. . . Càng hơn một bậc!

"Đã như vậy, Hoàng Tuyền, đưa ngươi mười tám tầng địa ngục lấy tới đi!"

Hoàng Tuyền ống tay áo phất một cái, quỷ khí âm trầm địa ngục bay đi, cùng chín tầng Linh Tiêu tháp dung hợp lại cùng nhau.

Làm xong này chút, Thương Khung đem chính mình Tam Thập Tam Thiên cũng lấy ra ngoài, dung nhập trong đó.

Dung luyện hai kiện siêu việt bát phẩm đỉnh phong pháp bảo về sau, Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, toàn thân biến thành màu vàng kim, càng thêm chói lóa mắt, còn không có quán thâu lực lượng, liền cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách, giống như là muốn đem người xé nát.

Cấp bậc đã vượt xa pháo, cùng Long Thần tiên, đều tương xứng!

Mặc dù vẫn như cũ không đuổi kịp thú đình, nhưng cũng có sức đánh một trận.

"Đáng tiếc kém Hạo Nguyên đỉnh, không như trong tưởng tượng vững như vậy cố. . ." Cảm thụ một hồi, Thương Khung nhịn không được lắc đầu.

Hạo Nguyên đỉnh còn ở đó, dung luyện trong đó, Thiên Địa Nhân ba đạo, hoàn mỹ giao hòa, món pháp bảo này, không đuổi kịp thú đình, cũng khẳng định không kém nhiều!

Đáng tiếc. . . Bị thiếu niên cướp đi!

"Kỳ thật, không cần Hạo Nguyên đỉnh, sử dụng thời gian trường hà quán thông lời  đồng dạng có thể cho món pháp bảo này, trở nên hoàn mỹ giao hòa. . ."

Võ Thánh đột nhiên nói: "Pháp bảo riêng phần mình ẩn chứa Đại Đạo, có được thuộc tại thuộc tính của mình, nhưng thời gian trường hà không có bất kỳ cái gì thuộc tính  có thể cùng bất luận cái gì Đại Đạo giao hòa, để nó tới trung hoà, món pháp bảo này chắc chắn có khả năng phát huy ra uy lực cường đại nhất. . ."

Làm vì nhân loại nhất cường giả tối đỉnh, đối với luyện khí, hắn đồng dạng cực kỳ am hiểu.

Thời gian  có thể cho phép bất luận cái gì Đại Đạo xuất hiện, cũng là cho thấy  có thể cùng bất luận cái gì Đại Đạo đều hoàn mỹ dung hợp, đã như vậy. . . Dùng nó làm căn cơ, dung luyện hết thảy pháp bảo, khẳng định có khả năng tốt hơn phù hợp.

"Ta biết điểm này, lúc trước cũng là như thế suy tính, chẳng qua là. . ." Liếc qua, Thương Khung thở dài nói.

"Lão sư, ta nhường ngươi thất vọng. . ." Vẻ mặt đỏ lên, Tiết Thiên Thu hận không thể có kẽ đất chui vào.

Lão sư đối với hắn ký thác kỳ vọng, lúc này mới mỗi lần nguy hiểm, đều xuất thủ tương trợ, kết quả. . . Hắn lại ngay cả mình lĩnh ngộ Đại Đạo đều làm mất rồi!

Nhìn ra hắn xấu hổ, Võ Thánh mắt sáng lên: "Thiên Thu Thánh Nhân mặc dù mất đi chính mình lĩnh ngộ thời gian trường hà, nhưng cảm ngộ vẫn còn, chỉ cần tìm được một đầu đối ứng Trường Hà, hẳn là rất nhanh liền có thể luyện hóa, đồng thời dung nhập Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp!"

Thương Khung nhíu mày: "Cái này không dễ dàng đâu. . ."

Thời gian trường hà, từ cổ tới kim, có thể lĩnh ngộ vốn là không nhiều, lại tìm một đầu. . . Nói dễ, làm so với lên trời còn khó hơn.

Võ Thánh nở nụ cười: "Nói khó khăn xác thực rất khó, nói dễ dàng nhưng cũng mười phần đơn giản, thú đình bên trong, ngươi ta bọn người tận mắt thấy, Đại Thú Vương lĩnh ngộ chính là Thời Gian Đại Đạo, mà lại càng thêm hùng hồn, vượt qua mười vạn năm. . . Nếu là có thể đem hắn chém giết, vấn đề này há không dễ dàng liền có thể giải quyết?"

Thương Khung sững sờ.

Tiết Thiên Thu càng là chấn động toàn thân.

Hắn đối Thời Gian Đại Đạo lĩnh ngộ, chỉ có hai ngàn năm. . . Đi qua một ngàn năm, tương lai một ngàn năm! Mà Đại Thú Vương có khả năng tại năm vạn năm trước, liền đem Long Hoàng phong ấn tại hiện tại, đủ thấy đối thời gian lĩnh ngộ, mạnh mẽ hơn hắn không biết gấp bao nhiêu lần.

Nếu là thật có thể đem chém giết, chiếm lấy Trường Hà, chỉ cần hơi lĩnh ngộ một thoáng, thực lực nên có khả năng thuận lợi đột phá hiện tại cấp bậc, trùng kích thể dung cảnh, thần dung cảnh đều chuyện đương nhiên!

Chân chính nhảy lên đi đến thế giới đỉnh.

Có loại tu vi này, lại giết Tô Ẩn, còn không phải dễ dàng thêm vui sướng?

"Nói như vậy cũng là một cái cơ hội, Long Hoàng thực lực, chúng ta không dám ngạnh bính, vị này Đại Thú Vương cũng là có cơ hội đánh lén giết chết. . ."

Phản ứng lại, Thương Khung trong mắt tinh quang lóe lên, rõ ràng, hắn cũng động tâm.

Hoàng Tuyền con mắt đồng thời sáng lên.

Ngược lại cùng Long Hoàng đã đối địch, có cơ hội đánh lén Đại Thú Vương, đồng thời chém giết, đối bọn hắn tới nói  tương đương với chém rụng đối đầu phụ tá đắc lực, trăm ích mà không một hại!

Chính là. . . Đại Thú Vương một mực cùng với Long Hoàng, sợ là không có dễ tìm như vậy cơ hội xuất thủ..