Chương 359 : Long mộ

Chương 359 : Long mộ

Biết mọi người lo lắng, Võ Thánh nói: "Long Hoàng như là đã thức tỉnh, liền khẳng định sẽ hồi trở lại Tiên giới, chúng ta hoàn toàn có khả năng thủ tại trở về trên đường, tìm cơ hội!"

Cân nhắc một phiên, Thương Khung cảm thấy có thể được, làm ra quyết định: "Tốt, cứ làm như thế!"

Chém giết Đại Thú Vương, luyện hóa hắn thời gian Trường Hà, dung nhập Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, một khi thành công, bọn hắn liền có chân chính cùng Long Hoàng chống lại lực lượng, coi như Tô Ẩn lại đột phá, cũng không đáng để lo.

Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, ai cũng không dám cam đoan, có thể hay không sống sót thấy ngày mai mặt trời, mong muốn tốt hơn sống sót, liền muốn so với tay càng mạnh!

"Thú đình vị trí, khoảng cách Ngũ Hành thánh địa rất gần, ẩn ở chỗ kia, dễ dàng bị Tô Ẩn phát giác, chúng ta không bằng trước chui vào long vực. . . Long Hoàng chỉ muốn trở về, khẳng định sẽ đến nơi này!"

Hoàng Tuyền chen vào nói.

"Ừm, vô luận Long Hoàng vẫn là Tiêu Sử Thái Tử, chỉ muốn trở về, khẳng định sẽ tới trước long vực, đối với chúng ta mà nói, có càng nhiều cơ lại. . ."

Con mắt tỏa ánh sáng, Thương Khung trôi nổi mà lên: "Lên đường đi!"

Nói xong, vẫy bàn tay lớn một cái, đem mọi người thu vào Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, thân thể hóa thành một cái bóng mờ, thẳng tắp hướng long vực phương hướng bay đi.

. . .

Tô Ẩn xuất hiện tại long vực bên ngoài.

Nơi này đã tới mấy lần, hết sức quen thuộc, đập vào mắt chỗ là một cái to lớn Long Môn.

Nhẹ nhàng thoáng qua, ẩn giấu ở trong hư không, vừa sải bước tới.

Cứ việc long vực bên trong, che kín đủ loại phong ấn, nhưng tu vi đi đến hắn loại cảnh giới này, nghĩ không bị người phát hiện, dễ dàng.

Dù sao không phải thú đình, không có Cận Kiến thạch, mong muốn ngăn cản một vị cửu phẩm Thánh Nhân, hoàn toàn không có khả năng.

Long vực bên trong, một mảnh an lành.

Rộng lớn quảng trường bên trên, vô số Cự Long, tụ tập cùng một chỗ, có tu luyện, có nói chuyện phiếm.

"Nghe nói bệ hạ cùng Tiêu Sử Thái Tử, đi tìm tìm thú đình!"

"Rất nhiều trưởng lão cũng đi, một khi thành công, thức tỉnh Long Hoàng, chúng ta Long tộc sẽ một lần nữa sừng sững tại thế giới đỉnh!"

"Xem ai còn dám tiếp tục săn giết chúng ta, còn dám tiến hành phục vụ dây chuyền!"

"Nhất định phải khôi phục viễn cổ rực rỡ. . ."

. . .

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Xem ra bọn hắn cũng không biết thú đình bên trong chuyện phát sinh, còn đang nằm mộng giữa ban ngày!"

Tô Ẩn lắc đầu.

Tiêu Sử Thái Tử mang Long Đế cùng tất cả trưởng lão tăng cao tu vi, mục đích cuối cùng nhất, là vì cung cấp sinh cơ, nhường Đại Thú Vương, Long Hoàng thức tỉnh, từ đó siêu thoát. . .

Cái gọi là tộc nhân, trong mắt bọn hắn, công cụ thôi!

Hài hước đám người này, còn mộng tưởng một ngày, một lần nữa xưng bá chư thiên. . .

Đừng suy nghĩ, vẫn là ngoan ngoãn cho người ta làm phục vụ dây chuyền đi!

Ẩn giấu trụ khí hơi thở, Tô Ẩn một bên tiến lên, đáy lòng một bên hỏi thăm.

"Cuối cùng quyết chỗ vị trí cụ thể ở đâu?"

Long vực cùng Phượng vực đều không khác mấy được cho là một cái Giới Vực, đường kính vượt qua trăm vạn dặm, không có mục đích, mong muốn tại rộng lớn như vậy phạm vi bên trong tìm tới, gần như không có khả năng hoàn thành.

Nhục Thu nói: "Vị trí cụ thể, ta cũng không rõ ràng  bất quá, theo suy đoán, vô cùng có khả năng giấu ở 【  long mộ 】 bên trong!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Long mộ?"

Nhục Thu gật đầu: "Cuối cùng quyết chỗ làm viễn cổ huy hoàng nhất chiến trường, sát khí cực kỳ nồng đậm, dù cho giấu ở sâu trong hư không, cũng rất dễ dàng bị người phát giác, trừ phi. . . Có cái gì trấn áp! Long mộ, mai táng các triều đại Long tộc cường giả, trong đó cao thủ nhiều như mây. . . Trấn áp sát khí, ẩn tàng khí tức, không thể thích hợp hơn!"

Tô Ẩn giật mình.

Vòng qua trước đó đợi qua nghị sự đại điện, hướng long mộ chỗ sâu phi hành trọn vẹn hơn vạn dặm, này mới nhìn đến một cái nguy nga to lớn hang núi.

"Cái này là long mộ?"

Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc.

Trước mắt cửa hang, có tới hơn ngàn mét cao, độ rộng cũng vượt qua ngàn mét, tản mát ra tuyên cổ tĩnh mịch khí tức.

Đang vị trí giữa, là một cái Bàn Long trụ, phía trên treo đầy lớn nhỏ giống nhau da chế túi, lít nha lít nhít, như là Phong Linh.

Một đầu tuổi tác sắp già Cự Long, xoay quanh tại cửa ra vào, muốn đi vào, lại có chút chần chờ, một bên xoay quanh, một bên hướng tộc quần hướng đi nhìn lại, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Một lát sau, ánh mắt lộ ra dứt khoát chi sắc, đối cửa hang vọt tới.

Ông

Quang mang lóe lên, một đạo màng ánh sáng nổi lên, ngăn trở đường đi của nó.

Lắc đầu, lão Long một tiếng gầm rú, thân thể khổng lồ, lập tức xoay quanh tại trước cửa long trụ phía trên, vây quanh một cái da chế cái túi, hơi lộ ra thân thể khẳng kheo không ngừng run rẩy cùng run run.

Nương theo run rẩy, vốn là ám kim sắc long lân, trở nên càng ngày càng ảm đạm thậm chí biến thành màu đen, khí tức càng thêm suy yếu.

Hô

Làm xong này chút, lão Long lần nữa hướng màng ánh sáng phóng đi, lần này người sau lại không có ngăn cản, thành công tiến vào, mới bay vào đi không xa, không thể kiên trì được nữa, ầm ầm rơi xuống, biến thành một cỗ thi thể.

Nhục Thu: "Long tộc làm đã từng chư thiên loại thứ nhất tộc, đối tôn nghiêm cực kỳ coi trọng, một khi cảm thấy sắp ngã xuống tuổi tác, sẽ một mình rời đi bộ tộc, không cho thân nhân hảo hữu, thấy chính mình trước khi chết bộ dáng chật vật. Vừa rồi đầu này Long, liền là như thế, tuổi tác đến, một mình đi vào long mộ, cứ việc không bỏ, vẫn như cũ sẽ khẳng khái chịu chết. . ."

Tô Ẩn tràn đầy rung động.

Khó trách Long Đế nằm mộng cũng muốn một lần nữa chấn hưng Long tộc, nguyên lai không phải nó một người kiên trì, mà là toàn bộ chủng tộc kiên trì!

Chính mình chết, cũng cái kia không muốn nhường tộc nhân thấy chật vật. . . Viễn cổ loại thứ nhất tộc, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Cái kia. . . Cái này Bàn Long trụ cùng những cái kia da chế cái túi có ý tứ gì? Vừa rồi ta nhìn một chút, đầu này Long đợi qua về sau, khí tức suy giảm ít nhất hơn chín thành!"

Tô Ẩn nghi hoặc.

Vừa rồi con rồng kia  dựa theo quan sát của hắn, coi như đến tuổi xế chiều, sống thêm cái mấy tháng, vẫn là không có vấn đề, kết quả, tại Bàn Long trụ bên trên bàn một hồi, liền khí tức suy yếu tới cực điểm, lại không kiên trì nổi, rõ ràng không thích hợp.

Nhục Thu nói: "Sau khi chết, hết thảy đều sẽ tiêu tán, vì không lãng phí tu luyện lực lượng, nhanh phải bỏ mạng Long tộc cường giả, cũng sẽ ở cái này Bàn Long trụ bên trên, đem toàn thân tinh hoa bảo lưu lại tới! Mà cái kia da chế cái túi, liền là nở rộ công cụ, cũng được xưng là 【  diễn viên quần chúng 】!"

"? ? ?" Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Khó trách thấy vừa rồi con rồng kia, không ngừng run run cùng run rẩy, một thân tinh hoa đều bị trang ở trong đó. . . Cái này diễn viên quần chúng, hắn đứng đắn sao?

Biết ý nghĩ của hắn, Nhục Thu nói: "Sinh mệnh đến từ giữa thiên địa, thuần khiết vô cùng, hẳn là tới lui đều không có lo lắng mới đúng, nhìn ngươi làm sao suy nghĩ! Này chút diễn viên quần chúng, tồn tại một con rồng tinh hoa, mỗi đến đặc biệt thời gian, liền sẽ có tuyển ra một nhóm mẫu long tới, vận khí tốt, thu hoạch được diễn viên quần chúng công nhận, liền sẽ có được những vật này, từ đó sản sinh ra thiên tư trác tuyệt hậu đại! Quá trình này, cũng chính là cái gọi là 【  đóng vai phụ 】!"

". . ." Tô Ẩn im lặng.

Cảm giác "Diễn viên quần chúng" "Đóng vai phụ" hai cái này từ, đã không cách nào nhìn thẳng.

"Nếu là không có mẫu long đạt được tán thành đâu?" Phiền muộn qua đi, Tô Ẩn tò mò hỏi.

Có người có thể được công nhận, tự nhiên cũng là có người đến không đến tán thành.

Nhục Thu tiếp tục nói: "Đến không đến tán thành, những tinh hoa này không bao lâu, liền sẽ tiêu tán giữa thiên địa, cho nên, được xưng là 【  chết đóng vai phụ 】!"

Tô Ẩn: ". . ."

"Thôi đừng chém gió, nếu tới, đi vào trước rồi nói sau!"

Tới này là tìm kiếm cuối cùng quyết chỗ, đối với này chút, cũng không có hứng thú.

Nhục Thu không nói thêm lời.

Màng ánh sáng là một loại đặc thù phong cấm  bình thường lục phẩm Thánh Nhân nghĩ muốn mạnh mẽ xông vào, cũng làm không được  bất quá, khó không được lúc này Tô Ẩn, thân thể trong chốc lát hóa thành một đạo hào quang nhỏ yếu, chậm rãi chui vào.

Xuất hiện ở trước mắt, khắp nơi đều là long thi cùng hài cốt.

Những thi thể này, mặc dù một thân tinh hoa bị diễn viên quần chúng triệt đi, hài cốt bên trong đối Đại Đạo cảm ngộ vẫn tồn tại như cũ  đồng dạng là không có thể đạt được  bảo vật.

"Giữ lại cũng vô dụng, dùng để bổ sung Càn Nguyên giới lực lượng, mở rộng Giới Vực đi!"

Mỉm cười, Tô Ẩn bàn tay lớn vồ một cái.

Phần phật!

Mặt đất bên trên long thi, lập tức bị hắn thu vào Càn Nguyên giới, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù tản ra, người sau tại năng lượng bổ sung dưới, cũng đang thong thả khuếch trương, không ngừng gia tăng.

Từ viễn cổ đến bây giờ, không dưới mười vạn năm, tử vong Long tộc nhiều, không dưới ngàn vạn, long mộ bên trong thi thể, lít nha lít nhít chồng chất như núi, có thể xưng khủng bố.

Mặc dù không có đi đến cấp bậc thánh nhân, hài cốt bảo tồn không được quá lâu, mấy trăm năm liền sẽ hủ hóa, nhưng lĩnh ngộ quy tắc lực lượng, vẫn là có rất lớn cơ hội, tồn tại xuống dưới, toàn bộ bị Tô Ẩn thu vào Càn Nguyên giới, đình trệ tăng trưởng thế giới, lần nữa mắt trần tốc độ rõ rệt, khuếch trương dâng lên.

Không chỉ như thế, có long khí gia trì, không chỉ linh khí càng thêm nồng đậm, không gian cũng càng thêm vững chắc.

"Khó trách Long Thần tiên như thế mạnh đại. . ."

Long Thần tiên, là Long Hoàng tế luyện hơn một trăm vạn tộc nhân, mới luyện chế thành công, trước đó liền hiếu kỳ, tế luyện tộc nhân, tại sao lại giống như này lớn công hiệu, hiện tại mới hiểu được, là Long tộc được trời ưu ái chủng tộc ưu thế mới làm được.

27 triệu bên trong!

27 50 vạn bên trong!

28 triệu bên trong!

. . .

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp, Càn Nguyên giới liền đạt đến 30 triệu bên trong phạm vi.

Người khác coi như đạt được nhiều như vậy long thi, cũng không có một chút tác dụng nào, bởi vì năng lượng trong đó quá thô ráp, đối với thánh nhân tới nói không có nửa điểm trợ giúp, mà hắn, luyện hóa Hạo Nguyên đỉnh, đi qua thứ này chuyển hóa, mở rộng Giới Vực, đơn giản vô cùng.

Một bên tiến lên, một bên thu lấy, những nơi đi qua, một bộ thi hài đều không lưu lại, toàn bộ thu lấy sạch sành sanh.

Tô Ẩn mỉm cười: "Ta này coi là tốt người chuyện tốt, giúp Long tộc thanh lý rác rưởi đi!"

Nhục Thu khóe miệng co giật.

Muốn chút mặt đi!

Đào người ta mộ tổ không nói, liền xương cốt không còn sót lại một chút cặn. . . Này gọi tốt người chuyện tốt?

Không thèm để ý nét mặt của hắn, Tô Ẩn dọc theo một đường hướng về phía trước, càng bay về phía trước, hài cốt càng ít, xương cốt cấp bậc cũng là càng cao.

Nhục Thu nói: "Bị diễn viên quần chúng triệt đi tinh hoa về sau, thực lực mạnh, vẫn như cũ có thể bay càng xa, mà không phải tiến vào cách ngăn liền tử vong!"

Thực lực càng mạnh, thủ đoạn càng nhiều, dù cho thọ nguyên hao hết, tinh hoa diệt hết, bay lượn mấy chục dặm, hơn trăm dặm, vẫn là rất dễ dàng có thể làm được.

Tiến lên trăm dặm, trước mắt hài cốt, đã chỉ còn lại có Chuẩn Thánh cấp bậc.

Số lượng đã rất ít đi.

Lại bay hơn trăm dặm, chỉ có Thánh Nhân hài cốt trưng bày, này chút khung xương, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, bảo tồn hoàn hảo không chút tổn hại, như từng con Cốt Long, bất cứ lúc nào cũng sẽ một lần nữa chao liệng cửu thiên, lần nữa quát tháo phong vân.

"Xem ra toàn bộ Long tộc từ trước tới nay đi đến cấp bậc thánh nhân số lượng cũng không phải rất nhiều. . ."

Hài cốt lẻ tẻ giăng đầy, đại bộ phận đều tại nhất trọng, hai tầng tả hữu, tổng thể số lượng cũng là hơn một ngàn đầu, không tính quá nhiều.

Đem này chút khung xương, toàn bộ thu lấy, dung nhập Càn Nguyên giới, người sau đã đột phá đến ròng rã 50 triệu bên trong!

Lúc này Tô Ẩn, thực lực mạnh hơn, cứ việc chẳng qua là thể dung cảnh đỉnh phong, nhưng đã vượt xa thần dung cảnh Thương Khung đám người, mặt đối không có khôi phục Long Hoàng, cũng có chân chính sức đánh một trận!

Gặp lại Tiết Thiên Thu, hoàn toàn có khả năng bóp Tiểu Kê một dạng đem hắn bóp chết, chém giết!

Đem hết thảy Long tộc thánh hài lấy đi, hang núi cũng đến phần cuối.

Tô Ẩn dạo qua một vòng, cẩn thận tìm nhiều lần, không hề phát hiện thứ gì.

"Chẳng lẽ cuối cùng quyết chỗ không ở nơi này?"

Dùng hắn thực lực trước mắt, thật muốn nơi này có sát lục chi khí tán dật, chắc chắn có khả năng cảm nhận được, đồng thời dễ dàng bắt lấy, mà bây giờ, cái gì đều không tìm được, chỉ sợ Nhục Thu đoán không đúng, cái kia siêu việt viễn cổ di tích, cũng không ở chỗ này.

Nhục Thu nói: "Khẳng định tại  bất quá, là Long Hoàng toàn thịnh kỳ phong ấn, lại thêm long mộ vài vạn năm trấn áp, giấu rất kỹ! Không có đặc thù thời cơ, rất khó hiển lộ vị trí."

Tô Ẩn nhíu mày: "Dạng gì thời cơ?"

Nhục Thu lắc đầu: "Ta đây cũng không biết, khả năng chỉ có Long Hoàng một người hiểu rõ, nếu là dễ dàng như vậy liền có thể tìm được, chúng ta cũng đã sớm tới tìm. . ."

"Ta đây lại thăm dò một lần. . ."

Phun ra một ngụm trọc khí, Tô Ẩn đang định tiếp tục dò xét, đột nhiên trong lòng hơi động, thân ảnh lóe lên, giấu ở hư không bên trong.

Vừa mới nấp kỹ, liền thấy cửa động màng ánh sáng chỗ, mấy cỗ lực lượng hùng hồn, ngừng lại.

Lặng lẽ nhìn lại, lập tức thấy Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử cùng Đại Thú Vương chẳng biết lúc nào đến nơi này.

"Long mộ, chính là Long tộc các triều đại nơi truyền thừa, tập hợp hết thảy Long tộc cường giả thi hài, tịch, ngươi liền chớ đi vào, ta cùng Thái Tử đi vào, rất nhanh liền ra tới!"

Long Hoàng huyền không, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Làm là chân chính vạn thế thứ nhất, hắn tới đến long vực  đồng dạng có khả năng không bị tộc nhân khác phát hiện, càng sẽ không náo ra mâu thuẫn.

"Rõ!" Đại Thú Vương mặc dù không vui, vẫn gật đầu.

Ừm

Long Hoàng gật gật đầu, thân thể khổng lồ thoáng qua, đi tới phong ấn trước, nhìn trước mắt cao lớn bát ngát hang núi, chỗ có chút suy nghĩ, ngay sau đó lặng lẽ cho Tiêu Sử Thái Tử truyền âm: "Long tộc, chính là chư thiên loại thứ nhất tộc, thiên sinh liền mang theo cực mạnh khí vận cùng lực lượng, mặc dù chết rồi, vẫn như cũ đối người tu luyện, có trợ giúp thật lớn. Nếu là lợi dụng được, chẳng những có thể nhường ngươi thành công đột phá Hồn Dung cảnh, thể dung cảnh, thậm chí thú đình, cũng có thể khôi phục hơn phân nửa! Năm đó, cố ý lưu lại tại đây tử vong quy củ, liền là sớm bố cục, sưu tập càng nhiều lực lượng!"

Ừm

Tiêu Sử Thái Tử mặt mũi tràn đầy xúc động.

Long Thần tiên hiện tại liền là hắn tại chưởng khống, tự nhiên biết hội tụ vô số Long tộc thi hài chỗ tốt, cái này long mộ, tích lũy vài vạn năm, tuyệt đối được cho là, lớn nhất một bút tài phú.

"Sau khi đi vào, trực tiếp thôn phệ những hài cốt này, không muốn có bất kỳ gánh nặng trong lòng, Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, thực lực mạnh mẽ một điểm, liền có một điểm siêu thoát cơ hội!"

Dặn dò một tiếng, Long Hoàng không nói thêm lời, nhẹ nhàng vạch một cái, trước mắt màn sáng lập tức như nước chảy tan ra.

Thứ này liền là hắn lưu lại, coi như không cần mượn nhờ diễn viên quần chúng, cũng có thể dễ dàng tiến vào.

Thân thể thoáng qua, nhị long xuyên vào sơn động, nhấc mắt nhìn đi, đang muốn hài lòng thôn phệ hài cốt, lập tức tất cả đều cứng đờ.

Vài vạn năm tích lũy, sẽ không có rất nhiều long thi sao?

Thế nào. . . Mao đều không có một cây?.