Chương 360: Săn giết Đại Thú Vương

Chương 360: Săn giết Đại Thú Vương

Trước mắt hang núi, rỗng tuếch, vách tường đều giống như bị người phá đi một tầng, bóng loáng cọ sáng lên, chuột tới, chỉ sợ đều sẽ chảy nước mắt.

Long Hoàng trừng to mắt, có chút phát điên.

Ta mẹ nó không phải lưu lại quy định cùng tập tục, chỉ cần là tộc nhân, đều ở nơi này chết sao?

Trước mắt đây rốt cuộc, tình huống như thế nào?

"Vào trong nhìn một chút!"

Quát khẽ một tiếng, đi đầu bay tới đằng trước, Tiêu Sử Thái Tử theo sát trên đó.

Càng vào trong, càng bóng loáng, tựa hồ không chỉ bị người cướp đoạt, còn dùng thanh thủy thanh tẩy qua một lần.

Không chỉ long thi, nương theo Long Huyết sinh trưởng dược liệu, thực vật, tính cả Long Huyết thạch loại hình, nửa điểm đều không còn lại, thậm chí liền trong sơn động ban đầu liền có khoáng thạch, đều bị lục soát cạo sạch sẽ.

"Nên không lại. . . Ngao Phong bọn hắn, sớm đem trong này thi thể, đều thôn phệ đi!"

Lại nhịn không được, Tiêu Sử Thái Tử nghẹn kém chút một hơi không có đi lên.

Còn muốn lấy  có thể mượn nhờ những vật này, thuận lợi đột phá, đem tu vi triệt để tăng lên tới Dung Giới cảnh, nằm mơ đều không nghĩ tới. . . Vậy mà thấy được dạng này một màn.

Long Hoàng lắc đầu: "Hắn liền Quy Tắc cảnh đều không đột phá, không có khả năng thôn phệ nhiều như vậy hài cốt, thật muốn đi làm, vô cùng có khả năng trực tiếp bạo thể mà chết."

Không phải xem thường hắn đối phương, mà là đương đại Long Đế, quá yếu.

"Cái kia. . . Trừ hắn, những người khác càng thôn phệ không được a!" Tiêu Sử Thái Tử không hiểu.

Long tộc hài cốt, không có Long tộc huyết mạch, không có khả năng thôn phệ thành công, mà lại, nhiều như vậy, coi như cửu phẩm Thánh Nhân, cũng không có khả năng làm không có chút nào còn lại, khẳng định xuất hiện biến cố gì.

"Có khả năng Ngao Phong biết ý nghĩ của chúng ta, sớm đem Long tộc thi hài dời đi. . ."

Mắt sáng lên, Long Hoàng như có điều suy nghĩ, một lát sau, nói: "Được rồi, không thèm nghĩ nữa, đi trước cuối cùng quyết chỗ đi, thu hồi lực lượng của ta lại nói! Sau khi thành công, ép hỏi những Long tộc kia cường giả, ngoan ngoãn giao ra, tất cả đều vui vẻ, không giao ra, liền đem hiện có hết thảy Long tộc, tất cả đều giết hiến tế, hoàn toàn có khả năng đưa đến đồng dạng hiệu quả!"

Tiêu Sử Thái Tử gật đầu: "Rõ!"

Có thể siêu thoát mới là vương đạo, tộc nhân. . . Không tính là gì!

Chỉ cần bọn hắn thu được vĩnh cửu sinh mệnh, cái gì trâu, sói, chim, cóc, sư tử. . . Đều có thể sinh sôi, một lần nữa sáng tạo một chủng tộc, cũng không khó.

Không tại nhiều nói, Long Hoàng đi vào tận cùng sơn động, bơi hai vòng, tựa hồ không có phát hiện cái gì, lúc này mới tế ra một giọt máu tươi, sau đó thô to cái đuôi, trên không trung liên tục rút ba lần.

Tê lạp!

Không gian lập tức xuất hiện một vết nứt, máu tươi chui vào, lập tức một cái tế đàn nổi lên, ngay sau đó một cánh cửa đột ngột xuất hiện, một cỗ nồng đậm sát lục chi khí, phun ra ngoài, trên không trung trong nháy mắt kích động.

"Quả nhiên tại cái này. . ."

Giấu ở một bên Tô Ẩn, ánh mắt ngưng trọng.

Khó trách hắn tìm không thấy, đối phương không chỉ mượn nhờ long mộ bên trong long thi, ẩn giấu đi sát lục chi khí, càng đem hắn phong ấn tại một cái chuyên dụng trong tế đàn, chỉ có thể hắn máu của mình cùng lực lượng, mới có thể cởi ra, Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương đều không được.

Nói cách khác, nơi này ngoại trừ chính hắn, ai cũng mở không ra. . . Phòng bị thật là nghiêm.

Bất quá, như thật liên lụy siêu thoát huyền bí, cũng liền có thể hiểu.

Loại sự tình này, không có khả năng nói cho người khác biết, con ruột đều không được.

Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử bây giờ nhìn lại phụ từ tử hiếu, một khi siêu thoát chỉ có một cái danh ngạch, không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên sẽ tự giết lẫn nhau.

Long Hoàng  có thể vì mình sống sót, đem Bí Hý, Tù Ngưu chờ nhi tử chém giết, lại giết một cái con trai trưởng, cũng không tính là gì.

Đến mức Tiêu Sử Thái Tử, thân yêu thê tử làm ngọc, đều có thể bị làm thành tiêu bản, những người khác thì càng không tính là.

Thế tục hoàng thất, vì đế vị đều có thể giết cha, huống chi vì trường sinh bất tử sinh mệnh.

Đi

Thấy cửa vào xuất hiện, Long Hoàng cái đuôi lần nữa hất lên, đi đầu xuyên tới, Tiêu Sử Thái Tử theo sát trên đó, đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Chờ một hồi, thấy môn hộ cũng không ổn định, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến, biết lại không đi vào, đối phương liền đã rời đi, Tô Ẩn cũng không xoắn xuýt  đồng dạng đem hóa thành một điểm, vừa người vào trong bay đi.

Nếu như nơi này thật có hỗn độn cổ thú thánh hài, liền có thể mượn cơ hội tìm kiếm pháo chất dinh dưỡng, đồng thời điều tra này loại cổ thú lai lịch, cùng với siêu thoát chi pháp.

. . .

Một người nhị long, tiến vào cuối cùng quyết chỗ, long mộ bên ngoài, Thương Khung mấy người cũng lặng yên không tiếng động chạy tới.

Long vực đủ loại cấm chế, liền Tô Ẩn cũng đỡ không nổi, tự nhiên cũng không có khả năng ngăn trở bọn hắn.

Dọc theo Long Hoàng đám người lưu lại khí tức, một đường truy tung, rất nhanh ngừng lại.

"Vậy mà lưu lại Đại Thú Vương một người. . ."

Tiết Thiên Thu tràn đầy xúc động.

Bọn hắn bên này, cứ việc dung hợp Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, chiến lực càng hơn một bậc, nhưng có Long Hoàng cùng Tiêu Sử Thái Tử phối hợp, mong muốn chém giết Đại Thú Vương, vẫn như cũ rất khó.

Giờ phút này, vị này thế mà lạc đàn, tuyệt đối là chém giết tốt nhất cơ hội!

"Lão sư, động thủ sao?" Ngẩng đầu nhìn về phía lão giả trước mắt.

"Long Hoàng chẳng biết lúc nào sẽ ra ngoài, một khi động thủ, lập tức thi triển toàn lực, coi như không thể chém giết vị này Đại Thú Vương, cũng muốn đem trên người nó Thời Gian Đại Đạo, toàn bộ rút lấy ra!"

Nhìn quanh một tuần, Thương Khung mắt sáng lên.

"Yên tâm!" Hoàng Tuyền, Võ Thánh đồng thời gật đầu.

Bọn hắn cũng biết bây giờ tình huống, một khi ra tay, liền muốn thi triển toàn lực, bằng không thì, ai sống ai chết, đều còn khó nói.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Thương nghị cố định, Thương Khung quát khẽ một tiếng, đem không gian bốn phía phong tỏa, không cho Long tộc người phát giác, đồng thời Hoàng Tuyền, Võ Thánh, không tiếp tục ẩn giấu thân hình, đột ngột xuất hiện ở trong hư không, đối Đại Thú Vương tiến công tới.

Tiết Thiên Thu đồng dạng trôi nổi tại một bên, hiện tại hắn, bị rút lấy Đại Đạo, cứ việc thoạt nhìn già yếu đến cực điểm, một thân tu vi nhưng lại không mất đi, sức chiến đấu vẫn như cũ kinh người, chỉ là không thể thi triển thời gian Trường Hà đem người khốn trụ mà thôi, kiếm pháp loại hình, vẫn là có thể thi triển.

"Các ngươi muốn chết. . ."

Không nghĩ tới đám người này vậy mà ẩn núp đến long vực, ra tay với hắn, Đại Thú Vương phẫn nộ rít lên một tiếng, thời gian Trường Hà lập tức nổi lên, đối đồng thời tiến công ba người bao phủ tới.

Bị dòng sông trùng kích, tựa như trong nháy mắt rơi vào đi qua, không những vô pháp tiến lên, còn đang lùi lại.

Chính là lúc trước, Tiết Thiên Thu thi triển tuyệt chiêu, giờ khắc này ở Đại Thú Vương trong tay thi triển, càng thêm thuận buồm xuôi gió, uy lực cũng lớn hơn!

Hừ

Thương Khung lông mày giương lên, Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp tế ra tới.

Bảo tháp rơi vào dòng sông phía trên, huyền không đè ép, dâng trào dòng sông, lập tức bị trấn trụ, giống như là Trường Giang bên trên xuất hiện một tòa đập Tam Hiệp đập nước lớn, hung mãnh hơn nữa, cũng muốn ngoan ngoãn nghe lời.

Thời gian trường hà bị trấn áp, đi qua, hiện tại, tương lai ảnh hưởng lập tức biến mất không thấy gì nữa, Hoàng Tuyền đám người lui lại thân ảnh, tiếp tục hướng phía trước, ba đại siêu cấp cường giả, xuất hiện lần nữa tại Đại Thú Vương trước mặt.

Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, đã vượt qua thần dung cảnh, lực lượng mạnh mẽ, đều có thể có thể so với Long Hoàng, trấn áp lại đối phương thời gian Trường Hà, không đáng kể chút nào.

Lực lượng bị áp chế lại, Đại Thú Vương lập tức lâm vào bị động, lực lượng toàn thân, giống như là bị áp chế lại một nửa, lại không có vừa rồi hung mãnh.

Cũng khó trách, hắn am hiểu nhất Đại Đạo liền là thời gian, hiện tại toàn bộ sông đều bị áp chế lại, tình trạng của nó liền cùng Tiết Thiên Thu có chút tương tự, chỉ có thể dựa vào Huyết Mạch Chi Lực, cùng man kình chiến đấu.

Đương nhiên, làm viễn cổ thần thú, gần với Long Hoàng tồn tại, chỉ bằng vào cái thân thể, cũng cường đại dị thường, không thể khinh thường.

Móng vuốt duỗi ra, hư không bị xé rách ra từng đạo sóng nước chứa gợn sóng.

Dựa theo lực lượng của hắn  có thể tuỳ tiện đem không gian xé nát, nhưng làm như vậy, không những không thể thương tổn trước mắt mọi người, sẽ còn để bọn hắn sớm trốn tránh, từ đó thi triển ra càng mạnh mẽ hơn công kích.

Cho nên, đem không gian đánh ra gợn sóng  tương đương với bóp méo không gian, đối thủ muốn tránh thoát, ngược lại cần phải hao phí càng lớn công phu!

Vị này Đại Thú Vương, vừa ra tay liền thi triển ra, cực mạnh ý thức chiến đấu, so này trước mắt ba vị, chỉ mạnh không yếu!

Cũng khó trách, thời kỳ viễn cổ, cao thủ nhiều như mây, Đại Thú Vương càng là bồi Long Hoàng chinh chiến chư thiên, gặp qua nguy cơ sinh tử, chiến đấu, vô số kể, đơn thuần kinh nghiệm, tuyệt đối vượt xa Thương Khung đám người.

"Hừ! Hợp lại!"

Biết bằng vào kỹ xảo, trong thời gian ngắn không phát thắng qua đối phương, Thương Khung quát lạnh một tiếng.

Ba đại cao thủ lực lượng, đồng thời điên cuồng rót tuôn, không có chút nào giữ lại.

Chồng chất không gian bị cỗ lực lượng này áp chế, trực tiếp đình chỉ gợn sóng, lại cử động đánh không được một chút.

Biết kỹ xảo không được, nhất lực hàng thập hội!

Ngược lại ba đại cao thủ đều không kém hắn, hợp lại tại giết không chết, liền thật cũng có chút quá thất bại.

Rống

Nhìn ra mục đích của bọn hắn, Đại Thú Vương đuôi mắt muốn nứt ra, một tiếng bạo rống, thô to móng vuốt, đối Võ Thánh liền bắt tới.

Đối phương sử dụng chiến thuật, hắn tự nhiên cũng muốn như thế, Thương Khung, Hoàng Tuyền, đều so với hắn càng thêm cường đại, tới giao chiến, trong thời gian ngắn chẳng những không có hiệu quả, sẽ còn bị áp chế, không bằng, trước hết giết yếu nhất!

Chỉ cần thành công, chẳng khác nào thiếu một địch nhân, cơ hội đào tẩu liền sẽ lớn hơn rất nhiều.

Hắc

Biết tính toán của hắn, Võ Thánh hét vang, lực lượng vận chuyển tới cực hạn, từng bộ từng bộ võ kỹ, theo lòng bàn tay lăn lộn đánh ra.

Chiêu số của hắn mặc dù thập phần cường đại, đem toàn thân tu vi đều phát huy toàn bộ ra tới, nhưng không có Thanh Long Yển Nguyệt Đao cùng Hạo Nguyên đỉnh hai kiện pháp bảo kia, tiến công lực có hạn, cùng người trước móng vuốt đụng một cái, xương tay, ngực lập tức xuất hiện vết rách, người trên không trung, máu tươi cuồng phún.

Ngay tại Đại Thú Vương dự định, nhất cổ tác khí đem hắn chém giết thời điểm, một bên Hoàng Tuyền ra tay rồi, quỷ ảnh trác trác, vô cùng vô tận tử khí, xâm nhập tới, bàn ủi rơi vào cái đuôi của hắn lên.

Cùng lúc đó, Thương Khung trong tay Linh Tiêu tháp, cũng đập xuống tại xương sống lưng của hắn.

Răng rắc!

Cái đuôi bị trực tiếp chặt đứt, xương sống lưng cũng vỡ vụn nhiều đoạn, nội tạng rung chuyển, khí tức suy yếu.

Một tiếng kêu thảm, Đại Thú Vương hai mắt xích hồng.

Này hai người cao thủ, phản ứng quá nhanh, mà lại thực lực lại có tiến bộ, càng thêm đáng sợ, tu vi của hắn cứ việc rất mạnh, đột nhiên gặp được, vẫn như cũ bị thiệt lớn.

Phốc

Máu tươi cuồng phún, Đại Thú Vương khuôn mặt trắng bệch, khí tức uể oải một đoạn dài.

Năm vạn năm trước, túng hoành thiên địa siêu cấp cường giả, vạn thú chi vương, tại ba lớn đỉnh tiêm cao thủ vây công dưới, triệt để không có hung tính, thoạt nhìn tràn đầy chật vật.

"Mau thừa dịp cơ tước đoạt Thời Gian Đại Đạo. . ."

Gặp hắn thụ thương, Thương Khung rống to.

"Tốt!" Kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, Tiết Thiên Thu cũng chuẩn bị động thủ, năm ngón tay kéo ra, đối xa xa dòng sông bắt tới.

Lao nhanh dòng sông, người nào gặp được đều sẽ bị xé rách thành bụi phấn, nhưng Tiết Thiên Thu tiếp xúc, trực tiếp trở nên ổn định lại.

Lĩnh ngộ qua Thời Gian Đại Đạo, đối loại lực lượng này, tự nhiên có thuần phục năng lực, nguyên nhân chính là như thế, Tô Ẩn mới có thể đem hắn Đại Đạo nắm bắt tới tay, liền dung hợp tự thân.

"Nghĩ luyện hóa ta Đại Đạo, nằm mơ. . ."

Đại Thú Vương chỗ nào không biết ý nghĩ của mọi người, lần nữa nổi giận, miệng đột nhiên một tấm, một đạo quang mang, đối Tiết Thiên Thu bắn đi qua.

Đạo tia sáng này, tốc độ cực nhanh, giống là vượt qua thời gian gông cùm xiềng xích.

"Nguy rồi, là thú đan, Thiên Thu cẩn thận. . ."

Thương Khung con ngươi co rụt lại.

Thứ này ẩn chứa cổ thú toàn thân tinh hoa, một khi bị hao tổn, tu vi chắc chắn giảm lớn, thậm chí sẽ tại chỗ tử vong!

Mới bắt đầu chiến đấu, liền đem thứ trọng yếu nhất bắn ra tới, cái tên này không muốn sống nữa!

"Có thể từ viễn cổ vô số trong chiến đấu sống sót, đồng thời thống ngự bách thú, vị này Đại Thú Vương, làm sao có thể đơn giản. . ." Võ Thánh đồng dạng sắc mặt nghiêm túc.

Thời kỳ viễn cổ, cao thủ nhiều như mây, Quy Tắc cảnh cũng không tính cái gì, vị này có thể trổ hết tài năng, nhường Long Hoàng đều kiêng kị, đủ thấy đáng sợ.

Mặc dù nặng mới sau khi tỉnh dậy, thực lực không có triệt để khôi phục, nhưng ý thức chiến đấu, cùng lúc chiến đấu lựa chọn năng lực, vẫn như cũ là tồn tại.

Ném ra ngoài thú đan, thoạt nhìn là cử chỉ mạo hiểm, trên thực tế lại là trước mắt cách làm chính xác nhất.

Bởi vì. . .

Vô luận Thương Khung, vẫn là Hoàng Tuyền, đều quá mạnh, đem hắn vây quanh, căn bản là trốn không thoát, mà yếu nhất Tiết Thiên Thu, chính là đột phá tốt nhất con đường.

Hô

Thú đan tốc độ giống như là đạt đến tốc độ ánh sáng, đột phá suy tư của người, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Tiết Thiên Thu trước mặt.

Con ngươi co vào, Tiết Thiên Thu tay cầm duỗi ra mong muốn ngăn cản, lập tức thấy lòng bàn tay một hồi kịch liệt đau đớn, đã bị nện ra cái to lớn hang, liền ngực xương sườn, cũng nát ít nhất hơn mười căn.

Phốc

Nội tức hỗn loạn, máu tươi cuồng phún.

Thú đan, Đại Thú Vương thân thể phần tinh hoa nhất, so với pháo đều cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần, chỉ một chút, liền để hắn bị trọng thương.

"Lão sư cứu ta. . ."

Cảm nhận được sinh mệnh mối nguy, không dám trang lớn, Tiết Thiên Thu một tiếng gào thét.

"Đại Thú Vương, ngươi muốn chết. . ."

Sắc mặt tái xanh, Thương Khung đối thú đan bắt tới, chỉ cần bắt được, người sau coi như không chết cũng gần như triệt để phế đi.

"Ai sống ai chết, còn chưa nhất định đâu!"

Đúng lúc này, thú đan bên trong một đạo ý niệm lấp lánh tới, Thương Khung thánh nhân cùng Hoàng Tuyền, Võ Thánh đồng thời sững sờ, lại không để ý tới công kích, vội vàng trước người bố trí ra vô số khôi giáp, đồng thời hướng về sau cực lui.

Oanh

Mới làm xong này chút, kịch liệt nổ vang truyền đến, thiên địa bị thời gian nháy mắt nổ ra một cái lỗ đen thật lớn, lực lượng cuồng bạo, đối ba người cuốn tới.

"Hắn vậy mà nổ nhục thân của mình?" Thương Khung đám người lạnh cóng.

Cái tên này cũng quá độc ác, biết bị bọn hắn vây công, đào thoát không xong, trước dùng thú đan hấp dẫn bọn hắn chú ý, sau đó, trực tiếp đem thân thể tự bạo!

Người khác nói, tráng sĩ bóp cổ tay, cái tên này liền thân thân thể đều cắt!

Bất quá, chỉ cần thú đan tồn tại, thời gian đầy đủ, hoàn toàn có khả năng lần nữa khôi phục thân thể, chỉ bất quá tổn thất cũng cực lớn, một thân lực lượng, tổn thất ít nhất vô cùng tám, có thể lưu lại, không đủ hai thành.

Dù vậy, mệnh lại là bảo vệ!

Đủ hung ác, đủ quả quyết!

Thân thể nổ tung, ngăn trở ba đại cao thủ, thú đan đột nhiên đem thời gian Trường Hà cùng trấn áp lại dòng sông Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp cuốn vào trong đó, vạch phá khoảng cách gông cùm xiềng xích, chui vào long mộ, thẳng tắp hướng chỗ sâu xông tới..