Chương 361 : Thời đại bánh xe

Chương 361 : Thời đại bánh xe

"Tốc độ ánh sáng không thay đổi. . . Hắn vậy mà thật tu luyện đến!"

Thấy bảo vật bị đoạt đi, thú đan biến mất ở trước mắt, Thương Khung sắc mặt xanh mét.

Truyền thuyết, Thời Gian Đại Đạo tinh thông người  có thể nhanh cùng ánh sáng một dạng, quét sạch. . . Liền là thời gian, một khi đi đến loại tốc độ này, không cần bất luận cái gì thời gian.

Nói cách khác, vô luận khoảng cách bao xa, đều có thể trong nháy mắt đến, chân chính làm đến thuấn di!

Thú đình lúc, từng hoài nghi vị này có được loại năng lực này, nhưng chân chính chiến đấu, cũng không thi triển, cũng là không có coi ra gì, bây giờ mới biết, bản tôn là làm không được, nhưng thú đan mượn bí pháp, hoàn toàn có khả năng hoàn thành!

Này loại vạn giới đệ nhất tốc độ, trong nháy mắt là có thể đột phá thời không gông cùm xiềng xích, trừ phi lĩnh ngộ thời gian Trường Hà, đem kẹt ở đi qua, bằng không, căn bản không ai ngăn được!

Nguyên nhân chính là như thế, Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp cứ việc thắng qua Đại Thú Vương, vẫn như cũ bị thời gian Trường Hà lưu ở trong đó, muốn chạy trốn đều làm không được.

Bởi vì tốc độ của nó, tại tốc độ ánh sáng trước mặt. . . Quá chậm!

Truy

Răng cắn chặt, Thương Khung quát khẽ một tiếng.

Biết rõ Long Hoàng trong động, cũng chỉ có thể đuổi theo, bằng không thì, thật sự mất cả chì lẫn chài!

Hoàng Tuyền, Võ Thánh mấy người cũng biết loại tình huống này, không tại nhiều nói, cấp tốc hướng long mộ bên trong phóng đi.

"Lão sư ta. . ."

Tiết Thiên Thu gấp cùng lên đến, vẻ mặt đỏ bừng.

Nếu không phải hắn, thời khắc mấu chốt ngăn không được thú đan, phân tán Thương Khung chú ý, coi như tự bạo thân thể, cũng rất khó đem hắn ngăn lại, đáng tiếc còn kém điểm này. . .

"Phế vật!" Thương Khung hất lên ống tay áo.

Cái tên này nếu là không có đem thời gian của mình Trường Hà mất, chỉ sợ đã đem đối phương Trường Hà luyện hóa, đến mức bị động như vậy sao?

Bốn đại cao thủ vây công một cái Đại Thú Vương, không có giết đối phương thì cũng thôi đi, còn khiến cho hắn đem bảo vật cướp đi. . . Ngẫm lại liền cảm thấy phiền muộn!

Bất quá, cũng không sao, bọn hắn nhiều cao thủ như vậy, coi như không địch lại Long Hoàng, đem bảo vật đoạt lại, vẫn là có thể làm được.

Hô hô hô!

Hai cái hô hấp qua đi, đi tới cuối sơn động, lúc này Đại Thú Vương thú đan, đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có không gian trong cái khe, một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến môn hộ.

"Là cuối cùng quyết chỗ, vậy mà giấu ở long mộ bên trong. . . Đây chính là một cái bảo tàng khổng lồ a!"

Sửng sốt một chút, Thương Khung một mặt mừng như điên.

Làm sống vài vạn năm đương thế đệ nhất nhân, tự nhiên biết cuối cùng chỗ mạnh mẽ, không nghĩ tới thế mà tại đây bên trong thấy được, không đi vào khẳng định sẽ hối hận suốt đời.

"Bảo tàng?" Võ Thánh nhíu mày.

Thương Khung nói: "Cuối cùng quyết chỗ, có hỗn độn cổ thú thánh hài, cùng vô số Long tộc cường giả lưu lại bảo bối, có thể tiến vào bên trong, chúng ta binh khí có lẽ liền có thể luyện chế thành công."

"Quá tốt rồi, cái kia đuổi mau vào đi thôi!" Võ Thánh con mắt tỏa ánh sáng.

"Ừm!" Thương Khung gật đầu.

"Thỉnh chậm!"

Đúng lúc này, Tiết Thiên Thu đột nhiên mở miệng, cắt ngang mọi người cử động.

Thương Khung nhìn lại, mày nhăn lại.

Hắn cái này đệ tử, mặc dù luôn luôn phá của, vận khí lại là cực tốt, mà lại cực kỳ thông minh, dám cản bọn họ lại, chắc chắn có ý nghĩ của mình.

"Cuối cùng quyết cuộc chiến chiến trường, chúng ta đều chưa quen thuộc, cũng không biết, một phần vạn có người mai phục tại môn hộ đằng sau, tiến hành đánh lén, chúng ta liền xui xẻo!"

Không có nhường mọi người chờ đợi quá lâu, Tiết Thiên Thu đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Cái này. . ." Mọi người yên lặng.

Hắn nói không sai.

Trước mắt không gian môn hộ, mặc dù ngay cả tiếp tràn đầy bảo vật chiến trường, nhưng ai biết phía sau cửa có hay không cường giả mai phục?

Một phần vạn có, bọn hắn đi vào, liền sẽ gặp phải công kích!

"Ý kiến của ta, tập hợp chúng ta bốn người lực lượng, trước thông qua môn hộ, điên cuồng công kích, như thực sự có người mai phục, khẳng định nghĩ không ra, người chưa đến, công kích tới trước! Không có chút nào phòng bị phía dưới, chắc chắn ăn thiệt thòi. . . Chúng ta lại thừa cơ đi vào, cũng là an toàn!"

Tiết Thiên Thu đem ý nghĩ của mình nói ra.

Không thể không nói, gia hỏa này vẫn là IQ tại tuyến.

"Không sai!"

Thương Khung chờ người nhãn tình sáng lên: "Liền theo hắn nói làm!"

Ầm ầm!

Bốn đại cao thủ, đồng thời hội tụ lực lượng, cuồng bạo công kích, trong nháy mắt, dọc theo môn hộ vào trong bắn vào!

. . .

Không biết bên ngoài sơn động Thương Khung mấy người cũng tới, Tô Ẩn chỉ cảm thấy toàn thân thoáng qua, đã xuất hiện tại một cái tràn đầy sát lục chi khí màu đỏ như máu không gian.

Nơi này, sát khí nồng đậm, cho người ta một loại hỏa diễm địa ngục cảm giác, đổi lại người bình thường khẳng định không chịu nổi, nhưng hắn Giới Vực luyện hóa Hạo Nguyên đỉnh, chiến tranh lá cờ, bị cỗ lực lượng này ăn mòn, chẳng những không có khó chịu, ngược lại đặc biệt thoải mái dễ chịu.

Tựa hồ hai kiện pháp bảo kia, tại loại sát khí này mười phần địa phương, càng thêm hưng phấn, càng có thể phát huy ra sức chiến đấu mạnh nhất.

Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn vừa ổn định thân hình, nghĩ muốn tìm có khả năng tẩm bổ pháo tài liệu, liền thấy toàn thân lông tơ đột nhiên nổ lên, một đạo nguy hiểm to lớn chi ý, tràn ngập trong óc.

Tu vi đi đến hắn loại cảnh giới này, đã có thể làm được dự báo họa phúc, tâm huyết dâng trào.

"Trở lại quá khứ!"

Biết gặp phải nguy hiểm mười phần khủng bố, Tô Ẩn tâm niệm vừa động, thời gian Trường Hà lập tức nổi lên, tại dưới chân không ngừng kéo dài, giống như là một đầu dài dòng lối đi.

Vừa người nhảy lên, rơi đến quá khứ thời gian bên trong, thời gian phảng phất lui về sau nửa cái hô hấp.

Mặc dù không dài, hiệu quả lại rất lớn, đầy đủ hắn sớm ứng đối.

Oanh

Càn Nguyên giới phóng thích ra ngoài, hùng hậu Giới Vực lực lượng, sền sệt cùng chất lỏng một dạng, nghênh đón tiếp lấy.

Cứ việc vẫn như cũ là thể dung cảnh đỉnh phong, nhưng dung hợp bảo vật thực sự nhiều lắm, tương đương với đem Nguyên Khí châu, Hạo Nguyên đỉnh cùng với rất nhiều long thi, toàn bộ tế luyện ra tới, phòng ngự mạnh, có thể xưng khủng bố!

Rầm rầm rầm!

Lực lượng sụp đổ, Tô Ẩn hướng về sau bay ngược mà ra.

Càn Nguyên giới đem đánh lén công kích, toàn bộ ngăn tại bên ngoài, mảy may thương thế đều không lưu lại.

Thừa cơ đem thân thể quay lại, lập tức thấy Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử đang trôi nổi tại cách đó không xa, tràn đầy không thể tin được.

Ngắn ngủi mấy canh giờ không thấy, thiếu niên liền có được loại tu vi này cùng lực lượng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Trước đó liền hoài nghi, những Long đó thi bị người sớm lấy đi, quả nhiên là ngươi. . ."

Sau khi hết khiếp sợ, Tiêu Sử Thái Tử cắn răng.

Tiến vào long mộ về sau, bọn hắn liền phát hiện không thích hợp, nhưng cũng không nói ra, mục đích đúng là tại đây bên trong ôm cây đợi thỏ!

Chỉ cần lấy đi long thi người kia dám đi vào, bằng mượn tu vi của bọn hắn, là có thể thành công đánh lén, tại chỗ chém giết!

Kết quả. . . Thế mà bị ngăn trở!

Mượn nhờ thời gian Trường Hà, rút lui nửa cái hô hấp, thi triển Giới Vực, ngăn cản lực lượng, mỗi một bước, đều để người ra ngoài ý định, mặc dù Thương Khung, khả năng đều làm không được điểm này.

Thấy rõ ràng hai người dung mạo, mỉm cười, Tô Ẩn ôm quyền khom người, tựa hồ mảy may đều không bị vừa rồi đánh lén mà tức giận.

"Tiêu Sử Thái Tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, vị này. . . Hẳn là lệnh tôn, Long Hoàng đại nhân đi! Quả nhiên khí vũ hiên ngang, một biểu Long mới. . ."

Luyện hóa Hạo Nguyên đỉnh tiến vào thể dung cảnh về sau, đối mặt vị này Long Hoàng đã không có như vậy e ngại.

Tiêu Sử Thái Tử híp mắt lại: "Bớt ở chỗ này giả ngu, ngươi ngụy trang thành Thương Khung, ăn cắp phụ hoàng lực lượng, càng là đánh lén Đại Thú Vương cùng ta, thật sự cho rằng không có người biết rõ?"

Tô Ẩn lắc đầu: "Thái Tử không nên nói như vậy, ta làm như vậy, đều chỉ là vì tự vệ mà thôi! Chúng ta không có quá lớn cừu hận, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa được chứ?"

Tiêu Sử Thái Tử giận quá mà cười: "Tốt, ngươi đem hiện lên tường châu, pháo toàn bộ trả lại cho ta, ta liền cùng ngươi biến chiến tranh thành tơ lụa!"

Tô Ẩn thở dài: "Cũng không phải là không thể được. . . Nếu là ngươi có thể thuyết phục Long Hoàng, đem thú đình chuyển nhường cho ta, hai món bảo vật này, ta lập tức hoàn trả!"

"Không cho liền chết đi. . ."

Gặp hắn căn bản không cùng hắn nói ý tứ, Tiêu Sử Thái Tử quát lạnh, Long Thần tiên dòng sông nâng lên, tựa như ngôi sao đầy trời, thẳng tắp đánh tới.

Vô số Cự Long hư ảnh, bốn phía bay lượn, hình thành một cái đặc thù internet, đem thiên địa đều phong bế, ẩn chứa trong đó hỏa diễm, kịch độc, táo bạo. . . Rất nhiều lực lượng hội tụ vào một chỗ, nhường người tinh thần sụp đổ.

Mấy canh giờ không thấy, đạt được thú đình lực lượng bổ cấp hắn, đã ổn ổn định ở Hồn Dung cảnh đỉnh phong, đối món pháp bảo này chưởng khống cũng càng thêm thuần thục, màu đỏ như máu không gian bị xé rách ra đến, lực lượng hùng hồn, đối Tô Ẩn Giới Vực chém xuống, giống như là muốn đem hắn chém thành hai khúc.

Biết chiến đấu không thể tránh né, Tô Ẩn hai hàng lông mày nâng lên.

Vừa rồi cố ý nói nhảm, liền là quan sát tình huống chung quanh, bằng không thì, chạy trốn đều không có đường lui.

Bất quá, có phải hay không trốn, muốn trước xem xem thực lực của đối phương lại nói.

Lông mày nâng lên, một quyền nghênh đón, thân thể cùng Giới Vực hoàn mỹ dung hợp, rất nhiều pháp bảo ở trong người không ngừng vận chuyển, phát ra màu vàng kim hào quang.

Lúc này Tô Ẩn, thân thể dung hợp Giới Vực, tựa như kim thân la hán, phòng ngự vô địch.

Nắm đấm cùng Long Thần tiên đối đụng nhau, kịch liệt đối bính, nhường Huyết Sắc không gian đều có chút khuấy động, dòng sông bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Cái này đương thời đỉnh phong nhất pháp bảo một trong, không những không phá nổi hắn thân thể phòng ngự, còn kém chút bị tại chỗ đập nát!

"Cái này. . ."

Trừng to mắt, Tiêu Sử Thái Tử tràn đầy không thể tin được.

Hôm qua lần thứ nhất thấy đối phương thời điểm, bị truy tự bạo Tiết Thiên Thu chim tước mới có thể chạy trốn, mà bây giờ, chính mình rõ ràng tiến bộ rất lớn, lại nắm trong tay như thế pháp bảo nghịch thiên, phản đảo không phải là đối thủ!

Tiến bộ quá nhanh đi!

Rầm rầm rầm!

Long Thần tiên liên tục phách trảm, Tiêu Sử Thái Tử lộ ra vẻ điên cuồng, đổi lại Thương Khung đối mặt này loại chiêu số, khả năng đều sẽ luống cuống tay chân, nhưng Tô Ẩn thân thể mạnh mẽ, không cần trốn tránh, từng quyền, tựa như cối xay, từng cái ngăn tại bên ngoài.

"Tốt, dừng tay đi!"

Hô

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng mãnh liệt, ngăn tại giữa hai người, ngăn trở bọn hắn công kích, ngay sau đó, một cái ôn nhuận thanh âm chậm rãi vang lên: "Thái Tử một mực nói ngươi là thiên tài, hiện tại xem ra, quả thật như thế, như vậy đi, làm ta thừa tướng, ta mang ngươi siêu thoát!"

Nói chuyện chính là một mực không nhúc nhích Long Hoàng.

Mặc dù biết thú đình bên trong là cái tên này giở trò, thuộc về kẻ địch, nhưng tận mắt thấy, vẫn như cũ thấy kinh diễm vô cùng.

Mười tám tuổi, liền có được không kém gì tu vi của hắn. . . Đổi lại hắn tuổi trẻ lúc, đều Viễn Viễn làm không được, thậm chí, hỗn độn cổ thú đều không được.

Tô Ẩn cười ha ha: "Ngượng ngùng, ta không muốn nghe mệnh lệnh của người khác!"

Long Hoàng mắt sáng lên, mang theo thượng vị giả uy nghiêm: "Không cần nghe mệnh lệnh, chỉ cần phụ trợ ta liền tốt, chỉ cần đáp ứng, ta có khả năng đưa ngươi một đầu hỗn độn cổ thú thánh hài, giúp ngươi đột phá đến thần dung cảnh đỉnh phong!"

Tô Ẩn sững sờ: "Không biết là loại nào cổ thú thánh hài? Đối ta trợ giúp lớn không lớn?"

Long Hoàng nói: "Ngươi lấy đi Đại Thú Vương pháo, chỉ cần ngươi quy thuận ta, món bảo vật này liền ban thưởng cho ngươi, hơn nữa còn cho ngươi một đầu hỗn độn cổ thú, Thực Thiết thú thánh hài! Căn này pháo liền là binh khí của nó, nếu không phải bị ta đánh cắp, cuối cùng quyết cuộc chiến, nghĩ muốn giết hắn, cũng không dễ dàng như vậy."

Tô Ẩn chấn động: "Thực Thiết thú?"

Hắn chỉ biết là, Long Hoàng năm đó cùng bốn đại hỗn độn cổ thú chiến đấu, cũng không biết, tên gọi là gì, giờ phút này xem như biết đến cùng là cái gì.

Pháo lại là đầu này cổ thú binh khí, không cần nghĩ cũng biết, dị thường đáng sợ.

"Không sai!"

Long Hoàng nhìn qua, trong mắt mang theo lạnh nhạt lạnh lùng: "Như thế nào? Đồng ý, ký kết khế ước, không đồng ý, vậy cũng chỉ có thể chết rồi. . ."

"Ngượng ngùng. . ."

Tô Ẩn lắc đầu.

"Được a!" Không có bất kỳ cái gì biểu lộ, Long Hoàng nhẹ gật đầu đầu rồng to lớn, nếu không nói nửa câu nói nhảm, móng vuốt nâng lên, nghiền ép tới.

Không hổ là viễn cổ đế hoàng, làm việc quả quyết, biết đối phương không quy thuận, trực tiếp nhận sát thủ.

Màu đỏ như máu không gian, giống như là nhận lấy khống chế của hắn, hóa thành cuồng phong bạo vũ, cuốn tới.

Vừa rồi có khả năng ngăn trở đánh lén Càn Nguyên giới, tại cỗ lực lượng này áp bách dưới, vậy mà không ngừng lùi bước, giống như là không chịu nổi.

"Chuyện gì xảy ra?" Tô Ẩn híp mắt lại.

Dựa theo hắn suy tính, thời khắc này thực lực, phải cùng Long Hoàng không kém bao nhiêu, coi như yếu, chạy trốn khẳng định không có vấn đề, làm sao có thể trực tiếp ngăn không được?

"Chiến trường viễn cổ này, đã sớm bị ta triệt để luyện hóa, nói cách khác, tại nơi này là ta sân nhà, tu vi cùng ta giống nhau, đều khó có khả năng gánh vác được, huống chi so ta yếu nhược!"

Cười nhạt một tiếng, Long Hoàng móng vuốt tiếp tục dùng sức.

Răng rắc!

Càn Nguyên giới hình thành phòng hộ màng, không chịu nổi, tại chỗ nổ tung, Tô Ẩn thân thể nhận trùng kích, liên tiếp lui về phía sau, cùng thời khắc đó, Chân Long kiếm hiện lên ở lòng bàn tay, hóa thành vô số kiếm khí, phách trảm tới.

Món pháp bảo này, mặc dù hóa thành Giới Vực một bộ phận, nhưng chỉ cần muốn dùng, hoàn toàn có khả năng một lần nữa hội tụ, uy lực không những không giảm, còn càng thêm cường đại.

Vô Địch kiếm khí, nhất kiếm tam thu, Nhân Hoàng kiếm pháp, Thiên Hoàng kiếm pháp, Địa Hoàng kiếm pháp, sinh tử kiếm pháp!

Rất nhiều lĩnh ngộ Đại Đạo, tất cả đều hoàn mỹ dung hợp, lột xác thành mưa kiếm, như lưu tinh hướng lên bầu trời bắn nhanh.

Một kiếm này, hắn dùng ra toàn thân tu vi, thị phi thành bại, ở đây nhất cử.

Cảm nhận được kiếm pháp mạnh mẽ, Long Hoàng ánh mắt không có chút rung động nào, thô to cái đuôi lay động, một cái cung điện to lớn, trong nháy mắt trôi nổi mà lên, xuất hiện tại Tô Ẩn phía trên.

Màu xanh biếc mảnh ngói, như lưu ly tạo nên, ánh vàng rực rỡ vách tường, giống đúc đầy hoàng kim, hào quang vạn đạo, bậc thềm ngọc đồng đình, Long lâu Phượng các, uyên quyên oách ẩn náu, cột nhà chính là thần thú khung xương điêu khắc mà thành, vách tường, chính là vô thượng pháp bảo chồng chất, chỉnh tòa cung điện, vừa xuất hiện giống như là hội tụ một thời đại lực lượng cùng số mệnh.

Còn không có áp bách xuống, liền để Tô Ẩn cảm nhận được lịch sử tang thương.

Toàn thân như bị bánh xe lịch sử nghiền ép, từ trong tới ngoài sinh ra một loại trầm trọng cảm giác, tựa như thân thể lại không chịu nổi tạng phủ trọng lượng thời đại dày nặng cảm giác!

Truyền thuyết, trên đời nặng nhất không phải Thái Sơn, cũng không phải Tinh Thần, càng không phải là Giang Hải, mà là thời đại, lịch sử!

Vô luận nhiều anh hùng nhân vật, mạnh cỡ nào thủ đoạn, cỡ nào tham Thiên Tạo Hóa chi lực, đối mặt lịch sử, vẫn như cũ sẽ bị tuỳ tiện nghiền ép.

Không người có thể mang lịch sử tiến lên.

Bởi vì. . . Đây là thời đại bánh xe!.