Chương 362 : Giao thừa (thượng)

Chương 362 : Giao thừa (thượng)

Tô Ẩn toàn thân băng lãnh: "Ngươi. . . Dùng thú đình, phong ấn một thời đại?"

Thẳng đến lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch trước mắt vị này, đến cùng vì sao đáng sợ.

Thú đình, không chỉ là một cái binh khí, vẫn là một thời đại!

Khó trách đối phương giấu ở tương lai, náo loạn nửa ngày, đem đi qua phong ấn, không mở ra trước, cho dù là hắn, cũng không cách nào lần nữa tiến vào.

Phong ấn thời đại, này hẳn là lớn quyết đoán?

Suy nghĩ kỹ một chút, loại thủ đoạn này, tránh thoát Thiên Nhân Ngũ Suy, cũng là chuyện đương nhiên.

Long Hoàng cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào: "Có thể lĩnh ngộ được, tính ngươi thông minh  bất quá, bây giờ mới biết, đã chậm. . ."

Hắn sở dĩ không sợ Thương Khung, không sợ bất luận cái gì người, cũng là bởi vì. . . Mang theo thời đại tiến lên, dám ngăn trở, chỉ có thể bị bánh xe lịch sử vô tình nghiền ép.

Răng rắc! Răng rắc!

Càn Nguyên giới có chút không chịu nổi, không gian xuất hiện phai mờ  biên giới xuất hiện vết rách.

Dung hợp rất nhiều pháp bảo, hắn cái thế giới này, cứ việc mạnh mẽ vô cùng, dù sao cũng là mới đản sinh thế giới, không có lịch sử dày nặng, vẫn là không cách nào kháng cự toàn bộ thời đại áp bách.

Lúc này, hắn rốt cuộc biết, vì sao cái này Viễn Cổ thú đình, được xưng là cổ kim qua lại đệ nhất thần binh, cũng hiểu rõ, vì sao Thương Khung đều kiêng kỵ như vậy.

Long Thần tiên tới so sánh, căn bản không tính là cái gì.

Chân chính bá tuyệt thiên hạ.

"Thời gian Trường Hà, chống đỡ. . ."

Thấy mình linh hồn, thân thể, đều bị thời đại khóa chặt, Tô Ẩn đem thời gian Trường Hà triệu hoán đi ra.

Răng rắc!

Trường Hà bị thú trong đình thời đại lực lượng, trong nháy mắt ép rúc vào một chỗ, biến thành một tờ báo, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Nếu như bị đè ép thành một điểm, liền là nháy mắt, trong nháy mắt liền qua, cũng là lại không cách nào khôi phục.

Đi qua hai ngàn năm, tương lai hai ngàn năm, thoạt nhìn không yếu, nhưng cùng một cái thời đại viễn cổ so, còn kém là nhiều lắm.

Biết đối phương không kiên trì được bao lâu, Long Hoàng bật cười, ánh mắt băng lãnh: "Ngươi thời gian Trường Hà, nếu là từ viễn cổ liền liên tiếp đến bây giờ, có được năm vạn năm trở lên, ta khả năng thật không thể làm gì! Mà bây giờ. . . Chỉ có thể chết!"

Long Hoàng thi triển chính là năm vạn năm trước thời đại viễn cổ, thời đại này, có Ứng Long, Chư Càn, Hống, Khâm Nguyên, Anh Chiêu, Vu Chi Kỳ. . . Vô số thần thú, vô số chủng tộc, vô số tầng tầng lớp lớp cường giả.

Mà này chút, tại Thiên Nhân Ngũ Suy về sau, toàn bộ tan biến, xuất hiện đứt gãy.

Nếu là Tô Ẩn thời gian có thể kết nối năm vạn năm trước, là có thể đem cái này huy hoàng nhất thời đại, kéo dài dâng lên, thời đại cảm giác áp bách, cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Dù sao, thời đại là có kéo dài tính.

Đáng tiếc. . . Mặc dù dung hợp Tiết Thiên Thu lĩnh ngộ, cũng chỉ có thể đem Trường Hà kéo dài đến hai ngàn năm trước, ngay cả thượng cổ đều đến không được.

Thời kỳ này, đối viễn cổ trí nhớ, cùng giờ phút này không có quá lớn khác nhau. . . Căn bản không thể có thể đỡ nổi.

Trốn

Viễn Cổ thú đình, chỉ thi triển thời đại lực lượng, lực công kích loại hình còn không có thi triển, hắn liền không chịu nổi, thật muốn triệt để hạ xuống, còn không sống sống bị đánh chết?

Trong nháy mắt, Tô Ẩn nảy sinh thoái ý.

Thân thể co rụt lại, đi vào môn hộ trước mặt, Giới Vực phóng thích ra, chuẩn bị ngăn cản đối phương chèn ép đồng thời, thuận tiện chạy trốn.

Trốn

Long Hoàng cười khẽ: "Chính là sợ ngươi trốn, ta mới thi triển loại lực lượng này, chỉ cần sinh hoạt tại thời đại phía dưới, ai có thể trốn được thời đại nghiền ép?"

Oanh

Tô Ẩn lần nữa thấy, viễn cổ lực lượng, xuyên thấu qua thời gian Trường Hà, đối với hắn không ngừng trùng kích, giống như là muốn đem hắn băng phong.

Cho tới giờ khắc này, hắn xem như hiểu rõ.

Thời đại vô pháp trốn tránh!

Sinh hoạt tại hiện tại người, cố gắng một chút, có lẽ có khả năng cải biến tương lai lịch sử, nhưng cũng dùng cải biến quá khứ sao?

Không thể!

Đã như vậy, cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Thật giống như kiếp trước tổ quốc gần trăm năm khuất nhục, muốn thay đổi sao? Muốn!

Có thể thay đổi sao? Không thể!

Dù cho lại khuất nhục cũng chỉ có thể tiếp nhận, tức giận phấn đấu, tranh thủ thông qua một đời tiếp một thế hệ nỗ lực, tương lai tiến hành cải biến.

Hiện tại tình huống của hắn liền là như thế.

Viễn Cổ thú đình, là đi qua tồn tại, Long tộc chính là vạn tộc đứng đầu, cũng là đi qua liền tồn tại, làm người hiện đại, không muốn thừa nhận cũng không được.

Bởi vậy, theo thời đại tàu thủy xuất hiện, liền đã chú định đào thoát không xong, nhất định phải gánh vác.

Khó trách cái tên này, cũng không thi triển ra thú đình tiến công lực, mà thi triển ra cái này, sợ là đã sớm nhìn ra chính mình sẽ chạy trốn, cố ý làm như thế.

"Nhân định thắng thiên, hiện tại là nhân tộc thời đại, thời đại của ngươi đã qua!"

Tô Ẩn không đang lẩn trốn đi, một tiếng hí dài, Càn Nguyên giới hóa thành một cái tiếp một cái bình chướng, diễn hóa ra nhân tộc, theo như mao cùng máu, bụng ăn không no, đến tam sinh năm đỉnh, ngũ vị đều đủ; theo hang núi ở lại, áo không đủ che thân, đến trất lần vảy so, nộ mã tươi áo; theo học được nhóm lửa, gian nan trao đổi, đến công cụ đầy đủ, cầm kỳ thư họa. . .

Mặc dù không có lĩnh ngộ năm vạn năm thời gian, nhưng hắn lại dùng nhân tộc lịch sử phát triển, tới thuyết minh từ từ viễn cổ diệt vong sau hưng suy.

Hô

Thời đại cảm giác áp bách, bị hắn ngăn trở một bộ phận, tiến công tốc độ, chậm lại.

Gặp hắn vậy mà trong thời gian ngắn ngăn trở, Long Hoàng hơi hơi kinh ngạc, trong mắt vẻ khen ngợi càng đậm: "Có thể thời gian ngắn như vậy, tìm đến đối kháng thời đại phương pháp, ngươi vô luận ý thức chiến đấu, vẫn là đối tu vi lý giải, đều làm ta thấy ngoài ý muốn."

"Vẫn là câu nói kia, quy thuận ta, đủ loại chỗ tốt, hưởng chi bất tận, ta còn sẽ giúp ngươi tăng cao tu vi, thậm chí đem Thương Khung tự mình chém giết, vì ngươi làm tẩm bổ! Không đồng ý. . . Ngươi hẳn là hiểu rõ, sớm muộn đều sẽ bị ta chém giết! Tổ bị phá, trứng có an toàn, thời đại phía dưới, không ai có thể may mắn thoát khỏi!"

Tô Ẩn cười lạnh: "Quy thuận ngươi, liền đừng có nằm mộng! Yên tâm, ta còn có thể kiên trì vô cùng lâu. . ."

Long Hoàng lắc đầu: "Thật lâu? Bị thời đại nghiền ép, trừ phi có thể lập tức năm vạn năm thời gian, quán thông viễn cổ, hoặc là. . . Luyện hóa Đại Thú Vương thú đan, bằng không thì, hẳn phải chết không nghi ngờ! Ha ha, ngươi cảm thấy hai cái này, ngươi có thể hoàn thành cái nào?"

Cũng hiểu rõ thiếu niên tình cảnh, Tiêu Sử Thái Tử đồng dạng hưng phấn mà thét lên ra tiếng: "Hắn một cái đều khó có khả năng hoàn thành! Lĩnh ngộ năm vạn năm thời gian, cần đối thời gian có đầy đủ tích lũy mới được, không có khả năng trong thời gian ngắn làm đến ; còn Đại Thú Vương thú đan. . . Càng đừng suy nghĩ! Đại Thú Vương địa vị tôn sùng, càng là đối với phụ hoàng trung thành tuyệt đối, làm sao có thể đem trân quý nhất thú đan giao ra? Đừng có nằm mộng. . ."

Hô

Đúng lúc này, cuối cùng quyết chiến tràng lối vào chỗ, một hồi lắc lư, một cái lớn chừng quả đấm viên cầu, bí mật mang theo một đầu rực rỡ thời gian Trường Hà, cùng một tòa chín tầng bảo tháp, thẳng tắp lao đến, một đầu đâm vào Tô Ẩn bao phủ tại môn hộ trước mặt Càn Nguyên giới bên trong.

Tiêu Sử Thái Tử: "? ? ?"

Long Hoàng: "? ? ?"

Tô Ẩn: "? ? ?"

Trong nháy mắt, ba đại cao thủ tất cả đều bối rối, đằng trước hai vị càng là hoài nghi nhân sinh.

Đây chính là Đại Thú Vương a. . .

Trên đời này nổi danh tồn tại, có thể giết hắn người, đương thời đều không mấy cái, làm sao đột nhiên biến thành một khỏa thú đan bay tới?

Ai có thể nói cho ta biết, vì sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ miệng từng khai quang, thuận miệng nói, Đại Thú Vương liền đem thân thể cởi xuống, vui vẻ tới?

"Thời gian Trường Hà? Đây là. . . Đại Thú Vương?"

Sau khi hết khiếp sợ, Tô Ẩn lập tức mừng như điên.

Hắn biết, này với hắn mà nói, là cơ hội tốt nhất!

Tinh thần khẽ động, bị áp súc thành trang giấy thời gian Trường Hà bay ra, thời gian nháy mắt liền đem thú đan mang theo Trường Hà bao phủ ở bên trong.

Dựa theo đạo lý, hắn Trường Hà, chỉ có hai ngàn năm, cùng đối phương năm vạn năm so, kém nhiều lắm, mong muốn thôn phệ, như thảo rắn nuốt voi, không những không thể thành công, làm không cẩn thận sẽ còn bị đồng hóa.

Nhưng thời khắc này tình huống là. . . Đại Thú Vương năm vạn năm thời gian Trường Hà, bị Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp chế trụ linh tính, mà cái sau, cũng bị Trường Hà kiềm chế lại, vô pháp thoát thân.

Cái này rất giống duật cùng con trai, một cái rõ ràng có thể bay, một cái rõ ràng có khả năng bơi, không về lục địa quản hạt, cũng bởi vì lẫn nhau tranh đấu, không ai nhường ai, từ đó biến thành ngư dân trong miệng đồ ăn.

Trước mắt liền là loại cục diện này, Đại Thú Vương lĩnh ngộ Trường Hà, chỉ một chút, liền bị Tô Ẩn hai ngàn năm dòng sông, thành công thôn phệ, hùng vĩ bảo tháp, cũng bị trực tiếp dùng pháo đập nát, hóa thành tinh thuần lực lượng, chảy ra tới.

Trong nháy mắt, Càn Nguyên giới bầu trời, biến thành ba mươi ba trọng, mặt đất Hoàng Tuyền chảy xuôi, kéo dài đến mười tám tầng.

Một tòa tòa nguy nga cung điện, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, như ẩn như hiện, tựa như tiên nhân trụ sở.

Ầm ầm!

Đình trệ tại 50 triệu bên trong Càn Nguyên giới, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc bành trướng, thời gian nháy mắt, liền đạt đến 60 triệu!

Không chỉ như thế, mảy may không có ý dừng lại, tiếp tục bành trướng!

70 triệu!

80 triệu!

. . .

Một trăm triệu!

Hai cái hô hấp không đến, cái thế giới này, liền đạt đến một trăm triệu dặm đường kính, chợt tăng ròng rã gấp đôi, phạm vi to lớn, cùng Tiên giới đều chẳng thiếu gì.

Nói cách khác, Tô Ẩn dung hợp trong thân thể Càn Nguyên giới, lúc này đã cùng Tiên giới không kém bao nhiêu, xem như cái thứ hai một cái Tiên giới.

Đương nhiên, chẳng qua là không gian lớn nhỏ, cùng vững chắc độ tương tự, Tiên giới tất cả sinh thái hệ thống, sinh ra sinh mệnh năng lực, vẫn là không tồn tại.

Bất quá, mặc dù dạng này, cũng hết sức đáng sợ!

Đem chính mình Giới Vực, tu luyện giống như Tiên giới mạnh mẽ, từ viễn cổ đến bây giờ, tuyệt đối chưa bao giờ có, được xưng tụng đệ nhất!

Đương nhiên, có thể có loại hiệu quả này, một là bởi vì Đại Thú Vương năm vạn năm thời gian Trường Hà, một cái khác thì là bởi vì Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, tập hợp Thương Khung Tam Thập Tam Thiên, Hoàng Tuyền mười tám tầng địa ngục, cộng thêm một kiện không kém gì pháo tuyệt thế pháp bảo. . .

Ba cái liên hợp, luận tu vi, so với hắn đều cao, nổ nát vụn dung nhập Càn Nguyên giới, tuyệt đối xem như xa xỉ tới cực điểm.

Giới Vực gia tăng, Tô Ẩn tu vi đồng dạng tăng nhiều, trên đầu thú đình cảm giác áp bách, rốt cuộc không tính là gì, phảng phất không tồn tại.

"Ô ô ô!"

Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn đang muốn tiến hành phản kích, liền thấy tiến vào Càn Nguyên giới thú đan, phát ra ô yết thanh âm, xoay người bỏ chạy.

Đại Thú Vương triệt để điên rồi.

Bị Thương Khung đám người vây công, hắn tự bạo thân thể chạy trốn, vốn nghĩ, chỉ cần cuốn đi đối phương Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, tìm tới Long Hoàng, nhường hắn hỗ trợ luyện hóa, không những có khả năng dễ dàng khôi phục thân thể, còn có thể càng tiến một bước. . . Từ đó nhân họa đắc phúc.

Ý nghĩ rất tốt, tiến đến cũng hết sức kịp thời, có thể có nằm mơ cũng chẳng ngờ. . . Cái này Tô Ẩn, chẳng biết lúc nào đi tới cuối cùng quyết chỗ, còn đứng ở cửa hang, tùy thời chuẩn bị chạy trốn, sau đó hắn liền một mặt mộng bức đâm vào giới của đối phương vực!

Thế là. . . Biến thành dạng này!

Lĩnh ngộ thời gian Trường Hà, tốn hao vô số tâm huyết cướp đi Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, biến thành đối phương tẩm bổ, thành trong miệng người khác đồ ăn!

Thật đúng là. . . Mấy món pháp bảo ta không phần, một phiên vất vả vì ai bề bộn!

Răng rắc!

Có chút tâm cảnh không ổn định, thú đan mặt ngoài xuất hiện vết rách, nếu như còn có thân thể, khẳng định đã sớm một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Bất quá, không phải phiền muộn thời điểm, thú đan xoay người bỏ chạy.

Không trốn không được a!

Thật muốn bị luyện hóa, sợ muốn làm tràng khóc chết.

Hừ

Đều tiến vào chính mình Giới Vực, Tô Ẩn sao có thể tùy ý chạy trốn, quát lạnh một tiếng, lăng không bắt tới.

Hô

Viên cầu bị bóp tại lòng bàn tay, quay tròn xoay tròn.

"Muốn chết!"

"Buông xuống Đại Thú Vương!"

Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử lúc này cũng phản ứng lại  tức giận đến sắp nổ tung, Long Thần tiên, thú đình lại không bảo lưu, giữa trời chém xuống.

Hai kiện pháp bảo kia đều là đương thời đỉnh phong nhất, liên hợp lại uy lực có thể nghĩ, còn chưa tới đến Tô Ẩn phía trên, toàn bộ cuối cùng quyết chỗ, tựa hồ cũng có chút không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Lần này thú đình không có tiếp tục thi triển thời đại lực lượng, mà là đơn thuần pháp bảo lực lượng tấn công.

Không hổ là viễn cổ đệ nhất thần khí, còn không có đập xuống, liền đem Huyết Sắc không gian ngưng kết, tư duy cũng giống như nhận lấy ảnh hưởng, trở nên có chút thong thả.

Biết đáng sợ, Tô Ẩn cứ việc thực lực lần nữa gia tăng gấp đôi, cũng không dám lười biếng, Giới Vực quay cuồng, vội vàng nghênh đón mà lên.

Từng tầng một Không Gian Chi Lực, bị hắn điều động, cùng thú đình chống lại.

Rầm rầm rầm!

Nhưng vào lúc này, Đại Thú Vương thú đan, đột nhiên va chạm, lập tức tránh thoát bàn tay của hắn, chạy trốn ra ngoài.

Làm thời đại viễn cổ đệ nhị cao thủ, đối nắm chắc thời cơ, đương nhiên không cần phải nói, bằng không thì cũng không có khả năng trêu đùa Thương Khung đám người xoay quanh, giờ phút này, gặp hắn bị Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử hai đại cao thủ, hợp lại công kích, lại không có tinh lực trấn áp, sao có thể từ bỏ cơ hội.

Một thoáng liền chạy ra ngoài, thoát ly chưởng khống.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Ẩn thở dài.

Mặc dù rất muốn bắt lấy, nhưng phân lực trấn áp đối phương, liền vô pháp đối kháng thú đình, Long Thần tiên, lúc này người sau rõ ràng quan trọng hơn một chút, chỉ có thể từ bỏ này cơ hội tốt nhất.

Lắc đầu, đang định dùng hết toàn lực, cùng hai xa hơn cổ cao thủ đối chiến, lần nữa nghe được phía sau môn hộ, phát ra kịch liệt nổ vang.

Con ngươi co rụt lại, thân thể lóe lên.

Vừa tránh qua một bên, một cỗ lực lượng cuồng bạo, mãnh liệt mà tới, giống như là cự pháo tập kích, vừa giống như là đạn đạo bạo liệt, mang theo hủy diệt lực lượng.

"Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Tiết Thiên Thu?"

Hắn hết sức rõ ràng, chính là bốn người này liên hợp thi triển ra.

Chẳng qua là. . . Làm sao chỉ có sức mạnh, không có bóng người.

Xem ra bốn người này so với chính mình cẩn thận nhiều, biết cánh cửa về sau, khả năng ẩn giấu nguy hiểm, trước gặp lực lượng oanh kích tới lại nói, thật muốn có người mai phục tại này, tất nhiên muốn ăn bên trên thiệt lớn!

Ý nghĩ này, cách làm, không có sai lầm chút nào, nhưng thời cơ thực sự quá tấc, không những không có làm bị thương người, còn trùng hợp giúp việc khó của hắn!

Tiêu Sử Thái Tử, Long Hoàng mượn nhờ pháp bảo lực lượng, đang không biết như thế nào chống lại, này đạo tiến công liền lao đến, trực tiếp đụng nhau.

Oanh

To lớn nổ tung, đem Huyết Sắc không gian xé rách, lan tràn ra mấy trăm đạo ngang qua vạn dặm vết rách, Long Hoàng híp mắt lại, không kiềm hãm được lui lại hai bước.

Hắn cứ việc mạnh mẽ vô cùng, nhưng cỗ lực lượng này bên trong, xen lẫn Tô Ẩn, Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Tiết Thiên Thu, ngũ đại đương thời cường giả tiến công, vẫn như cũ ăn thua thiệt ngầm..