Chương 363 : Giao thừa (hạ)

Chương 363 : Giao thừa (hạ)

"Cơ hội tốt!"

Tô Ẩn sao có thể buông tha, bàn tay lớn lại vồ một cái, chạy trốn Đại Thú Vương thú đan, bị một lần nữa bóp tại lòng bàn tay, Càn Nguyên giới nhúc nhích, lần thứ hai trấn áp xuống.

"Ha ha, Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử, đừng tưởng rằng, chỉ có các ngươi có hậu thủ, ta cũng có, Thanh Sơn không tại, nước biếc chảy dài, chuyện ngày hôm nay, liền cảm tạ, cáo từ!"

Biết áp chế đối phương, cần tiêu hao rất nhiều lực lượng, Tô Ẩn mắt sáng lên, hét lớn một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Hô

Thời gian Trường Hà xuất hiện, vừa bước một bước vào trong đó, lập tức lấy mắt thường có thể không tốc độ rõ rệt, tan biến tại tầm mắt mọi người.

Tốc độ ánh sáng không thay đổi!

Luyện hóa Đại Thú Vương thời gian Trường Hà, Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, lúc này hắn, cũng có thể thi triển ra loại tốc độ này.

"Lưu lại cho ta. . ."

Gặp hắn chiếm lớn như vậy tiện nghi, xoay người bỏ chạy, Long Hoàng cảm giác đến sắp điên rồi, một tiếng gầm thét, đang muốn đuổi theo đi, cổng không gian lần nữa lắc lư một cái, bốn nhân ảnh đột ngột xuất hiện.

"? ? ?"

Nhìn xem trên không đang đang gầm thét Long Hoàng, Thương Khung, Hoàng Tuyền, Võ Thánh, Tiết Thiên Thu bốn vị cao thủ, tất cả đều ngẩn ngơ.

Làm sao cái tình huống?

Chẳng lẽ. . . Vừa rồi công kích, đưa hắn đả thương?

Không phải là Đại Thú Vương thú đan giấu ở chỗ này sao? Tại sao lại là Long Hoàng cùng Tiêu Sử Thái Tử?

Nguy rồi!

Trúng kế!

Thương Khung chờ da đầu lập tức nổ tung.

Không chỉ có là bọn hắn, Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử đồng dạng đầy đầu dấu chấm hỏi.

Náo loạn nửa ngày, Tô Ẩn cái gọi là chuẩn bị ở sau, là đám người kia!

"Quả nhiên là cùng một bọn. . . Đã như vậy, giết các ngươi, hắn nhất định sẽ trở về!"

Long hoàng khí sắp nổ tung.

Này hai nhóm người, ở bề ngoài đối địch, trên thực tế đều tại lừa gạt hắn. . . Bằng không, giải thích như thế nào, Đại Thú Vương bị giết, chính mình tiến công, liền bị bốn người hợp lại ngăn trở?

Trước đó không có câu thông, nào có trùng hợp như vậy sự tình!

Nổi giận âm thanh bên trong, thú đình, Long Thần tiên không chần chờ chút nào, đập xuống tới.

Hai đại pháp bảo, tại hai đại cao thủ nổi giận dưới, phát huy ra lực lượng mạnh nhất, thời đại cảm giác áp bách, lần nữa nghiền ép tới.

"Nguyên lai Long Hoàng đã sớm đoán ra, chúng ta muốn đánh lén Đại Thú Vương, cố ý khiến cho hắn lạc đàn, lại cố ý nhường hắn tự bạo, bỏ đi chúng ta cảnh giác, mục đích thực sự, liền là tại đây bên trong mai phục. . . Thật đáng sợ!"

Thương Khung chờ da đầu nổ tung.

Không hổ là trước thời đại kẻ thống trị!

Bọn hắn thiết kế lâu như vậy, vậy mà bị đối phương sáo lộ. . .

"Chớ nương tay, dùng hết toàn lực đi! Bằng không thì, thật sẽ chết tại cái này. . ." Thương Khung một tiếng hí dài.

Lại lưu thủ, chắc chắn phải chết.

Ừm

Hoàng Tuyền mấy người cũng biết tính nghiêm trọng, nào dám nói nửa câu nói nhảm, đồng loạt động thủ, bốn đại cao thủ lực lượng, lần nữa hội tụ vào một chỗ, hướng thú đình, Long Thần tiên tiến công mà đi.

Ầm ầm ầm ầm!

Bầu trời sụp đổ, mặt đất nổ tung, từng đạo vết nứt càng lan tràn càng lớn, may nhờ là cổ chiến trường, không có có sinh linh, bằng không thì, đơn loại công kích này, liền không biết sẽ chết bao nhiêu.

Giao thủ một cái, liền quyết liệt.

So mới vừa rồi cùng Tô Ẩn chiến đấu, càng thêm hung mãnh, cuồng bạo, tàn nhẫn, không chết không thôi!

. . .

"Thật đủ ý tứ. . ."

Chạy trốn tới xa xa Tô Ẩn, thấy bọn hắn đánh lợi hại như vậy, trong lòng không tự chủ được cảm khái.

Thương Khung. . . Thật đúng là người tốt!

Ngay từ đầu là đệ tử của hắn, không ngừng hỗ trợ, vượt qua vừa mới bắt đầu cửa ải khó, hiện tại, biến thành hắn.

Hào không vì mình, một lòng vì người. . .

Quá thuần túy, quá cao thượng, quá có đạo đức, quá vĩ đại!

Có thể nói, không phải hắn đột nhiên nhúng tay, mình coi như tu vi tiến nhanh, mong muốn thuận lợi chạy trốn cũng không dễ dàng như vậy, dù sao toàn bộ chiến trường đều bị Long Hoàng luyện hóa, xem như tại đối phương pháp bảo nội chiến đấu.

Hiện tại tốt, bọn hắn chiến đấu, chính mình vui thanh nhàn. . . Ngẫm lại đều cảm giác đến ngượng ngùng.

"Thừa cơ luyện hóa Đại Thú Vương, chỉ xem náo nhiệt lời, không thể nào nói nổi!"

Lắc đầu, không nữa đi quản chiến đấu kết quả như thế nào, Tô Ẩn con mắt rơi tại bị phong ấn thú đan lên.

Viễn cổ xếp hạng thứ hai thần thú, dù cho thân thể hủy hết, chỉ còn lại có một viên viên đan dược, cũng không thể khinh thường.

Tinh thần khẽ động, tiến vào Càn Nguyên giới bên trong, lúc này, lớn chừng quả đấm thú đan, đang ở trong phong ấn, không ngừng va chạm, tràn đầy táo bạo.

Rõ ràng, liền hắn cũng không nghĩ đến, tới thời điểm thật tốt, trở về không được.

Rầm rầm rầm!

Không khí phát ra nổ tung thanh âm, không gian xuất hiện từng đạo vết rách, Tam Thập Tam Thiên hiện lên ở phía trên, tản mát ra lạnh lùng hào quang, mười tám tầng địa ngục, hiện lên ở phía dưới, tĩnh mịch băng hàn.

Ngoài ra còn có một tòa chín tầng tháp cao trôi nổi, một tôn Hạo Nhiên lô đỉnh trấn áp.

Chân Long kiếm, Nguyên Khí châu nấn ná bốn phía.

Vì trấn áp cái tên này, Tô Ẩn không sai biệt lắm vận dụng Càn Nguyên giới có khả năng vận dụng hết thảy bảo vật, hắn lúc này, không có Thương Khung "Hỗ trợ" khẳng định không phải là đối thủ của Long Hoàng, sẽ bị trực tiếp bị treo lên đánh.

Nguyên nhân chính là như thế, mới nói đối phương là người tốt.

Mỗi lần hắn có khó khăn, đều sẽ vô tư trợ giúp.

Oanh

Liên tục va chạm không biết bao nhiêu lần, thú đan ngừng lại, một cỗ hùng hồn tới cực điểm lực lượng, tại mặt ngoài vờn quanh, nhường hắn phóng xuất ra hào quang chói sáng.

Này miếng viên đan dược bên trong, ẩn chứa Đại Thú Vương toàn bộ thực lực, mặc dù không có tứ chi, nhưng đơn thuần tu vi, so với bình thường thần dung cảnh cường giả, đều không hề yếu.

Cho nên, Tiết Thiên Thu chỉ đụng một cái, liền bị đập gãy cánh tay cùng xương sườn, ngăn cản không nổi, thậm chí, so không nổi cầm Long Thần tiên Tiêu Sử Thái Tử đều mạnh hơn không ít.

Bất quá, cùng Tô Ẩn so, còn kém là nhiều lắm.

Cửu Tiêu Linh Tiêu tháp dung hợp sau Càn Nguyên giới, so Tiên giới không kém quá nhiều, toàn thịnh kỳ hắn, đều có thể bị một quyền đánh nổ, huống chi hiện tại.

Hô

Pháo đột ngột xuất hiện tại lòng bàn tay, Tô Ẩn mặt không biểu tình, đối thú đan liền hung hăng quất tới.

Đạo bất đồng bất tương vi mưu, da mặt đã sớm xé rách, cũng không có gì có thể cố kỵ.

Ba ba ba!

Không khí phát ra roi tiếng vang, nổ tung lực lượng, đem thú đan triệt để bao phủ ở bên trong.

Pháo lúc trước bị Long Hoàng theo hỗn độn cổ thú trong tay đánh cắp mục đích, liền là đối phó vị này Đại Thú Vương, lúc này tế ra, hiệu quả so Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, Hạo Nguyên đỉnh lớn rất nhiều, chỉ rút mấy chục cái, thú đan mặt ngoài sáng bóng, liền ảm đạm xuống, có chút biến thành màu đen.

Lại không có trước đó cuồng bạo.

"Tô Ẩn, ta chính là Đại Thú Vương, ngươi dám đả thương ta, bệ hạ tất nhiên sẽ giết ngươi. . ."

Phẫn nộ ý niệm, không ngừng truyền tới,

Tô Ẩn an ủi: "Không có việc gì, không giết ngươi, các ngươi Long Hoàng cũng sẽ không bỏ qua ta!"

Đại Thú Vương: "? ? ?"

Không cùng đối phương nói nhảm, Tô Ẩn tiếp tục dùng sức đi rút.

"Tô Ẩn, ta sai rồi, ta nhận thua. . . Nguyện ý trở thành thuộc hạ của ngươi, chỉ cần không giết ta, làm gì đều được. . ."

Không biết qua bao lâu, Đại Thú Vương thanh âm truyền đến.

Hắn chịu thua.

"Làm Long Hoàng đắc lực nhất thuộc hạ, ngủ say năm vạn năm, đều để ngươi bồi. . . Ngươi cảm thấy, ta sẽ tin tưởng những lời này?" Tô Ẩn lắc đầu.

Thật muốn tin, mới gọi choáng váng!

"Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, va chạm! Hạo Nguyên đỉnh luyện hóa. . ."

Cầm trong tay ba cái đại pháp bảo, Tô Ẩn thay nhau ra trận.

Oanh

Không biết qua bao lâu, thú đan bên trong Đại Thú Vương ý niệm, lại không kiên trì nổi, ầm ầm sụp đổ.

Ẩn chứa lực lượng, như thủy triều tuôn ra, rất nhanh liền bị Càn Nguyên giới thôn phệ sạch sẽ.

110 triệu bên trong!

Một ức hai ngàn vạn bên trong. . .

Thời gian nháy mắt, Càn Nguyên giới lần nữa tăng lên hai ngàn vạn dặm phạm vi.

Không có thời gian Trường Hà, còn có thể khiến cho hắn Giới Vực gia tăng nhiều như vậy, vị này Đại Thú Vương, quả nhiên danh bất hư truyền.

Cho tới giờ khắc này, vị này thời kỳ viễn cổ đệ nhị cường giả, hoàn toàn chết đi.

Giao thừa, thành công!

Nhục Thu thánh nhân nói: "Đây là hắn vừa tỉnh lại, không có khôi phục toàn thịnh tu vi, bằng không thì. . . Ít nhất có thể gia tăng ba ngàn vạn!"

Tô Ẩn gật đầu.

Có thể làm cho lúc trước Long Hoàng đều kiêng kị, đương nhiên sẽ không đơn giản.

Cảm khái âm thanh bên trong, con mắt rơi vào đã bị luyện hóa thời gian dài trên sông.

Lúc này Trường Hà, cùng hắn lĩnh ngộ hoàn mỹ dung hợp, hướng đi qua lan tràn, trùng trùng điệp điệp không biết dài đến đâu, mà hướng về phía trước kéo dài, không tính quá xa.

"Đi qua 52,000 năm. . . Tương lai, cũng chỉ có hai ngàn năm, nói cách khác. . . Đại Thú Vương lĩnh ngộ Trường Hà, không có tương lai?"

Tô Ẩn chấn động.

Trước đó cùng vị này Đại Thú Vương giao thủ thời điểm, chỉ cảm thấy hắn Trường Hà trùng trùng điệp điệp không nhìn thấy phần cuối, không biết dài đến đâu, còn tưởng rằng sẽ cùng mình cùng với Tiết Thiên Thu một dạng, đi qua bao dài, tương lai liền có nhiều xa. . .

Hiện tại xem ra, căn bản cũng không phải là chuyện như vậy!

Đi qua, có tới năm vạn năm lâu, mà tương lai, vậy mà không có chút nào tồn tại.

Chẳng lẽ bởi vì giết chết hắn, mới không có tương lai?

"Không đúng. . . Hắn là chưa từng có đi, mà không phải là không có tương lai!"

Một cái ý nghĩ xông ra, Tô Ẩn nắm đấm không tự chủ được xiết chặt.

Đại Thú Vương, nếu là không có tương lai lời, làm sao có thể đem Long Hoàng cùng mình, phong ấn tại khoảng cách viễn cổ năm vạn năm hiện tại, theo mà không bị Thiên Đạo phát hiện?

Cho nên. . .

Cái gọi là đi qua, trên thực tế liền là Đại Thú Vương tương lai!

Vị này thời kỳ viễn cổ, am hiểu Thời Gian Đại Đạo năm thú, sau khi tỉnh dậy, sinh hoạt trong tương lai, mà chính hắn, chưa từng có đi!

"Hẳn là Long Hoàng đem thời đại viễn cổ phong ấn, mới xuất hiện loại tình huống này. . . Chẳng lẽ, phong ấn tới, chỉ lưu tương lai, mới là siêu thoát phương pháp?"

Tô Ẩn cau mày.

"Được rồi, không nghĩ, đi trước tìm kiếm có thể làm cho pháo thức tỉnh chất dinh dưỡng, cùng với hỗn độn cổ thú thánh hài đi!"

Biết đến tin tức quá ít, đối Viễn Cổ thú đình, cũng biết không nhiều, Tô Ẩn đành phải lắc đầu, đem những ý nghĩ này dứt bỏ.

Ý thức trở về, hướng nơi xa nhìn lại.

Tiến vào nơi này về sau, từ trước đến nay Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử chiến đấu, còn không có quan sát tỉ mỉ.

Đây là một phương tiểu thế giới, nhưng lại so với trước Càn Nguyên giới, bao la không ít, đường kính vượt qua hai ngàn vạn dặm, ngoại trừ nồng đậm sát lục chi khí bên ngoài, không có mặt trời, chỉ có một viên màu đỏ như máu mặt trăng treo giữa không trung, lạnh lẽo thê lương, thảm đạm, chiếu rọi bốn phía, lờ mờ, như là quỷ ảnh.

"Cái này cuối cùng quyết chiến tràng, là Long Hoàng cùng bốn đại hỗn độn cổ ** tay lúc, đột nhiên xuất hiện, bình thường chưa bao giờ thấy qua, cũng không tồn tại ở trong tiên giới, mặc dù ta làm một trong ngũ hành, sinh ra linh trí thời gian tương đối sớm, lại cũng không rõ lắm. . ."

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Nhục Thu nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Chiến trường này, cho hắn một loại cổ quái cảm giác, cùng Tiên giới rất nhiều nơi, đều hoàn toàn khác biệt, tựa như tại một cái đặc thù Giới Vực.

Cong ngón búng ra, pháo nổi lên, trôi nổi tại trước mặt.

Sinh Tử Đại Đạo ở chung quanh chảy xuôi, không ngừng thối luyện, cây trúc càng xanh tươi, một lát sau, đột nhiên chỉ hướng thẳng tắp chỉ hướng một cái phương hướng.

"Quả nhiên có đối với nó vật hữu dụng. . ."

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Khuấy động trong cơ thể nó ẩn chứa sinh cơ, liền là để nó tự động tìm kiếm chất dinh dưỡng, hiện tại xem ra, cái này cuối cùng quyết chiến tràng, quả nhiên có.

Đi

Xé rách không gian, Tô Ẩn tan biến tại tại chỗ.

. . .

Bành bành bành!

Tô Ẩn bên này, giao thừa thành công, đem Đại Thú Vương luyện hóa  bên kia thay hắn đỉnh lôi Thương Khung đám người nhanh muốn điên rồi.

Phẫn nộ Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử, mang theo thú đình, Long Thần tiên, điên cuồng đập xuống, lực lượng không giữ lại chút nào thi triển, Thương Khung bên này bốn đại cao thủ, không chịu nổi, liên tục bại lui.

Tu vi của bọn hắn cứ việc không yếu, cũng không có mạnh nhất pháp bảo, giảm bớt đi nhiều, lại thêm Long Hoàng sân nhà, tu vi càng là vô địch, ngắn ngủi hơn mười hô hấp, liền đã rơi vào hạ phong.

Phân biệt bị đánh trúng, tất cả đều máu tươi cuồng phún.

"Tiếp tục nữa, chúng ta khả năng đều sẽ chết!"

Thương Khung con mắt đỏ lên.

Theo thượng cổ đến bây giờ, vẫn luôn là thứ nhất, ngạo tiếu chư thiên, khi nào bị người đánh thảm như vậy qua. . .

Mấu chốt nhất là, vừa tiến đến, đối phương liền chuẩn bị xong, đủ loại bạo kích, liên tiếp, thậm chí có loại không chết không thôi cảm giác. . . Khiến cho hắn trượng nhị hòa thượng không hiểu rõ nổi.

Đại Thú Vương không phải còn chưa có chết sao?

Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp không phải cũng bị các ngươi cướp đi rồi sao?

Bất kể nói thế nào, đều là các ngươi chiếm tiện nghi a, vì sao cùng gặp cừu nhân giết cha, chính mình bị thiệt lớn một dạng?

"Làm sao bây giờ. . ."

Đang ở phiền muộn, một bên Võ Thánh, tràn đầy nóng nảy nhìn lại: "Ngươi nhưng còn có những pháp bảo khác?"

Thương Khung thánh nhân nhức cả trứng.

Tam Thập Tam Thiên, Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp  ấn lý thuyết lá bài tẩy của hắn thật rất nhiều, kết quả, Đại Thú Vương không giết chết, đồ vật ngược lại bị đoạt đi, ngẫm lại đều cảm thấy phiền muộn.

"Còn có một cái  có thể hóa giải lần này mối nguy. . ."

Thở ra một hơi, Thương Khung tầm mắt lấp lánh: "Bất quá, cần chúng ta hợp lại mới có thể thôi động, ta một người, vô pháp khu sử!"

"Ồ?" Võ Thánh sửng sốt, con mắt tỏa ánh sáng: "Vậy thì tốt quá, nhanh lên lấy ra, bằng không thì, hôm nay khẳng định trốn không thoát!"

Long Hoàng vốn là mạnh mẽ, thú đình càng bị xưng là đệ nhất thần khí, coi như không có khôi phục toàn thịnh kỳ, sức chiến đấu mạnh, cũng không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

Có thể ngăn cản, đã coi như là may mắn.

"Tốt, tất cả mọi người tới gần ta!" Thương Khung gật đầu.

Hoàng Tuyền, Tiết Thiên Thu nghe được truyền âm, đồng thời vây quanh, bốn đại cao thủ, tập trung ở cùng một chỗ, cách xa nhau không đủ trăm mét.

Cao thủ ở giữa, này loại khoảng cách, đã không coi vào đâu.

"Pháp bảo đâu?"

Một bên ngăn cản công kích, Võ Thánh một bên nhìn lại.

Thương Khung ống tay áo vung lên, một đạo màu xanh thăm thẳm hào quang, thẳng tắp bắn ra ngoài, trên không trung diễn hóa ra từng đạo cầu vồng,

Võ Thánh sững sờ, cảm thấy hào quang lực lượng, không tính quá mạnh, đang đang nghi ngờ, đột nhiên sinh ra cảm giác khẩn trương, đột nhiên quay đầu, con ngươi đột nhiên co vào.

"Các ngươi. . ."

Thương Khung, Hoàng Tuyền hai đại cao thủ, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại sau lưng, trong cơ thể lực lượng vận chuyển tới sôi trào, đồng thời tập kích tới, bốn phía hư không, lập tức bị triệt để phong tỏa, huyết dịch đều giống như bị ép khô.

Hai người này bản thân liền so với hắn tu vi cao, đồng loạt ra tay, không có chút nào phòng bị phía dưới, cái kia có thể đỡ nổi!

Oanh

Thiên địa lắc lư, Võ Thánh thân thể ầm ầm nổ tung.

Thời khắc nguy cơ, không nghĩ giết địch, Thương Khung, Hoàng Tuyền hai người, vậy mà đem đồng bạn giết!.