Chương 364 : Chiến trường chỗ sâu

Chương 364 : Chiến trường chỗ sâu

"Lão sư. . ."

Không chỉ Võ Thánh không thể tin được, liền Tiết Thiên Thu cũng triệt để bối rối.

Bốn người đối mặt Long Hoàng hai người, đều ở thế yếu, lại đem chiến lực chủ yếu một trong Võ Thánh chém giết, há không biểu hiện, bọn hắn lại không có sức phản kháng?

Mấu chốt nhất là. . . Hoàng Tuyền lúc nào cùng lão sư phối hợp như thế ăn ý? Lực lượng, thời cơ, nắm chắc không sai chút nào, đã có thể ngăn cản Long Hoàng đám người tiến công, lại có thể đem một vị nửa bước Dung Giới cảnh, hoàn mỹ đánh giết, đào thoát không xong. . .

Tuyệt đối được xưng tụng từ trước tới nay, hoàn mỹ nhất đánh lén!

"Ta không cam tâm. . ."

Thân thể nổ tung, Võ Thánh dung hợp một nửa linh hồn Giới Vực, một tiếng hí dài, quay người bỏ chạy.

Bởi vì liên thủ với Thương Khung, Thanh Long Yển Nguyệt Đao mất đi, Hạo Nguyên đỉnh mất đi, thậm chí liền thân thiết nhất đồng minh Chiến Thánh đều đã chết. . . Vốn cho rằng trả giá nhiều như vậy, đã có thể cùng đối phương thẳng thắn gặp nhau, không nghĩ tới, vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới, chẳng qua là lợi dụng quân cờ thôi!

Sớm biết như thế, trực tiếp hợp tác với Tô Ẩn, thì tốt biết bao?

Không những bất tử, thực lực khẳng định còn có thể càng hơn một bậc!

Đối với hắn đồng minh, vị này chính là rất tốt, không nói mặt khác, đám kia sủng vật, tôi tớ, đều đột phá gông cùm xiềng xích, liền Phượng Đế, đều là Quy Tắc cảnh cường giả.

Một bước sai, từng bước sai, lại không cách nào quay đầu. . . Võ Thánh lúc này cảm thấy lại hối hận cũng đã xong.

Đánh lén ra tay, Thương Khung thế nào có thể để cho thuận lợi rời đi, bàn tay lớn vồ một cái, Giới Vực bị bắt lại, đồng thời vung tay áo một cái, nổ tung mà đến đầy trời thịt nát, lực lượng, bị hắn trực tiếp hội tụ cùng một chỗ.

"Xin lỗi, hi sinh ngươi một cái, tóm lại so với chúng ta đều chết hiếu thắng!"

Quát khẽ một tiếng, Thương Khung lại vồ một cái, Võ Thánh lực lượng toàn thân cùng linh hồn, được thu vào thân thể, trong nháy mắt điên cuồng bùng cháy.

Sau một khắc, một cổ lực lượng cường đại, tràn ngập Thương Khung toàn thân, khiến cho hắn hai mắt trở nên xích hồng, thân thể màu da cũng phát sinh biến hóa.

Chém giết Võ Thánh về sau, hắn lựa chọn hiến tế, đem vị này nhân tộc đã từng đệ nhất cường giả, dung nhập tự thân.

Một quyền đánh ra, thời không vỡ vụn, Thiên Hoa Loạn Trụy.

Thiêu đốt một vị nửa bước Dung Giới cảnh toàn thân tu vi một quyền, đánh ra xé rách vũ trụ, xé rách thời đại siêu nhiên lực lượng.

Lui

Long Hoàng biến sắc, thú đình đột nhiên biến lớn, thời đại viễn cổ tại bên ngoài hình thành một cái to lớn vách tường, giống như là lần nữa đem chính mình phong ấn.

Oanh

To lớn nổ tung vang lên, thú đình một hồi kịch liệt lắc lư.

Đi

Một chiêu bức lui đối phương, Thương Khung không tại tiến công, mà là đem Hoàng Tuyền, Tiết Thiên Thu thu vào binh khí, thân ảnh co rụt lại, hóa thành một đạo lưu quang, tan biến tại tại chỗ.

Biết không phải là đối thủ, quả quyết đem Võ Thánh giết hiến tế, cản trở ở thú đình cùng Long Thần tiên, mặc dù thời gian không dài, lại đầy đủ trốn.

"Không hổ là đương thời người mạnh nhất, quả nhiên đủ hung ác. . . Trước đó là ta coi thường!"

Nổ tung qua đi, Long Hoàng đứng lơ lửng giữa không trung.

Có thể tại như vậy nguy cơ trước mắt, hiến tế đồng bạn, tàn nhẫn trình độ có thể nghĩ, loại người này chỉ cần bất tử, sau này thành tựu chắc chắn đáng sợ.

"Phụ hoàng, cứ như vậy tùy ý bọn hắn chạy trốn?"

Tiêu Sử Thái Tử nhíu mày.

"Giờ phút này lại truy, đã không còn kịp rồi, mà lại, vị này Thương Khung mười phần cổ quái, hẳn là còn có mặt khác át chủ bài. . . Cùng hắn khiến triệt để triển lộ, còn không bằng đi trước cuối cùng quyết chiến tràng hạch tâm nhất địa phương! Chỉ cần ta tìm về lực lượng, khôi phục toàn thịnh kỳ, bọn hắn một cái đều trốn không thoát!"

Long Hoàng tầm mắt lấp lánh, tràn đầy tự tin: "Còn có, ta sẽ giúp ngươi mau sớm đi đến thần dung cảnh đỉnh phong, vô luận là Tô Ẩn vẫn là Thương Khung, đều tiến bộ quá nhanh, chỉ có trở nên mạnh hơn, mới có thể tốt hơn sống sót!"

Ừm

Tiêu Sử Thái Tử gật đầu.

Vô luận ít năm vẫn là Thương Khung đám người, tiến bộ đều quá nhanh, với hắn mà nói, có áp lực thực lớn.

Không nhanh chút đột phá, loạn cục phía dưới, ai sống ai chết, thật đúng là khó mà nói.

"Đi thôi!"

Long Hoàng tìm đúng hướng đi, mang theo Tiêu Sử Thái Tử, xé rách không gian  đồng dạng tan biến tại tại chỗ.

. . .

Không gian lắc lư, một thân ảnh xuất hiện.

Căn cứ pháo chỗ hướng đi, Tô Ẩn tìm đến nơi này, xem như chiến trường chỗ sâu.

Màu đỏ như máu sương mù, đem chung quanh toàn bộ bao phủ, quỷ dị cổ thụ, tại Hồng Nguyệt dưới, như là quỷ ảnh, vô cùng tận sát lục chi khí, như thủy triều, không ngừng vọt tới, nhường người tinh thần vô pháp tập trung, cảm giác không tự chủ được muốn giết người.

"Chiến Tranh Chi Kỳ, thu!"

Tô Ẩn cong ngón búng ra, trước đó bị luyện hóa Chiến Tranh Chi Kỳ huyễn hóa ra đến, đột nhiên một quyển, bốn phía sương máu lập tức trở nên ảm đạm không ít, sát khí cũng không có như vậy nồng nặc.

Món pháp bảo này, vốn là vì chiến tranh mà luyện chế, càng là dùng không biết nhiều ít máu tươi tế luyện, mặc dù nơi này là viễn cổ chiến trường, vẫn như cũ có khả năng dễ dàng chống lại.

Sương mù tản ra, một cái to lớn hẻm núi xuất hiện ở trước mắt, quanh co khúc khuỷu hướng chỗ sâu lan tràn.

Độ rộng chỉ mấy trăm mét, cao địa phương lại che khuất bầu trời, không nhìn thấy Hồng Nguyệt.

Đối với hắn loại tu vi này tới nói, có không có ánh sáng, đều không quan trọng, lấy ra pháo, xác nhận hấp dẫn nó đồ vật, liền tại bên trong, này mới nhẹ nhàng thoáng qua, đi vào.

Hẻm núi chung quanh, mọc đầy đủ loại kỳ quái cổ thụ, không có lá cây, cũng không có bất kỳ cái gì sinh cơ, chỉ có trụi lủi thân cây, vặn vẹo che kín bốn phía.

Hô

Mới vừa tiến vào, một cây thân cây lập tức tăng vọt, thẳng tắp đâm đi qua, bốn phía cây cối, không ngừng chập chờn, giống như là từng cái giương nanh múa vuốt xúc tu.

Tô Ẩn lông mày nhăn lại, một đạo kiếm mang gào thét, đối thân cây chém xuống.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Bạch tuộc xúc tu thân cây, rớt xuống đất, không ngừng vặn vẹo, chảy ra chất lỏng sềnh sệch, loại chất lỏng này cùng tảng đá, binh khí tiếp xúc, lập tức ăn mòn dâng lên, tuyệt phẩm Tiên khí đụng tới, đều bị trong nháy mắt đốt thành tro bụi.

Ăn mòn lực vậy mà so Thời Gian Hằng Sa đều cường đại hơn.

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn lấy ra một mảnh màu vàng kim long lân ném tới, dịch nhờn dính ở phía trên, mặc dù không có tan đi, lại làm cho mặt ngoài biến đen kịt.

Đây chính là Long Đế lân phiến!

Quy Tắc cảnh cường giả đều bị thương tổn. . . Thật chẳng qua là một cái cây?

Nhục Thu sắc mặt nghiêm túc: "Đây là hỗn độn cổ thú cùng Long tộc chân chính giao chiến địa phương, cổ thụ, hẳn là những cái kia cổ thú biến hóa ra bẫy rập, không thuộc về Tiên giới sinh mệnh!"

Chiến trường rất lớn, chân chính giao chiến địa phương, lại sẽ không quá lớn, thật giống như mới vừa rồi cùng Long Hoàng chiến đấu, tiến công cứ việc xé nứt thiên địa, trên thực tế đều khống chế trong vòng trăm dặm.

Lan tràn phạm vi càng rộng, mấy vạn dặm, mấy chục vạn dặm, trăm vạn dặm, cũng có thể làm được, nhưng này dạng tiêu hao lực lượng thực sự quá lớn, được không bù mất.

Trước mắt sơn cốc, cứ việc chật hẹp, xem bộ dáng bây giờ, hẳn là chính là giao chiến hạch tâm, bằng không thì, cũng sẽ không có như thế nồng đậm sát khí.

"Long Thần tiên, chỉ sợ chính là phù hợp địa hình mới luyện chế ra tới?"

Nhìn trước mắt uốn lượn như rồng sơn cốc, Tô Ẩn nhíu mày.

Sơn cốc này, cùng Bàn Sơn đường một dạng, vặn vẹo hết sức lợi hại, bình thường binh khí, vô pháp phát huy ra toàn lực  đồng dạng uốn lượn Long Thần tiên, lại vừa vặn có khả năng lan tràn trong đó, phát huy ra càng thêm uy lực to lớn.

"Ừm!" Nhục Thu gật đầu.

Năm đó chiến đấu, cũng không tự mình trải qua, biết đến không nhiều, hiện tại chỉ có thể "mò đá quá sông" căn cứ hoàn cảnh, tiến hành phỏng đoán.

Chém rụng xúc tu cổ thụ, Tô Ẩn tốc độ cao hướng về phía trước, trong cốc thỉnh thoảng có sức mạnh đánh lén tới  bất quá, tu vi đạt đến hắn loại cảnh giới này, căn bản không cần quan tâm, Giới Vực căng ra, bất luận cái gì công kích đều không thể tới gần.

Liên tục phi hành mấy ngàn dặm, một vũng đầm nước ngăn chặn đường đi.

Cùng trước đó dịch nhờn có chút tương tự, chỉ bất quá ăn mòn lực càng thêm cường đại, vừa rồi lân phiến ném vào, đều có thể hòa tan.

Nói cách khác, Quy Tắc cảnh cường giả gặp gỡ thứ này, cũng không cách nào đào thoát.

"Cái này. . . Vi phạm Tiên giới pháp tắc đi!"

Tô Ẩn tràn đầy không thể tin được.

Bất kỳ vật gì, đều cần tuân thủ năng lượng bảo toàn, Quy Tắc cảnh cường giả, chư thiên vạn giới đỉnh phong nhất tồn tại, một thân tu vi không biết cần tích lũy bao lâu mới có thể đi đến, một vũng thanh thủy liền hủ thực. . .

Rõ ràng không thể nào nói nổi!

Không nói mặt khác, liền nói Tiên giới, tính ăn mòn mạnh nhất đồ vật, cũng chính là Thời Gian Hằng Sa, còn liên lụy bộ phận thời gian pháp tắc, mới có hiệu quả, nhưng lớn nhất hiệu quả cũng là Thánh Nhân nhị trọng thôi, đi đến tam trọng, tứ trọng, hiệu quả càng ngày càng yếu, Quy Tắc Chi Chủ, sẽ cảm thấy cùng gãi ngứa ngứa, không tính là gì!

Cái này, Long Đế lân phiến đều có thể tan rã. . .

Há không biểu hiện, chỉ cần mang theo nghĩ biện pháp giội ra ngoài, Thánh Nhân nhất trọng, đều có thể chém giết Quy Tắc cảnh?

"Hỗn độn cổ thú, vốn cũng không phải là Tiên giới sinh mệnh, có lẽ có khả năng không cần tuân thủ quy tắc tiên giới. . ." Nhục Thu nói.

Tô Ẩn sửng sốt.

Đối với này loại cổ thú, hắn biết đến thật không nhiều, hiện tại xem ra cũng chỉ có thể dùng phương pháp này có thể giải thích.

"Bất quá, mặc kệ nó tuân thủ cái gì quy tắc, có này loại chất lỏng, Nhân Hoàng thánh địa, lại không sợ hãi!"

Thứ này tính ăn mòn mạnh như vậy, đặt ở Nhân Hoàng thánh địa, mặc dù chính mình không tại, Quy Tắc cảnh cường giả cũng không dám tới tiến công! Coi như gặp được Long Hoàng loại cao thủ cấp bậc này, trực tiếp ném đi qua, đốt bất tử đối phương, cũng khẳng định sẽ để cho hắn luống cuống tay chân.

Cao thủ giao chiến, lệch một ly, sai chi ngàn dặm, vận dụng tốt, tuyệt đối có thể đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Bắt tới.

Tính ăn mòn rất mạnh chất lỏng, không ngừng sôi trào, lại không cách nào đâm xuyên da của hắn.

Hô

Hết thảy ao nước, đều được thu vào Càn Nguyên giới trên một ngọn núi cao, dùng Không Gian Chi Lực, đã dung nạp xuống tới.

Ừm

Vừa tiến vào Càn Nguyên giới, Tô Ẩn lập tức cảm giác được không thích hợp, thân ảnh thoáng qua xuất hiện tại trước mặt, lấy ra một cái tảng đá ném tới.

Phù phù!

Tảng đá chìm vào đáy nước, cũng không bị ăn mòn, cũng không có xuất hiện bất kỳ tổn thương.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn ngẩn ngơ, đem ngón tay đưa tới.

Cùng bình thường dòng nước một dạng, lại không có nửa điểm ăn mòn hiệu quả.

Tràn đầy không thể tin được, Tô Ẩn đem nước lần nữa thả trở về sơn cốc, ăn mòn lực lượng khôi phục, mà một khi dung nhập Càn Nguyên giới, liền sẽ lập tức mất đi công hiệu. . .

"Quy tắc khác biệt, thứ này chỉ có tại cuối cùng quyết chiến tràng, mới có hiệu quả, tiến vào một cái không gian khác, liền vô dụng. . ."

Cộng Công xen vào nói.

Làm Thủy Thánh, cứ việc đồng dạng chưa thấy qua thứ này, nhưng lại có thể nhìn ra biến hóa.

Tô Ẩn lắc đầu, hưng phấn mà tâm tình bình ổn xuống tới.

Còn tưởng rằng địa phương nào đều có thể sử dụng, chẳng qua là tại đây bên trong có khả năng có loại hiệu quả này, tác dụng liền không quá lớn.

Không nói mặt khác, nếu như đi đến thần dung cảnh, Càn Nguyên giới bên trong, cũng có thể tùy tiện nhường một chén nước, trở nên có tính ăn mòn, từ đó giết chết Quy Tắc cảnh, bên ngoài, liền không làm được. . .

"Không đúng. . . Chẳng lẽ chiến trường này, là một đầu hỗn độn cổ thú Giới Vực?"

Cả người sững sờ.

Dung Giới cảnh, chia làm ba cái tiểu cấp bậc, phân biệt là hồn dung, thể dung hòa thần dung.

Cái gọi là thần dung, trước kia cũng không hiểu, đi đến thể dung cảnh đỉnh phong, dần dần rõ ràng, cũng chính là cái gọi là. . . Ý chí dung nhập thế giới!

Nhường toàn bộ thế giới quy tắc, đều vì mình ý chí cải biến.

Đi đến loại cảnh giới này, bình thường một chén nước, đều có thể tùy thời biến thành kịch độc, hoặc là ăn mòn năng lực cực mạnh dược vật.

Cho nên, chiến trường này, sẽ không phải là một đầu đi đến thần dung cảnh Giới Vực đi!

Dạng này cũng là có thể giải thích, loại chất lỏng này, tại sao lại có uy lực như thế!

Đem ý nghĩ này cùng Nhục Thu nói, người sau gật đầu: "Vô cùng có khả năng, chiến trường này là đột nhiên xuất hiện, trước đó theo không tồn tại ở trong tiên giới, nếu là một vị tu sĩ Giới Vực, cũng liền có khả năng!"

"Nếu là Giới Vực, vẫn là nhanh lên tìm tới bảo vật, mau rời khỏi đi!"

Tô Ẩn híp mắt lại.

Giới Vực một khi bị người luyện hóa, chịu đối phương ý niệm khống chế, mức độ nguy hiểm đem sẽ gia tăng thật lớn.

Vội vã bay qua đầm nước, tiếp tục hướng phía trước.

Lại phi hành mấy trăm dặm, một cái không đại chiến tràng xuất hiện ở trước mắt.

Sát lục chi khí, nồng đậm như là thực chất, trên mặt đất tràn đầy đủ loại hài cốt, cơ hồ đều là Long tộc, đã bị triệt để đốt cháy khét, đen sì, bốn phía núi đá, cây cối cũng bị đốt cháy khét, một điểm sinh cơ đều không có.

Không cần nghĩ cũng biết, nơi này chắc chắn trải qua một trận tàn khốc chiến đấu.

"Này chút khung xương chủ nhân, khi còn sống ít nhất đều đạt đến Thánh Nhân tứ trọng!"

Cầm lấy một cây đốt cháy khét xương cốt, nhìn kỹ một hồi, Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc.

Phiến chiến trường này, tản mát khung xương, tổ hợp lại, không dưới mấy trăm đầu, đều là Thánh Nhân tứ trọng. . . Thời đại viễn cổ Long tộc, đến cùng đã cường đại đến loại tình trạng nào?

Ông

Trong lòng đang chấn kinh, cảm nhận được không thích hợp, cổ tay khẽ đảo pháo nổi lên, tràn đầy hưng phấn trên không trung lắc lư.

Buông ra đối khống chế của nó, cây trúc "Hô!" một tiếng bay tới đằng trước, trong chốc lát, rơi vào một đống đá ngầm trước mặt, thẳng tắp hướng dưới mặt đất cắm vào.

Oanh

Nương theo cây trúc xuống đất, trong đó phong tỏa sinh cơ, lập tức bị dẫn đốt, thúy lá cây màu xanh lục, theo trên cành cây, chậm rãi dài đi ra.

"Sống lại?"

Tô Ẩn sững sờ, vội vàng đi vào trước mặt.

Thứ này, hắn dùng rất nhiều thủ đoạn, đều không thể dẫn xuất sinh cơ, kết quả đến cái này đốt cháy khét chiến trường, chủ động nảy mầm, khiến cho hắn tràn đầy không hiểu.

Thần thức lan tràn, đem bốn phía toàn bộ bao phủ, quả nhiên thấy một chút tối tăm mờ mịt khí tức, bị pháo từ dưới đất rút lấy ra, có những lực lượng này tẩm bổ, cây trúc càng ngày càng xanh tươi, lá cây cũng càng thêm đông đúc.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, chỉ có bốn tiết cột nhà, vậy mà vừa dài ra một tiết.

"Những khí tức này. . ."

Tò mò bắt tới, một đạo khí tức bị bóp tại đầu ngón tay.

Xì xì xì!

Giống như là có ăn mòn khí tức, tối tăm mờ mịt khí tức, ghim tay của hắn chỉ, mơ hồ bị đau.

Lần nữa lấy ra một kiện tuyệt phẩm Tiên khí, cùng cỗ khí tức này tiếp xúc  đồng dạng bị ăn mòn ra một cái lỗ thủng  bất quá, khí tức cũng bị tiêu hao giọt nước không dư thừa.

"Chẳng lẽ cùng những chất lỏng kia một dạng?"

Tràn đầy không hiểu, lại sưu tập một đạo, nhẹ nhàng vồ một cái, bỏ vào Càn Nguyên giới bên trong.

Nếu là thứ này cùng những chất lỏng kia một dạng, thuộc về một vị thần dung cảnh cường giả cải biến quy tắc lưu lại, cũng chỉ có thể tại đây bên trong sử dụng, đến thế giới khác, lại không có nửa điểm hiệu quả..