Chương 365 : Thực Thiết thú

Chương 365 : Thực Thiết thú

Càn Nguyên giới bên trong, đem món kia bị ăn mòn binh khí lần nữa đặt ở tối tăm mờ mịt khí tức trước mặt.

Phốc

Không có bất kỳ cái gì ngừng, xuất hiện lần nữa một cái lỗ thủng.

Tại đây bên trong cũng có thể sử dụng, nói cách khác, cái này khí thể, cũng không phải là cải biến quy tắc sản phẩm, mà là chân thật có mạnh tính ăn mòn đồ vật.

Nhẹ nhàng bóp, Long Đế lân phiến lần nữa nổi lên, đem khí thể tới gần.

Đồng dạng xuất hiện một cái lỗ thủng.

Tô Ẩn chấn động toàn thân.

Quy Tắc cảnh lân giáp, đều không chịu nổi, cũng là biểu thị Quy Tắc cảnh cũng chịu không được, mấu chốt nhất là, màu xám khí thể tựa hồ còn không có đạt đến cực hạn. . .

Nắm vào trong hư không một cái, Chân Long kiếm nổi lên, tới hơi dính  đồng dạng bị ăn mòn ngoại trừ một cái hố nhỏ.

Bất quá, tiêu hao rất nhiều, một cỗ khí lưu, căn bản không đủ.

Tô Ẩn tâm cảnh rung động, tràn đầy không thể tin được.

Chân Long kiếm là cấp Giới Chủ cái khác pháp bảo, cũng đỡ không nổi cái này khí thể. . . Đến cùng là cái gì? Vì sao pháo  có thể hấp thu, không những bất tử, còn có thể toát ra càng cường đại hơn sinh cơ?

Tràn đầy nghi ngờ lấy ra Thời Gian Hằng Sa  đồng dạng bị ăn mòn sạch sẽ, Ngô Đồng thụ làm, Bất Tử Chi Hỏa, Phượng Hoàng Linh. . . Vô luận bất luận cái gì bảo vật, tại cỗ khí lưu này trước mặt đều ngăn cản không nổi, dễ dàng bị đốt chỗ một cái lỗ thủng.

Thứ này thật giống như, không có không thể hòa tan.

Cái này cũng thật là đáng sợ đi!

Nếu là có thể sưu tập rất nhiều, gặp được đối thủ trực tiếp ném ra, sợ là căn bản ngăn cản không nổi đi!

"Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết. . . Hỗn độn linh khí!"

Đúng lúc này, Nhục Thu đột nhiên mở miệng.

Tô Ẩn không hiểu nhìn qua.

Nhục Thu tiếp tục nói: "Ta cũng chỉ là nghe qua nghe đồn, cụ thể phải hay không phải, không rõ lắm. Truyền thuyết, Tiên giới bên ngoài, liền là hỗn độn, nơi này, này chủng linh khí vô số không tại, vắt ngang tại vũ trụ mỗi một cái góc, là xây dựng Giới Vực, vạn sự vạn vật cơ sở, người trước, chính là do hắn diễn hóa mà thành!"

"Đến mức Hỗn Độn cổ thú, là sinh trưởng ở trong đó sinh mệnh  có thể hấp thu này chủng linh tức thành dài, thật giống như pháo, cũng hẳn là một loại hỗn độn sinh mệnh, bằng không, không có khả năng có cường đại như vậy lực lượng."

"Này chủng linh khí, có cực mạnh tính ăn mòn, Tiên giới sinh mệnh, một khi tiến vào, không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị tiêu hóa hòa tan, trừ phi. . . Có thể ngưng tụ hỗn độn thánh thể! Bằng không, cho dù là cửu phẩm cường giả, cũng không kiên trì được bao lâu thời gian!"

Tô Ẩn sửng sốt: "Ngươi ý tứ, Hỗn Độn cổ thú, đều có này loại thánh thể?"

Nhục Thu lắc đầu: "Ta đây cũng không biết. . ."

Đè nén chấn kinh, Tô Ẩn hướng này chút hỗn độn linh khí nơi phát ra phương hướng tìm đi qua, chỉ chốc lát, một cái ẩn giấu không gian bị phát hiện, trong đó một đầu to lớn thi thể ngồi ở trước mắt.

Gần giống như hắn cao, da lông trắng đen xen kẽ, hốc mắt đen kịt, mặc dù chỉ là cái thi thể, lại cho người ta một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách, để cho người ta linh hồn vận chuyển, đều có chút khó khăn.

"Thực Thiết thú!"

Không cần người khác nói, Tô Ẩn đã xác nhận xuống tới.

Trước mắt cái này, cùng kiếp trước Hùng Miêu có tám, chín phần tương tự, không cần đoán cũng biết, khẳng định là pháo chủ nhân trước, bốn lớn Hỗn Độn cổ thú một trong Thực Thiết thú.

Lúc trước Long Đế, liền là theo nó trong tay đem pháo cướp đi, từ đó đánh bại Đại Thú Vương.

Hỗn độn linh khí, đang chậm rãi theo trong cơ thể nó, tản ra.

Tìm được thi thể, Tô Ẩn biết mục đích đã đi đến, tay cầm duỗi ra, bắt tới.

Nếu là thánh hài, chỉ phải nghĩ biện pháp luyện hóa, hẳn là liền đối Hỗn Độn cổ thú có càng sâu hiểu rõ, cũng có thể nhường thực lực càng tiến một bước!

Ầm ầm!

Lòng bàn tay tán phát lực lượng, còn chưa rơi vào Thực Thiết thú trên thân, Tô Ẩn lập tức thấy trước mắt một tiếng kịch liệt nổ vang, một cái khe nứt to lớn đối diện phách trảm tới, trước mắt lập tức hoa một cái, lập tức ngã đi vào.

Lại bị quấn vào Thực Thiết thú chỗ không gian.

Tràn đầy chấn kinh thời điểm, trước mắt cái này hắc bạch gặp nhau thi thể, đột nhiên đứng dậy, phục đang sống, một bàn tay đối hắn đánh tới.

". . ."

Tô Ẩn tê cả da đầu.

Thi thể hai mắt nhắm nghiền, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, cũng không giống có ý thức, lực lượng lại lớn đến kinh người, cứ việc chẳng qua là bình thường một trảo, hư không lại cùng dưa hấu một dạng, trong nháy mắt nổ tung, không ngừng phai mờ.

Biết đối phương không kém gì toàn thịnh kỳ Long Đế, Tô Ẩn không dám khinh thường, tất cả lực lượng tập trung ở nắm tay phải, thẳng tắp nghênh đón.

Tô Ẩn giống như là về tới trước khi trùng sinh, làm là người bình thường, bị xe tải đụng vào. . . Một loại cảm giác bất lực, dâng lên, khiến cho hắn toàn thân đề không nổi nửa điểm lực lượng.

Cánh tay một thoáng trật khớp, Càn Nguyên giới Giới Vực lực lượng, không có ngăn cản đối phương một chút.

Không chỉ như thế, Thực Thiết thú thi thể phát ra nồng hậu dày đặc hỗn độn linh khí, không ngừng ăn mòn tới, quần áo thời gian nháy mắt liền bị đốt đốt sạch sẽ.

Ngày ngày thoát người khác quần áo, lúc này lại bị tên khác, lấy sạch sành sanh. . . Lần nữa ứng câu nói kia, thiên địa tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho ai!

Không chỉ quần áo, làn da cũng biến thành đen kịt, thậm chí. . . Chảy ra máu tươi! Dung hợp Càn Nguyên giới thân thể, vậy mà gánh không được này loại hỗn độn linh khí, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị ăn mòn hòa tan!

Tô Ẩn tê cả da đầu.

Sớm biết Hỗn Độn cổ thú khẳng định rất mạnh, không nghĩ tới, một cái thi thể đều lợi hại như vậy!

Hắn cùng Long Đế, đều có thể bất phân thắng bại, không sợ hãi chút nào, đối mặt cái tên này, vậy mà không có chút nào sức phản kháng. . .

Không có khả năng!

Quát khẽ một tiếng, thời gian Trường Hà vận chuyển, Sinh Tử Đại Đạo, Nhân Hoàng, Thiên Hoàng, Địa Hoàng bốn đầu Đại Đạo, tới tương dung, lần nữa cùng đối phương móng vuốt đụng nhau.

Bành

Tô Ẩn bay ngược ra ngoài.

Lần này xem như ngăn trở đối phương ăn mòn lực lượng, nhưng cũng bị cuồng bạo khí lực đánh trúng, cánh tay phải trực tiếp cắt thành nhiều đoạn, xương cốt toàn thân cũng xuất hiện vết nứt, nội tạng nhận lấy va chạm.

Thánh Nguyên trì bên trong lực lượng, tràn vào toàn thân, đem thương thế của hắn hoàn mỹ khôi phục, Tô Ẩn híp mắt lại.

Giao thủ hai chiêu, một thoáng đều không ngăn trở. . .

Cái này thi thể, cũng thật là đáng sợ đi!

Cái này là Hỗn Độn cổ thú thực lực? Lúc trước Long Hoàng làm sao chiến thắng?

Ầm ầm!

Đang đang nghi ngờ, Thực Thiết thú thi thể, tiếp tục hướng phía trước đi tới, cường đại đến cực điểm lực lượng, lần nữa đổ xuống mà xuống, trong nháy mắt liền đem Tô Ẩn bao bọc ở bên trong hắn, giống như là bao lấy một cái bánh chưng.

. . .

"Phụ hoàng, vị kia Tô Ẩn chạy trốn, ta sợ. . . Đã đã tìm được Thực Thiết thú hài cốt!"

Chiến trường chỗ sâu một nơi khác, Tiêu Sử Thái Tử tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía trước mắt Kim Long.

Nơi này mặc dù rất lớn, nhưng đối phương mượn nhờ pháo lực lượng, khẳng định có thể tìm được đầu kia Hỗn Độn cổ thú. . . Một khi nghĩ biện pháp luyện hóa, há không trở nên càng thêm lợi hại?

Vì sao phụ hoàng giống như là giả bộ như không biết một dạng, không nhanh chóng đuổi theo, ngược lại đánh tơi bời Thương Khung một chầu, hiện tại lại đến mặt khác một chỗ?

"Tìm tới lại như thế nào?"

Long Hoàng mắt sáng lên: "Ngươi cảm thấy Hỗn Độn cổ thú hài cốt dễ dàng như vậy luyện hóa?"

Tiêu Sử Thái Tử không hiểu.

Long Hoàng: "Pháo, chính là ta theo Thực Thiết thú trong tay cướp đi, biết đến rõ ràng nhất, bên trong có nồng đậm sinh cơ, cỗ này sinh cơ, cũng không phải là chỉ làm cho hắn phục sinh, mà là ẩn chứa Thực Thiết thú một phần lực lượng. . . Một khi cùng thi thể tới gần, liền sẽ đem cỗ lực lượng này lặng yên không tiếng động độ vào cổ thú thi thể bên trong!"

Tiêu Sử Thái Tử chấn động.

Điểm này hắn còn thật không biết.

Long Hoàng nói tiếp: "Ban đầu liền có Thực Thiết thú lực lượng, lại thêm nồng hậu dày đặc sinh cơ, ngươi cảm thấy sẽ xuất hiện kết quả gì?"

Tiêu Sử Thái Tử: "Lại. . . Phục sinh?"

Long Hoàng lắc đầu: "Dĩ nhiên sẽ không, năm đó chiến đấu, ta đem ý niệm của bọn hắn triệt để diệt sát, tuyệt không có khả năng phục sinh, bất quá. . . Nồng đậm sinh cơ, hoàn toàn có thể cho hắn trong thời gian ngắn, khôi phục lực lượng! Cái tên này tung hoành hỗn độn, lại bị ta chém giết, trong lòng tràn đầy oán niệm. . . Trước khi chết bị phong ấn ở trong óc, nhận sinh cơ thôi động, một khi kích hoạt, tất nhiên sẽ đối muốn luyện hóa nó người, thống hạ sát thủ!"

"Yên tâm đi, có đầu này Hỗn Độn cổ thú tự mình ra tay, hỗn độn linh khí gia trì, cái kia vì Tô Ẩn, rất khó chống lại!"

Tiêu Sử Thái Tử con mắt trợn tròn.

Lần nữa nhìn về phía phụ hoàng, phục sát đất.

Xứng đáng tại thời kỳ viễn cổ, liền nhất thống chư thiên tồn tại. . . Hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn!

Không đúng. . .

Đột nhiên, trong lòng chợt lạnh.

Pháo, là phụ hoàng ban thưởng cho Đại Thú Vương binh khí, lúc ấy, cũng không có Tô Ẩn người này, không có trải qua năm vạn năm. . . Nói cách khác, cái bẫy này, có thể là phụ hoàng lưu cho người sau!

Một khi cái tên này, không phải thật tâm thực lòng quy thuận, lặng lẽ tìm đến nơi này, nghĩ biện pháp luyện hóa Thực Thiết thú thánh hài, liền sẽ gặp phải cắn trả!

Nguyên lai hắn liền Đại Thú Vương cũng không tin. . . Khó trách người sau bị giết, không có chút nào đau lòng!

"Nói như vậy dâng lên, vị này Tô Ẩn, hẳn phải chết không nghi ngờ rồi?"

Đè nén khiếp sợ trong lòng, Tiêu Sử Thái Tử nghi ngờ nói.

Không biết hắn đã nghĩ đến, Long Hoàng tùy ý nhẹ gật đầu: "Không sai biệt lắm, trừ phi. . . Có thể tu luyện thành hỗn độn thánh thể, hoặc là, nhường Thực Thiết thú tiêu nộ, bằng không, sẽ một mực lọt vào truy sát, không chết không thôi!"

Hỗn Độn cổ thú đáng sợ, hắn tự mình trải qua, mang theo vô số tộc nhân, đều kém chút ngã xuống, thiếu niên. . . Coi như chiến lực không yếu, cùng đối phương so, vẫn là kém một đoạn dài.

Huống chi, còn có loại kia vạn vật đều có thể ăn mòn hỗn độn linh khí!

Nghe hắn xác nhận, Tiêu Sử Thái Tử nhẹ nhàng thở ra, lần nữa tò mò hỏi: "Phụ hoàng, chúng ta bây giờ đi tìm thế nào đầu cổ thú thánh hài?"

"Tỳ Hưu!"

Long Hoàng mắt sáng lên: "Năm đó tiến vào Tiên giới bốn đầu Hỗn Độn cổ thú, Tỳ Hưu thứ nhất, Đế Giang thứ hai, Thực Thiết thứ ba, tinh vệ đệ tứ! Cái này cuối cùng quyết chiến tràng, trên thực tế liền là Tỳ Hưu bụng!"

Tiêu Sử Thái Tử: "Bụng?"

Long Hoàng gật đầu: "Tỳ Hưu ổ bụng, tự thành một giới, có tiến vào không ra, năm đó đem ta cùng mấy trăm vạn tộc người nuốt vào đi, liền là muốn cho chúng ta triệt để tử vong, nếu không phải thành công chém giết, khẳng định sẽ vây chết trong đó, lại không cách nào rời đi!"

Hiểu rõ năm đó thảm trạng, Tiêu Sử Thái Tử theo bản năng rụt cổ một cái.

Đổi lại hắn khả năng thật sự toàn quân bị diệt.

Long Hoàng tiếp tục nói: "Không tin  có thể tìm một cái một chút ao nước, có cực mạnh tính ăn mòn, liền Quy Tắc cảnh cường giả đều có thể hòa tan, thứ này, chính là Tỳ Hưu dịch vị, dịch ruột non. . . Bị cái tên này nuốt mất cao thủ, đều là bị thứ này hòa tan!"

Tiêu Sử Thái Tử gật đầu, đi về phía trước chỉ chốc lát, quả nhiên thấy được một vũng ao nước, đem binh khí để vào trong đó, dễ dàng hòa tan.

Long Hoàng: "Đừng xoắn xuýt, nhanh đi tìm kiếm Tỳ Hưu trái tim, ta đã luyện hóa một phần, chỉ cần toàn bộ luyện hóa thành công, chẳng khác nào luyện hóa cái thế giới này, dung nhập thú đình, liền có rất lớn cơ hội, rèn luyện ra hỗn độn thánh thể, đến lúc đó. . . Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, muốn giết chết ta, cũng không dễ dàng như vậy!"

Năm đó hắn cố ý lưu lại một nửa lực lượng tại đây, chính là vì trấn áp bốn lớn Hỗn Độn cổ thú thi thể, thuận tiện nghĩ biện pháp đem cái này Huyết Sắc không gian luyện hóa, lúc này, một lần nữa trở về, cũng nên đem chỗ tốt lấy đi!

"Phụ hoàng nhất định có khả năng thành công!"

Tiêu Sử Thái Tử liên tục gật đầu.

. . .

Rầm rầm rầm!

Tô Ẩn cũng không biết, đầu này Thực Thiết thú tại sao lại đối nó công kích, hắn lúc này trái nhanh chóng phải chi, rõ ràng có chút không chống đỡ được.

Kẻ trước mắt này, thực sự quá mạnh, thậm chí vượt qua sống lại sau Long Hoàng, nhất là thân thể, kiên cố vô cùng, vô luận mạnh cỡ nào công kích rơi lên trên đi, đều không có một chút tác dụng nào, giống như bất tử bất diệt một dạng.

"Cái này là hỗn độn thánh thể!"

Nhục Thu thanh âm tại bên tai vang lên: "Này loại thân thể, liền hỗn độn linh khí còn không sợ, bất hủ Bất Hủ. . . Bình thường công kích, căn bản không có hiệu quả!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tô Ẩn da đầu nổ tung.

Công kích mình không có hiệu quả, đối phương công kích lại không chịu nổi, chẳng lẽ thật thành đống cát, chỉ có thể bị đánh?

Nếu thực như thế, cũng quá thảm rồi!

"Ta cũng không có cách nào. . . Hỗn Độn cổ thú, ta cũng là lần đầu tiên thấy!"

Nhục Thu xấu hổ: "Ngươi nhìn xem có thể hay không cùng nó thương nghị, để nó không đánh ngươi, đi đánh Thương Khung hoặc là Long Hoàng?"

Tô Ẩn: ". . ."

Ta mẹ nó có bản sự này, cũng không cần tại đây bên trong bị đánh!

"Liều mạng!"

Tràn đầy phiền muộn, Tô Ẩn mắt sáng lên: "Chân Long kiếm, Nguyên Khí châu, Hạo Nguyên đỉnh, ba mươi ba tầng trời, mười tám tầng địa ngục, Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, ngũ hành thánh sơn, Ngao Túc, Bàn Long trụ, vững chắc!"

Thấp trong tiếng hô, thân thể lập tức trở nên kiên cố dâng lên.

Thân dung cảnh đỉnh phong, thân thể là Càn Nguyên giới, Càn Nguyên giới là thân thể, cả hai một thể, nhiều như vậy pháp bảo, dung hợp lại cùng nhau, hoàn toàn có khả năng đem thân thể của hắn, rèn luyện thành một kiện tuyệt thế pháp bảo, không kém gì thú đình!

Vừa người xông tới.

Thân thể ngươi mạnh, ta thân thể cũng không yếu, cứng rắn đụng một cái thử một chút!

Oanh

Hai hai đối bính, Tô Ẩn lần nữa như đạn pháo bay ngược mà ra, thân thể bị hỗn độn linh khí ăn mòn xuất hiện từng cái cái hố nhỏ, làn da có chút đốt bị thương đau đớn.

"Dung hợp nhiều như vậy pháp bảo, nhục thể của ngươi, cứ việc không kém gì thú đình, nhưng khoảng cách hỗn độn thánh thể, còn kém một đoạn, trừ phi. . . Có thể đem trước mắt đầu này thánh hài luyện hóa, hoặc là. . . Đem thú đình luyện hóa!"

Nhục Thu nói.

"Ngươi cảm thấy tình huống hiện tại, ta có thể thành công?"

Tô Ẩn phiền muộn.

Đối phương hận không thể đem hắn đập chết, đừng nói luyện hóa, có thể đến gần cũng không tệ rồi.

Đến mức luyện hóa thú đình. . . Càng đừng hy vọng!

Trừ phi có thể đem Long Hoàng giết, bằng không thì, chạy tới cũng là muốn chết.

Rầm rầm rầm!

Không để ý tới hắn phiền muộn, hai mắt nhắm nghiền Thực Thiết thú, tiếp tục hướng phía trước, từng quyền đối với hắn oanh kích tới, không có một chút lưu tình, xem ra, không đem chém giết, tuyệt sẽ không dừng tay, thật giống như truy đuổi máu tươi cá mập.

"Không đúng. . . Khẳng định có cái gì ta không biết, cái tên này rõ ràng đã chết, vì sao sẽ còn đối ta một mực công kích. . ."

Không tại ngạnh bính, một bên lui lại, Tô Ẩn một bên suy tư.

Đối phương năm vạn năm trước liền bị Long Hoàng giết, hiện tại cũng là tử khí nặng nề, chẳng qua là bình thường thi thể, vì sao nhất định phải đuổi theo chính mình, một bộ không chết không thôi bộ dáng?.