Chương 366 : Luyện hóa Thực Thiết thú

Chương 366 : Luyện hóa Thực Thiết thú

Là muốn đem đối phương luyện hóa, này không còn chưa bắt đầu sao?

Cẩn thận hồi ức tới chỗ này từng màn, con mắt rơi vào cắm trên mặt đất pháo trên thân.

Món pháp bảo này, lúc này đang ở không ngừng thôn phệ thi thể tán dật hỗn độn linh khí, chậm rãi tăng trưởng, nương theo phục sinh, sinh cơ càng thêm nồng nặc, tựa hồ cùng Thực Thiết thú thi thể, tạo thành một loại đặc thù năng lượng trao đổi, từ từ trao đổi.

"Là thứ này cho thi thể cung cấp sinh cơ!"

Tô Ẩn tê cả da đầu, trong nháy mắt, liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Khó trách Long Hoàng không nữa truy chính mình, náo loạn nửa ngày, đã sớm đoán được sẽ có loại tình huống này, quả nhiên, có thể từ viễn cổ liền sống sót gia hỏa, từng cái đều là lão ngân tệ, hơi không cẩn thận, liền có thể trúng kế, lâm vào bị động.

Phá

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Tô Ẩn cắn răng, hướng vết nứt không gian phương hướng đụng tới.

Tường ánh sáng một hồi lắc lư, hiện ra màu xanh nhạt gợn sóng, vết nứt cũng không có xuất hiện một đầu, Thực Thiết thú đưa hắn phong ấn không gian, dị thường kiên cố, thậm chí siêu việt Tiên giới, cùng với trước kia thấy qua bất luận cái gì phong ấn.

Không thèm quan tâm hắn va chạm, Thực Thiết thú lần nữa đi vào trước mặt, quyền cước như mưa to hạ xuống, khiến cho hắn cảm giác gặp thần Long đại hiệp.

Cuống quít bên trong, thân thể bị ăn mòn lực lượng lần nữa đánh trúng, thẩm thấu da thịt, chui vào trong cơ thể, chui vào Càn Nguyên giới, hủy diệt lấy một mảnh lại một mảnh lục địa, hải dương, phá hủy vô số thảm thực vật cây cối.

Tô Ẩn khuôn mặt trắng bệch.

Đào thoát không ra, liền vô pháp ngăn cản pháo, như vậy trải qua, sinh cơ liên tục không ngừng, trước mắt đầu này Hỗn Độn cổ thú, liền sẽ một mực chiến đấu tiếp.

Sẽ không phải đưa hắn vây chết ở chỗ này đi!

"Kỳ thật cũng không phải là không có cách nào, thực sự không được, cùng năm đó Long Hoàng một dạng, dùng sinh linh hiến tế. . . Luyện chế ra giống như Long Thần tiên pháp bảo!"

Mắt sáng lên, Nhục Thu nói: "Càn Nguyên giới, không chỉ có Thương Khung tín đồ, Ngũ Hành thánh địa, Nhân Hoàng thánh địa người, ngươi cũng mang không ít, mặc dù không bằng năm đó Long tộc mạnh mẽ, nhưng hiến tế hơn mấy ức, vài tỷ, cũng đủ rồi!"

Càn Nguyên giới triệt để vững chắc về sau, so Nhân Hoàng thánh địa an toàn được nhiều, Tô Ẩn lần trước trở về, liền đem người sau sinh hoạt đại bộ phận cường giả, đều thu vào.

Nói cách khác, trước mắt Càn Nguyên giới, cùng thế giới chân chính một dạng, bên trong sinh tồn có tới mấy trăm ức tu sĩ.

Thật nghĩ hiến tế, hoàn toàn đầy đủ.

Tô Ẩn lắc đầu: "Làm như thế, cùng Long Hoàng khác nhau ở chỗ nào?"

Đó cũng đều là sinh động sinh mệnh, hiến tế nhiều như vậy, chỉ vì mình. . . Thật làm không được!

Nhục Thu khuyên nhủ: "Bây giờ không phải là lòng dạ đàn bà thời điểm, hiến tế, nhiều nhất vài tỷ, còn có chín phần mười người có khả năng sinh tồn, một khi ngươi tử vong, Càn Nguyên giới phá toái, tất cả mọi người sẽ chết!"

Tô Ẩn vẫn như cũ lắc đầu: "Nhất định có thể tìm tới những biện pháp khác. . ."

Nghiêm ngặt nói đến, hắn cũng không là một cái hợp cách kiêu hùng, chẳng qua là cái mười tám tuổi thiếu niên thôi!

Gánh chịu 36 vị lão sư tín niệm, cứu vớt nhân tộc, hy vọng có thể dẫn đầu nhân tộc, càng chạy càng xa, nhân định thắng thiên, bảo hộ cũng không kịp, lại làm sao có thể chủ động giết người?

Thật muốn làm như thế, đạo tâm sẽ không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ.

Gặp hắn kiên trì, Nhục Thu không nói thêm lời.

Đổi lại hắn, cũng làm không được.

Bằng không thì, ngũ hành đã sớm hợp lại làm một, Cộng Công đám người, cũng sớm đã bị hắn thôn phệ.

Ai

Thở dài một tiếng, biết mạnh mẽ chống đỡ, vị này chưa hẳn chống đỡ được Thực Thiết thú cuồng oanh loạn tạc, Nhục Thu lắc đầu, đang cố gắng suy tư có cái gì những biện pháp khác, đột nhiên thấy Càn Nguyên giới bên trong ngũ hành, có chút hỗn loạn, xuất hiện không nắm được cục diện.

Nhìn thoáng qua, nhịn không được hô lên: "Tô Ẩn, ngươi xem. . ."

"Sao?" Thiếu niên đồng dạng phân ra một đạo ý niệm nhìn sang, lập tức sửng sốt một cái, tràn đầy không thể tin được: "Này, này, làm sao có thể!"

. . .

. . .

Xuất hiện ở trước mắt, là một mảnh hỏa hồng màu sắc, tựa như chạng vạng tối Thải Hà, một đầu tràn đầy nóng bỏng thần điểu hư ảnh, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Thiếu nữ bay lượn tại hư ảnh phía dưới, giống như là thừa nhận một loại nào đó thống khổ, lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một bộ cánh khổng lồ, huyết mạch trong thân thể, giống như là bị đồ vật gì kích hoạt, không ngừng sôi trào.

"Cổ Linh Nhi?"

Tô Ẩn nhận ra được.

Đúng là hắn theo Càn Nguyên giới nhận biết nữ hài, Cổ Vân Thu đệ tử, Cổ Linh Nhi!

Vị này thiếu nữ, luôn luôn nhí nha nhí nhảnh, chừa cho hắn rất sâu ảnh hưởng, hơn nữa còn là thiên sinh tiên cốt, thiên tư cực cường, sau này đưa đến Tiên giới về sau, tiến bộ cũng rất nhanh, sau đó. . . Liền không chút quan tâm, làm sao đột nhiên đột phá?

Xem ra giống như là kích hoạt lên một loại nào đó huyết mạch?

Mày nhăn lại, lập tức thấy từng đạo ẩn chứa to lớn tính ăn mòn lực lượng khí tức, bị nữ hài thôn phệ, huyết mạch tiến hóa lực lượng, chính là bắt nguồn ở đây.

Tô Ẩn chấn động, tràn đầy không thể tin được: "Hỗn độn linh khí? Nàng. . . Nàng vậy mà có khả năng hấp thu loại lực lượng này?"

Vừa rồi va chạm vết nứt thời điểm, bị Thực Thiết thú đánh lén, đánh vào Càn Nguyên giới một chút hỗn độn linh khí, một mực tại chiến đấu, không có thời gian hóa giải, không nghĩ tới thế mà bị cô bé này hấp thu, đồng thời kích hoạt lên huyết mạch!

Thứ này, chính mình đường đường cửu phẩm Thánh Nhân, tiếp xúc một chút, đều sẽ da tróc thịt bong, trở nên trần như nhộng, đối phương. . . Vì sao không những không có việc gì, còn mạnh lên rồi?

Trên đầu thần điểu, lại là cái gì?

"Giống như là. . . Hỗn Độn cổ thú huyết mạch!"

Nhục Thu nhịn không được nói.

Trước mắt cũng chỉ có này loại nói rõ lí do, bằng không, căn bản nói rõ lí do không thông, vì sao ngay cả Tô Ẩn đều kiêng dè không thôi hỗn độn linh khí, đối phương tiếp xúc không những một điểm là không có, ngược lại càng ngày mạnh.

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn nhớ tới lúc trước Cổ Vân Thu đối với cái này đệ tử giới thiệu.

Theo Linh Uyên trường hà bên trong chảy xuôi mà xuống, thiên sinh tiên cốt. . . Kết quả, đến Tiên giới, cũng không phát hiện, có huyết mạch giống như thế tu sĩ hoặc là gia tộc!

Linh Uyên trường hà chảy xuôi vạn năm, đều không có tiên nhân chảy xuôi xuống tới, nàng một đứa bé làm sao xuống tới?

Lúc đó không có cảm thấy cái gì, bây giờ suy nghĩ một chút, hoàn toàn chính xác không thích hợp.

Chẳng lẽ. . . Nàng cũng không phải là theo Tiên giới tới, mà là theo Tiên giới bên ngoài trong hỗn độn sinh ra, dưới cơ duyên xảo hợp, bị Linh Uyên trường hà đưa đến Càn Nguyên giới!

Đến mức Tiên Thiên tiên cốt. . . Bọn hắn cũng không biết hỗn độn thánh thể, cho nên liền cảm thấy siêu việt Hư Tiên liền là?

"Có phải như vậy hay không, thử một chút thì biết!"

Những ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Ẩn tầm mắt ngưng trọng, lại không né tránh, ngược lại không ngừng thôn phệ đối phương tán dật hỗn độn linh khí.

Trong nháy mắt, kinh mạch trong cơ thể giống như là tao ngộ nồng axit sunfuric ăn mòn, đau rát đau nhức, tựa như lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, bị tại chỗ xé rách.

Cố nén khó chịu, đem lực lượng dẫn tới Cổ Linh Nhi phía trên.

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, thiếu nữ giống như là ngửi được mùi tanh mèo, lại nhịn không được, cánh lóe lên, lao đến.

Trường kình lấy nước, chỉ một chút liền đem trên không tán dật hỗn độn linh khí toàn bộ nuốt vào trong cơ thể.

Cô cô cô cô!

Tựa như đưa tới đặc thù nào đó biến hóa, khí tức càng ngày càng mạnh.

Nàng tới Tiên giới chỉ có hai ngày, miễn cưỡng đi đến Kim Tiên, lúc này, huyết mạch bị kích hoạt, gông cùm xiềng xích trong chốc lát liền bị đánh vỡ.

Ngắn ngủi mười mấy hô hấp, liền theo Kim Tiên sơ kỳ, trùng kích đến Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Oanh

Thánh Nhân cảnh giới đột phá.

Nhất phẩm!

Nhị phẩm!

Tam phẩm. . .

Nương theo hấp thu hỗn độn linh khí càng ngày càng nhiều, thiếu nữ thực lực càng ngày càng mạnh, mái tóc đen nhánh bay lên, tay áo tung bay, tựa như lúc nào cũng sẽ xé rách Càn Nguyên giới gông cùm xiềng xích.

"Quả nhiên có Hỗn Độn cổ thú huyết mạch!"

Có thể hấp thu hỗn độn linh khí, mà lại nhường tu vi càng ngày càng mạnh, ngoại trừ này loại nói rõ lí do, không có mặt khác.

Nắm đấm xiết chặt, Tô Ẩn tràn đầy xúc động.

Vốn nghĩ, lần này khẳng định tai kiếp khó thoát, không nghĩ tới vị này Càn Nguyên giới thiên tài thiếu nữ, vậy mà có được cổ thú huyết mạch!

Tinh thần khẽ động, Cổ Linh Nhi bị hắn theo Càn Nguyên giới mang ra ngoài, rơi vào Thực Thiết thú trước mặt.

Xì xì xì!

Cổ Linh Nhi toàn thân huyệt đạo, cùng một thời gian mở ra, liều mạng hấp thu, giống như là khô quắt nhiều năm bọt biển, cấp tốc thôn phệ bốn phía dòng nước!

Lực lượng trong cơ thể gia tăng không nhiều, thân thể lại càng ngày càng mạnh, thậm chí vượt qua Tô Ẩn.

Bất quá, cùng trước mắt Thực Thiết thú so, vẫn là kém nhiều lắm.

Cổ Linh Nhi bên này đột phá, khí thế hùng hổ, đang ở tiến công Tô Ẩn Thực Thiết thú, giống như là cảm ứng được cái gì, chậm rãi ngừng lại.

Biết có thể là Hỗn Độn cổ thú huyết mạch ở giữa cảm ứng, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, vội vàng điều lấy Thánh Nguyên trì bên trong lực lượng khôi phục thương thế.

Vừa rồi không chỉ thụ thương, thân thể cũng bị ăn mòn rất nghiêm trọng, khắp nơi đều là vết thương.

Điều chỉnh hơn mười hô hấp, mới hoàn toàn khôi phục, một ngụm trọc khí phun ra, đang muốn nhìn một chút thiếu nữ bên này tình huống như thế nào, liền nhìn đối phương một đôi tú mục chẳng biết lúc nào đã tại mở ra, vẻ mặt đỏ bừng.

". . ."

Tô Ẩn sững sờ, lập tức tràn đầy xấu hổ, hận không thể có kẽ đất chui vào.

Vừa rồi hỗn độn linh khí quá mức đáng sợ, đem y phục trên người hắn, toàn bộ ăn mòn đi, bởi vì không có người ngoài quan sát, lại thêm Thực Thiết thú không cho hắn cơ hội, cũng là không có mặc. . .

Lúc này, chỉ lo khôi phục thương thế  tương đương với trần như nhộng, đứng tại trước mặt. . .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một bộ y phục phù trên người bây giờ, đem thân thể toàn bộ ngăn trở.

Hóa giải một thoáng xấu hổ, Tô Ẩn mở miệng hỏi: "Ngươi có được Hỗn Độn cổ thú huyết mạch?"

Ừm

Cổ Linh Nhi gật đầu: "Vừa rồi hấp thu hỗn độn linh khí, nhường huyết mạch của ta kích hoạt, từ đó đạt được truyền thừa trí nhớ, biết một chút, đoán không sai, hẳn là có được. . . Tinh vệ huyết mạch!"

"Tinh vệ?"

Tô Ẩn nghi hoặc.

Cổ Linh Nhi nói: "Cùng Thực Thiết, Tỳ Hưu, Đế Giang nổi danh, năm đó Long Hoàng liền là cùng bọn hắn tại đây bên trong chiến đấu!"

Tô Ẩn giật mình.

Mặc dù biết tứ đại cổ thú, còn là lần đầu tiên nghe được toàn bộ tên, càng không có nghĩ tới, thiếu nữ này liền có trong đó một vị huyết mạch.

Khó trách Thực Thiết thú ngừng lại, hỗn độn linh khí bị hấp thu, cảm nhận được đồng bạn lực lượng, tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục tiến công.

Tô Ẩn tò mò: "Ngươi đây là. . . Đã luyện thành hỗn độn thánh thể?"

Vị này có khả năng hấp thu hỗn độn linh khí, thực lực lại thâm bất khả trắc, có phải hay không đã thành tựu hỗn độn thánh thể?

Nghe nói. . . Này loại thánh thể, là Hỗn Độn cổ thú sinh ra liền có, tung hoành chư thiên ỷ vào cùng lực lượng.

Cổ Linh Nhi lắc đầu: "Tạm thời còn không có, ta sau khi sinh, đã đến Tiên giới, không được đến hỗn độn linh khí tẩm bổ, khoảng cách thánh thể, còn kém một đoạn, trừ phi. . . Có thể đi vào vào Hỗn Độn hải dương, hoặc là. . . Có thể tìm tới tinh vệ cổ thú thánh hài luyện hóa."

Tô Ẩn tò mò: "Hỗn Độn hải dương?"

Cổ Linh Nhi nói: "Hỗn độn vô biên vô hạn, khắp nơi đều là hỗn độn linh khí, Tiên giới liền trôi nổi trong đó, như cùng một cái trôi nổi tại trong hải dương bọt khí, không có hỗn độn thánh thể, tiến vào bên trong sẽ bị lập tức hòa tan. . ."

Rất nhanh, Tô Ẩn hiểu được.

Cùng Nhục Thu đám người nói không kém nhiều.

Tiên giới, có thể là một đầu siêu cấp cường giả lưu lại Giới Vực, mới có thể thai nghén sinh mệnh, thai nghén người tu luyện, mà hỗn độn, mới là cấu thành vạn sự vạn vật cơ sở, bất kỳ vật gì chỉ cần tu vi không đủ, liền sẽ bị hòa tan, biến thành lan tràn linh khí của thiên địa.

Đến mức Hỗn Độn cổ thú, là thiên sinh là có thể sinh hoạt tại trong đó sinh mệnh, cho nên, cô bé trước mắt, mới có thể dùng hấp thu linh khí mà không bị thương, pháo mới có thể dùng càng thêm xanh biếc, càng ngày càng tốt.

"Vậy cái này. . . Thực Thiết cổ thú, có hay không có thể luyện hóa?"

Hàn huyên một hồi, đối hỗn độn có càng sâu hiểu rõ, Tô Ẩn mang theo khẩn trương hỏi.

Gia đình này băng, chỉ bằng vào thi thể, liền đánh hắn vô pháp hoàn thủ, chống cự không được, nếu là có thể luyện hóa, trở thành tự thân một bộ phận, thực lực chắc chắn còn có thể tăng lên dữ dội!

"Tự nhiên có khả năng  bất quá, cùng huyết mạch của ta không hợp, ta vô pháp sử dụng, cũng là ngươi, có được một giới, bất kỳ lực lượng nào đều có thể dung hợp. Dạng này, ta truyền thụ cho ngươi luyện hóa phương pháp, giúp ngươi một tay, Thực Thiết mặc dù không phải tứ đại cổ thú bên trong mạnh nhất, nhưng thân thể lại là lợi hại nhất, một khi thành công, mặc dù không luyện được hỗn độn thánh thể, cũng không kém nhiều!"

Cổ Linh Nhi cười nói.

"Vậy liền quá tốt rồi. . ." Tô Ẩn cũng không khách khí.

Long Hoàng, Thương Khung bất cứ lúc nào cũng sẽ truy giết tới, đương nhiên sẽ không vì mặt mũi, mà nhường vô số nhân tộc bị chết.

Không tại nhiều nói, Cổ Linh Nhi tay ngọc khẽ vẫy, trong cơ thể hỗn độn linh khí hướng Thực Thiết thú thi thể bao phủ tới, người sau giống như là cảm ứng được cái gì, lộ ra vui mừng chi ý, "Hô!" một thoáng, chui vào Càn Nguyên giới, ầm ầm nổ tung.

Ngay sau đó Tô Ẩn thấy một cỗ ý niệm chui vào trong óc, bên trong ẩn chứa hỗn độn thánh thể phương pháp tu luyện.

Tập trung tinh thần, tốc độ cao hấp thu Thực Thiết nổ tung sau lực lượng.

Cơ bắp, nội tạng, toàn thân tế bào, thậm chí linh hồn, đều nhanh nhanh thuế biến.

Ầm ầm!

Dung hợp Đại Thú Vương thú đan về sau, đạt đến một ức hai ngàn vạn bên trong thế giới, lần nữa tăng lên dữ dội.

130 triệu!

140 triệu!

150 triệu. . .

Hơn mười hô hấp không đến, liền đạt đến hai trăm triệu dặm!

Tăng lên tiếp cận gấp đôi, chậm rãi ngừng lại, không nữa tăng trưởng, Thực Thiết thú Thánh Thú da lông, xương cốt này hóa thành một tầng cứng rắn cách ngăn, mai rùa một dạng, bao phủ tại bốn phía.

Lăng không một túm, một đạo hỗn độn linh khí đi vào lòng bàn tay, lần nữa ở trong kinh mạch đi khắp.

Trước đó, tới đụng một cái, liền sẽ bị ăn mòn xuất hiện cái hố nhỏ, chân nguyên ngăn cản không nổi, mà bây giờ một chút cũng không tổn thương được, ngược lại mang theo ấm áp chi ý.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng, kích động thân thể run rẩy.

Hắn giờ phút này, có ngốc cũng hiểu rõ, Thực Thiết thú thánh hài, đã triệt để luyện hóa.

Lúc này tu vi, vẫn tại thể dung cảnh đỉnh phong, nhưng thực lực so vừa rồi tăng lên không chỉ một lần, nhất là phòng ngự, nhất cử nhất động, không gian đều tựa hồ không chịu nổi.

Trước đó, pháo đối thân thể đánh lên một thoáng  đồng dạng sẽ thụ thương, mà bây giờ  có thể dễ dàng đem hắn xé rách.

Bay tới đằng trước, lăng không một túm, vừa rồi dùng hết toàn lực đều không thể đánh vỡ không gian cách ngăn, trực tiếp xuất hiện một cái lỗ thủng to.

"Thật mạnh!"

Nắm đấm xiết chặt, Tô Ẩn một ngụm trọc khí phun ra.

Loại thực lực này, mặc dù Long Hoàng cầm trong tay thú đình, cũng chỉ sợ không phải đối thủ..