Chương 367 : Tinh vệ di hài

Chương 367 : Tinh vệ di hài

Theo bị phong ấn địa phương, đi ra, nhẹ nhàng bóp, pháo xuất hiện tại lòng bàn tay.

Thứ này, đã mọc ra năm cái sợi rễ, tam tiết cây trúc, xanh nhạt lá cây, đỉnh ở phía trên, tản mát ra ung dung hương khí.

Biết sinh cơ nở rộ, cái tên này sẽ một mực sống sót, Tô Ẩn cong ngón búng ra, đem hắn ném vào thời gian Trường Hà.

Oanh

Giống như là nằm ngang ở dòng sông bên trong dài sào, nương theo nó trưởng thành, dòng sông bị chống đỡ không ngừng biến dài, biến rộng.

Trước đó cũng không đả thông viễn cổ giới hạn, tương lai cũng chỉ có hai ngàn năm, lúc này có căn này pháo chống đỡ, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách bị phong ấn gông cùm xiềng xích, cùng nhường viễn cổ, tương lai triệt để tương liên, lan tràn càng xa.

"Còn có này loại công hiệu. . ."

Tô Ẩn mắt sáng rực lên.

Trước đó một mực lại nghĩ, đến hai ngàn năm về sau, không có tương lai, có thể hay không giống như Đại Thú Vương bị giết, hiện tại có pháo một mực tăng trưởng, vấn đề đã giải quyết.

Đương nhiên, tăng trưởng mười phần thong thả, mà lại bị phong ấn viễn cổ, khoảng cách quán thông, còn không biết cần phải bao lâu, một khi thành công, thú đình thời đại lực lượng, sẽ tại không có cách nào áp bách.

"Tô Ẩn  có thể hay không theo ta cùng đi tìm kiếm tinh vệ thánh hài?"

Gặp hắn thành công luyện hóa, Cổ Linh Nhi nhìn lại.

Huyết mạch kích hoạt, dung mạo của nàng càng càng mỹ lệ, xinh đẹp xúc động lòng người, nhất là dáng người, càng thêm thướt tha, đường cong xúc động lòng người, tươi đẹp môi đỏ, càng là lãnh diễm đến cực điểm, trước đó liền được cho là ngàn dặm mới tìm được một, không thể so Thượng Quan Uyển Thanh kém, giờ phút này, rõ ràng càng hơn một bậc, cho dù là Tô Ẩn, đột nhiên thấy, cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Quá đẹp!

Nhanh như cầu vồng, uyển như du long, cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này.

Vận chuyển lực lượng, ngăn chặn thất thố, Tô Ẩn xấu hổ mà hỏi: "Ngươi cũng đã biết tinh vệ cổ thú thánh hài ở nơi nào?"

Gặp hắn cái dạng này, Cổ Linh Nhi nhếch miệng lên, nở nụ cười.

Cái tên này theo gặp mặt bắt đầu, vẫn rất bình tĩnh, vạn sự không doanh Vu Tâm, thậm chí đem trọn cái Cự Ma nhất tộc diệt, đều không thèm quan tâm, lúc này, lại vì dung nhan của nàng ngẩn người, trong lòng nhịn không được có chút kiêu ngạo: "Tự nhiên biết, đoán không sai, trong cơ thể ta ẩn chứa liền là đầu này tinh vệ cổ thú huyết mạch! Thông qua huyết mạch cảm ứng, hoàn toàn có thể tìm được đối phương."

Tô Ẩn giật mình, có chút hiếu kỳ: "Ngươi là tinh vệ hậu nhân?"

Nắm bắt bên tai một đoàn tóc hoa, Cổ Linh Nhi nói: "Hẳn là truyền thừa huyết mạch của nó, cụ thể như thế nào, cũng không rõ ràng  bất quá, chỉ cần có thể luyện hóa thánh hài, hẳn là liền có thể tìm được đáp án!"

Ừm

Tô Ẩn không nói thêm lời.

Cổ Linh Nhi tế ra một giọt máu tươi, rất mau tìm chuẩn hướng đi, hai người xé phá không gian bay đi.

Hỗn Độn cổ thú, trưởng thành liền có được cửu phẩm Thánh Nhân thực lực, nữ hài huyết mạch kích hoạt, cứ việc so ra kém Tô Ẩn, nhưng cũng không kém nhiều.

Một đường tiến lên, chỉ chốc lát tại một tòa núi cao trước mặt ngừng lại.

"Căn cứ ta biết trí nhớ, năm đó tinh vệ cùng Đế Giang cổ thú, liền là tại đây bên trong bị chém giết!"

Đế Giang, tinh vệ đều có cánh, vì chim tước chi thân, tốc độ rất nhanh.

Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt núi cao, không biết cao bao nhiêu, cùng bầu trời Huyết Nguyệt liên tiếp, còn chưa tới đưa đến trước mặt, liền cảm giác nội tâm sinh ra nồng đậm cảm giác áp bách.

"Tứ đại viễn cổ thần thú, như đều cùng vừa rồi Thực Thiết thú đáng sợ như vậy, Long Hoàng mặc dù luyện chế ra Long Thần tiên, cũng đánh không lại bọn hắn a? Lại làm sao có thể đem hắn đánh giết?"

Đứng tại mỏm núi trước mặt, Tô Ẩn cũng không nóng nảy đi lên, mà là đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.

Long Thần tiên, là so pháo phải cường đại hơn một chút, nhưng so ra kém thú đình  dựa theo tình huống bình thường, gia tăng loại cấp bậc này binh khí, đối mặt tứ đại cổ thú, sẽ không gia tăng quá lớn phần thắng!

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì Tiêu Sử Thái Tử quá yếu, vô pháp phát huy ra Long Thần tiên toàn bộ lực lượng, mới khiến cho hắn sinh ra một loại, món pháp bảo này không tính quá mạnh ảo giác.

Biết ý nghĩ của hắn, Cổ Linh Nhi giải thích nói: "Nhiều một cây Long Thần tiên, hoàn toàn chính xác đối với chiến đấu gia tăng không được bao lớn ảnh hưởng, nhưng. . . Chủ yếu nhất không phải luyện chế món pháp bảo này, mà là hiến tế hơn một trăm vạn Long tộc tử đệ! Nếu như đem Tiên giới sinh mệnh, xem như nuôi trồng hoa màu, đột nhiên bị người khác thu hoạch được, Thiên Đạo có thể hay không nổi giận?"

Tô Ẩn sững sờ: "Ngươi ý tứ, Long Hoàng nhưng thật ra là mượn Tiên giới Thiên Đạo lực lượng, mới chiến thắng bốn lớn Hỗn Độn cổ thú?"

Nếu là hắn loại hoa màu, bị côn trùng ăn, khẳng định sẽ tức giận, không giết chết đối phương quyết không bỏ qua!

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Cổ Linh Nhi gật đầu: "Ngay lúc đó một trận chiến, ta cũng không rõ ràng  bất quá, có khả năng suy đoán ra tới, Hỗn Độn cổ thú, cũng không phải là Tiên giới sinh mệnh, lại nhận người sau gạt bỏ cùng áp bách, Long Thần tiên, hẳn là chính là quán thông này loại lực đẩy lối đi, có Tiên giới áp chế, lực lượng của bọn nó không có cách nào triệt để phát huy, bị giết cũng cũng không có cái gì. . ."

Tô Ẩn giật mình.

Cùng cấp bậc chiến đấu, dù cho một chút ảnh hưởng, đều có thể vạn kiếp bất phục.

Long Thần tiên, nếu là thật có thể câu thông Tiên giới, đem Thiên Đạo lực lượng hấp dẫn tới, bốn lớn Hỗn Độn cổ thú bị Long Hoàng giết chết, cũng là có thể giải thích.

Dọc theo dãy núi, bay lên trên, trước mắt mỏm núi, cùng Bất Chu sơn có chút tương tự, đều là cao vút trong mây, như là cột nhà.

"Cuối cùng quyết chiến tràng, là Hỗn Độn cổ thú Tỳ Hưu trong bụng không gian, ngọn núi này, chính là quán thông thân thể cầu nối, cách Thiên chỉ có ba thước ba tấc, nói cách khác, toàn bộ mặt trăng, là treo ở trên ngọn núi phương, cũng không phải là ở phía dưới, lúc trước Đế Giang cùng tinh vệ, biết gặp nguy cơ trước đó chưa từng có, muốn chạy trốn, kết quả còn chưa kịp rời đi, tại đây bên trong bị Long Hoàng đuổi kịp chém giết!"

Cổ Linh Nhi nói.

Kích hoạt lên huyết mạch, trên người nàng mang theo một loại thanh nhã khí chất, thời kỳ viễn cổ chuyện phát sinh, không có khả năng toàn bộ biết được, nhưng cũng hiểu rõ không ít.

Theo trong lời nói, Tô Ẩn biết lúc ấy thảm liệt, đồng thời trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc: "Ta đồng dạng luyện hóa Thực Thiết thú thánh hài, vì sao một điểm trí nhớ đều không có?"

Đối phương chẳng qua là kích hoạt huyết mạch, liền biết nhiều như vậy, hắn nhưng là luyện hóa một đầu viễn cổ Thánh Thú thi thể, vì sao cái gì cũng không biết?

Cổ Linh Nhi lắc đầu: "Lúc trước Long Hoàng đem tứ đại cổ thú chém giết, vì phòng ngừa chúng nó phục sinh, đem linh hồn, trí nhớ, tất cả đều luyện hóa kéo ra, ngươi lấy được, chẳng qua là cổ thú xác không thôi! Sở dĩ ra tay với ngươi, là bởi vì cái kia một đạo không cam lòng ý niệm, không phải là tàn hồn, cũng không có ý thức."

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới.

Liền 36 Cổ Thánh, đều có thể bằng vào mộ chôn quần áo và di vật đem ý niệm bảo lưu lại đến, không đem trí nhớ bôi giết sạch, dùng Hỗn Độn cổ thú thực lực, khẳng định có khả năng một lần nữa phục sinh.

Đường đường Long Hoàng, tiêu diệt vạn tộc tồn tại, làm sao có thể tùy ý loại chuyện này phát sinh!

Mỏm núi rất cao, nhưng hai người đều đạt đến chín phẩm cấp bậc, hơn mười hô hấp qua đi, liền thấy màu đỏ như máu mặt trăng treo ở mỏm núi trên cùng, lạnh lẽo thê lương mê người.

Sát lục chi khí không ngừng tràn ra, tựa như mặt trăng mặt ngoài, tồn tại một cái nồng đậm Huyết Hải.

Oanh

Vừa dứt tại đỉnh núi, liền cảm giác tới mặt đất một hồi kịch liệt lắc lư, mặt trăng mặt ngoài, từng đạo sát khí, khuấy động bốn phía.

"Có người tới trước. . ."

Cổ Linh Nhi đôi mi thanh tú nhíu một cái.

Không cần nàng nói, Tô Ẩn cũng cảm nhận được, hai đạo mạnh mẽ khí tức, an tĩnh trôi nổi tại phía trước mặt trăng mặt ngoài, đang ở không ngừng gia tăng, tựa hồ so từ bản thân đều không hề yếu!

"Thương Khung, Tiết Thiên Thu!"

Tô Ẩn vẻ mặt âm u.

Căn cứ khí tức, đã nhận ra được, không là người khác, chính là lão đối đầu, Thương Khung, Tiết Thiên Thu!

Hắn luyện hóa Thực Thiết thú thánh hài thời điểm, hai thằng này, vậy mà vận khí tốt tìm đến nơi này, đem Đế Giang, tinh vệ thi thể đồng thời luyện hóa.

Thương Khung thực lực, vốn là không yếu hơn hắn, một khi thành công, sợ là lại muốn chém giết, gần như không có khả năng!

"Luyện hóa Hỗn Độn cổ thú, không phải rất dễ dàng lọt vào cắn trả sao? Vì sao bọn hắn có thể thành công. . ."

Tô Ẩn tràn đầy không hiểu.

Hắn nếm thử luyện hóa Thực Thiết thú, kém chút bị thi thể chém giết, nếu không phải thời khắc mấu chốt, cô bé trước mắt kích hoạt lên huyết mạch, kết quả như thế nào, còn thật không biết.

Cổ Linh Nhi cũng không làm rõ ràng được, đôi mi thanh tú nhíu lên.

Biết tại đây bên trong nghĩ, chắc chắn sẽ không hiểu rõ, Tô Ẩn bàn tay lớn vồ một cái, đem nữ hài bao phủ ở bên trong, đồng thời thân thể co rụt lại, ẩn giấu đi, thẳng tắp hướng khí tức bay lên địa phương bay đi.

Đi vào tới gần mặt trăng địa phương.

Cao nhất chỗ, cùng mặt trăng gần sát, người bình thường nhảy lên là có thể đi lên, thấp địa phương, cũng chỉ thua kém mấy chục mét, khí tức đang từ nơi này truyền đến.

Tiết Thiên Thu an tĩnh ngồi tại một đầu thi thể phía dưới, trên đầu một đầu to lớn tinh vệ thi thể, giương cánh bay lượn, giống là muốn bay vào mặt trăng, lại bị người dùng đại lực lượng như ngừng lại trên không.

Hẳn là muốn đi vào Hồng Nguyệt thời điểm, bị Long Hoàng dùng siêu tuyệt thực lực, mạnh mẽ đánh chết.

Một cái khác thi thể, nằm thẳng dưới đất, bên cạnh Thương Khung dùng đại pháp lực thối luyện, từng đạo ăn mòn vạn vật hỗn độn linh khí, không ngừng hướng trong cơ thể hắn chui loạn, nhưng thủy chung tổn thương không được.

Đến mức Hoàng Tuyền, cũng không tại phụ cận, tựa hồ không cùng tới.

"Hai người bọn họ, đều không e ngại hỗn độn linh khí. . ."

Tô Ẩn lông mày giương lên.

Vô luận là luyện hóa, vẫn là tiếp cận, này hai đầu thi thể, đều sẽ phóng xuất ra nồng đậm hỗn độn linh khí, thứ này sự đáng sợ, hắn nhưng là biết đến, Thương Khung sống vài vạn năm, nhiều thủ đoạn, có phương pháp chống cự có thể lý giải, Tiết Thiên Thu đâu?

Cái tên này, không thể so hắn lớn quá nhiều, tu luyện Thiên Thu Đại Đạo cũng bị tách ra sạch sẽ, vì sao có khả năng luyện hóa tinh vệ cổ thú, mà không bị ảnh hưởng chút nào?

"Vị kia Tiết Thiên Thu, hẳn là cũng có Hỗn Độn cổ thú huyết mạch, bất quá hết sức mỏng manh, so ta kém rất nhiều. . ."

Biết hắn nghi hoặc, Cổ Linh Nhi nhìn một hồi, đôi mi thanh tú nhăn lại, khuôn mặt có vẻ hơi âm u: "Đến mức Thương Khung, mặc dù không có huyết mạch, lại có đối kháng hỗn độn linh khí phương pháp. . ."

Tô Ẩn chấn động.

Tiết công công lại có Hỗn Độn cổ thú huyết mạch?

Khó trách tu luyện nhanh như vậy, mấy ngày ngắn ngủi công phu, liền theo Chuẩn Thánh, tu luyện không khác mình là mấy, đột phá cửu phẩm!

Chẳng qua là. . . Trên người hắn huyết mạch từ đâu tới?

"Chẳng lẽ. . . Cái tên này không phải Thương Khung con riêng, mà là mượn nhờ Hỗn Độn cổ thú tinh huyết làm ra?"

Một cái ý nghĩ đột nhiên xông ra.

Một đường cùng Thương Khung chiến đấu tới, cái tên này thái độ đối với Tiết Thiên Thu, rõ ràng vượt qua đệ tử khác, nếu như nói. . . Bởi vì hắn có thể lĩnh ngộ Thiên Thu Đại Đạo, thành tựu vô hạn, cho nên đặc thù chiếu cố, có thể. . . Liên tục bị chính mình cướp đoạt, liền Đại Đạo đều mất đi, vì sao vẫn như cũ ưu ái có thừa?

Rõ ràng không thích hợp!

"Nhất định phải nhanh ngăn cản, bằng không  mặc cho chúng nó luyện hóa thành công, ta sợ. . . Chúng ta lại không phải là đối thủ!" Cổ Linh Nhi híp mắt lại.

Trước mắt hai người, không biết dùng phương pháp gì, đồng thời luyện hóa hai bộ thi thể, mỗi trì hoãn một cái hô hấp, tu vi liền gia tăng một đoạn dài  mặc cho bọn hắn tiếp tục nữa, mặc dù Tô Ẩn tu vi tiến nhanh, cũng khó có thể chống lại.

"Trước không vội, Thương Khung, Hoàng Tuyền luôn luôn như hình với bóng, bây giờ lại không tại, sợ là giấu ở bốn phía  chờ lấy chúng ta ra tay! Còn có Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử, coi như không tại đây, khẳng định cũng sẽ không quá xa!"

Tô Ẩn khoát tay nói.

Không phải là không muốn cướp đoạt, mà là hiện tại cũng không thấy đơn giản như vậy.

Hai người kia, không chút kiêng kỵ luyện hóa cổ thú thi thể, có thể là mồi nhử, cố ý dẫn dụ bọn hắn, hoặc là Long Hoàng ra tay.

Không phải hắn cẩn thận quá mức, mà là. . . Đám này sống vài vạn năm lão quái vật, một cái so một cái âm, không cẩn thận không được a!

Cổ Linh Nhi nhíu mày: "Vậy làm sao bây giờ? Một mực làm chờ, hai người này không bao lâu liền sẽ thành công! Dù cho đồng dạng vô pháp cô đọng hỗn độn thánh thể, một dạng vô pháp chống lại."

"Ta biết, coi như không dám mạo hiểm đánh lén, cũng không thể để bọn hắn như thế an ổn đột phá, là thời điểm tới điểm kích thích. . ."

Tô Ẩn mỉm cười, Càn Nguyên giới Giới Vực lặng yên không tiếng động lan tràn ra phía ngoài, tại ở gần hai người địa phương, đột nhiên lắc lư một cái.

Hô

Một đoạn cây trúc bắn ra tới, thẳng tắp rơi vào Đế Giang, tinh vệ hai lớn cổ thú ở giữa.

Pháo có hỗn độn linh khí cùng thời gian Trường Hà tẩm bổ, đã mọc ra nhiều tiết, đây chính là trong đó một bộ phận, mang theo cành lá cùng thô to rễ cây.

Pháo

Thấy thứ này đột nhiên xuất hiện, Thương Khung, Tiết Thiên Thu liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình vẻ mặt nghiêm túc.

Đây là Tô Ẩn bảo bối, đột nhiên xuất hiện, rất rõ ràng đối phương liền tại trái phải!

Chẳng qua là. . . Chính mình không xuất hiện, ném cái cây trúc tới đây làm gì?

Không đả thương được bọn hắn không nói, còn sớm bại lộ hành tung.

"Lão sư, làm sao bây giờ?" Lý giải không được, Tiết Thiên Thu nhịn không được truyền âm qua.

Thương Khung vẻ mặt nghiêm túc: "Hoàng Tuyền mang theo chúng ta lực lượng, giấu ở chung quanh, hắn thật dám ra tay, tuyệt đối sẽ lọt vào bén nhọn nhất công kích, ngươi ta tiếp tục luyện hóa cổ thú thánh hài, chớ bị đối phương làm trễ nải tiết tấu."

"Rõ!" Tiết Thiên Thu gật đầu.

Chỉ cần luyện hóa cái này cổ thú thánh hài, liền sẽ thay đổi cực hắn mạnh đại. . . Tiểu Tiểu Tô Ẩn mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

Đến lúc đó, hoàn toàn có thực lực, đem thời gian Trường Hà một lần nữa lột đoạt lại!

Tràn đầy hưng phấn, tiếp tục luyện hóa thánh hài.

Hai người nói chuyện với nhau quá trình bên trong, cây trúc rơi xuống, cảm nhận được bốn phía nồng đậm hỗn độn linh khí, rễ cây lập tức phân ra hai đầu, hướng hai bên đã đâm tới.

Cô cô cô cô!

Nồng đậm khí tức, bị cây trúc thôn phệ luyện hóa, từng mảnh từng mảnh lá trúc chậm rãi đưa ra ngoài, sinh cơ lập tức trở nên nồng nặc lên, đối thi thể tiến hành phản hồi.

"Ngươi muốn. . . Nhường cổ thú thi thể, đối bọn hắn tiến công?" Xem đến nơi này, Cổ Linh Nhi chỗ nào không rõ chuyện gì xảy ra, nhịn không được cười lên.

Đều nói nàng nhí nha nhí nhảnh, làm việc không chú trọng nguyên tắc cùng thủ đoạn, cái tên này một khi khai khiếu, so với nàng còn tàn nhẫn.

Này chút cổ thú thi hài, mặc dù linh hồn, trí nhớ bị Long Hoàng xóa đi, nhưng bị giết trước bi phẫn, tại Huyết Nguyệt hoàn cảnh dưới, càng lúc càng nồng nặc, một khi dính dáng tới sinh cơ, khẳng định sẽ đối với cố gắng luyện hóa bọn nó người ra tay!

Lúc trước Tô Ẩn, liền là bị dạng này tiến công, đánh kém chút thổ huyết..