Chương 368 : Thương Khung Hoàng Tuyền lại là. . .

Chương 368 : Thương Khung Hoàng Tuyền lại là. . .

"Bất quá. . . Coi như Tiết Thiên Thu trong cơ thể ẩn chứa cổ thú huyết mạch, so ta mỏng manh, có thể ngăn cản lại cổ thú động thủ với hắn, có lẽ vẫn là có thể làm được a!"

Hơi sau khi cười xong, Cổ Linh Nhi nhịn không được hỏi.

Lúc trước Thực Thiết thú, đối Tô Ẩn động thủ, hung tàn đến cực điểm, nhưng gặp huyết mạch của nàng lực lượng về sau, lập tức ngừng lại.

Tiết Thiên Thu đồng dạng có cổ thú huyết mạch, cứ việc mỏng manh, nhưng làm đến điểm này, không khó lắm!

"Đơn thuần sinh cơ, là có thể làm được, như bên trong xen lẫn Chiến Tranh Chi Kỳ lực lượng đâu?" Tô Ẩn mỉm cười.

Cổ Linh Nhi sững sờ, lần nữa hướng trên không hạt châu nhìn sang, quả nhiên thấy rậm rạp cành lá nội bộ, một cây Chiến Tranh Chi Kỳ, lặng yên không tiếng động ẩn giấu trong đó, bị pháo mạnh mẽ sinh cơ ngăn chặn, không nhìn kỹ, cho dù là nàng, đều không phát giác.

Tuyệt mỹ trên mặt hơi hơi kinh ngạc, nữ hài lập tức lộ ra nụ cười mê người.

Quá độc ác!

Chiến Tranh Chi Kỳ, chính là Chiến Thánh pháp bảo mạnh mẽ nhất, ẩn chứa nồng đậm sát lục chi khí, rất dễ dàng để cho người ta không phân rõ bản thân, từ đó biến thành chỉ biết là sát lục máy móc.

Đổi lại cổ thú toàn thịnh kỳ, tự nhiên không có hiệu quả gì, nhưng lúc này chỉ còn lại có một đạo oán niệm, một khi bị thứ này quấy nhiễu, đừng nói chẳng qua là huyết mạch mỏng manh, coi như con ruột tới, khả năng cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!

Hô hô hô!

Nương theo hai người trao đổi, hấp thu vô số sinh cơ cùng sát lục ý niệm hai đầu cổ thú thánh hài, lực lượng cuồng bạo theo trong cơ thể lan tràn mà ra, càng ngày càng kịch liệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thương Khung đầu tiên cảm thấy không thích hợp, vội vàng mở to mắt, cắt đứt luyện hóa động tác, Tiết Thiên Thu cũng ngừng lại, đang muốn nói chuyện, liền thấy trước mắt không nhúc nhích tinh vệ thi thể, ngửa mặt lên trời trường minh, một trảo bổ xuống.

Tê lạp!

Hư không bị xé nứt, máu tươi bộ dáng ánh trăng, bị lực lượng mãnh liệt, lôi kéo thành một đạo dòng sông màu đỏ.

Da đầu nổ tung, Tiết Thiên Thu tràn đầy không thể tin được.

Vừa rồi không còn rất tốt  có thể thuận lợi luyện hóa sao? Làm sao đột nhiên sống, đồng thời động thủ với hắn?

Vội vàng quay đầu, muốn cho lão sư hỗ trợ, chỉ thấy Thương Khung luyện hóa Đế Giang cũng phẫn nộ lao đến, móng vuốt cùng cánh phối hợp xuống, mạnh mẽ xé toang người sau một miếng thịt, máu tươi chảy đầm đìa, thê thảm vô cùng.

Thương Khung là rất mạnh mẽ, thế nhưng đột nhiên đối mặt bạo tẩu Hỗn Độn cổ thú, vẫn là lực có thua.

Lão sư ngăn không được, Tiết Thiên Thu lại làm sao có thể ngăn cản, một cánh tay bị phẫn nộ tinh vệ, xé kéo xuống.

"Lão sư cứu ta. . ."

Tiết Thiên Thu dọa đến liên tục gào thét.

Lúc này Thương Khung  đồng dạng bị Đế Giang khiến liên tục lùi về phía sau, tự lo không xong, rơi vào đường cùng, đành phải cắn răng hô lên: "Vấn đề xuất hiện ở cái kia pháo bên trên, Hoàng Tuyền, mau đem nó lấy đi!"

Mặc dù còn chưa hiểu, này hai bộ thánh hài, tại sao lại động thủ, nhưng không cần nghĩ, khẳng định cùng vừa mới bay tới pháo có quan hệ.

Ầm ầm!

Tiếng nói kết thúc, một thân ảnh theo sâu trong hư không, đột ngột xuất hiện, một cỗ cường đại tới cực điểm lực lượng, đối trên mặt đất pháo oanh tạc lấy rơi xuống.

Hoàng Tuyền!

Cái tên này quả nhiên giấu ở chung quanh, đối nghĩ tới quấy rối người, tiến hành đánh lén, mặc dù Tô Ẩn đều không phát giác.

Nếu không phải sớm thi triển pháo, kích hoạt lên cổ thú thi thể, hấp dẫn đối phương không thể không ra tới, khả năng thật phải ăn thiệt thòi.

Lực lượng còn chưa tới đến pháo trước mặt, không gian liền bị xé nứt, xuất hiện một đạo đen kịt hẹp dài vết nứt, to lớn uy áp dưới, đang ở thôn phệ hỗn độn linh khí cây trúc, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, tại chỗ nứt ra.

"Này tập hợp. . . Thương Khung, Hoàng Tuyền, Tiết Thiên Thu, cùng với vô số tín đồ lực lượng?"

Tô Ẩn da đầu nổ tung.

Hoàng Tuyền lần này công kích, cũng không là hắn lực lượng cá nhân, mà là tập hợp ba đại cao thủ tu vi, đồng thời tăng thêm mấy trăm triệu tín đồ tu vi, Long Hoàng loại thực lực này đụng tới, khả năng đều muốn trọng thương. . .

May nhờ vừa rồi không có động thủ, bằng không thì, đơn lần này, mặc dù có Thực Thiết thú phòng ngự, cũng không chống đỡ được!

Khó trách hai người này cứ việc cũng tại luyện hóa cổ thú, tốc độ lại không có mình nhanh, náo loạn nửa ngày, đều sẽ tu vi ép đến nơi này.

"Cơ hội tốt!"

Biết Hoàng Tuyền lần này công kích, góp nhặt không biết bao lâu, tương đương với làm một cú, không có khả năng có cơ hội thứ hai, Tô Ẩn tìm đúng thời cơ, quát khẽ một tiếng.

Nương theo lời của hắn, đường kính đi đến hai trăm triệu dặm Càn Nguyên giới, nổi lên, thiếu niên lực lượng toàn thân vận chuyển, giống như là biến thành Thực Thiết cổ thú, lực lượng vô tận, phòng ngự vô địch.

Thời gian Trường Hà hiển hiện, tốc độ ánh sáng không đổi gia trì dưới, kiểu thuấn di xuất hiện tại Hoàng Tuyền sau lưng, trực tiếp nện gõ tới.

Cùng lúc đó, Cổ Linh Nhi tay ngọc quay cuồng, một chưởng vỗ rơi.

Tu vi của nàng, khả năng không kịp Hoàng Tuyền, nhưng lúc này ra tay, tương đương với đè chết Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, không gian bốn phía bị triệt để che giấu, thần thức lan tràn tới, đều sẽ bị tại chỗ chấn vỡ.

Không chỉ có là nàng, giấu ở Càn Nguyên giới Tiểu Vũ, Đại Hắc, Lão Mạn, Cực Lạc Đại Ma vương  đồng dạng vận chuyển toàn bộ lực lượng, tiến công mà tới.

Giới Chủ cảnh tu vi, đơn thuần một cái, đối Hoàng Tuyền không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng nhiều như vậy hợp lại, cũng có chút đáng sợ.

Tê lạp!

Hư không từng đạo yên diệt, bầu trời Huyết Nguyệt có chút không chịu nổi loại lực lượng này, không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ theo trên ngọn núi đến rơi xuống.

Đang ở tiến công pháo, chỗ nào nghĩ đến đến mọi người sẽ tại lúc này ra tay, Hoàng Tuyền dưới tình thế cấp bách, mong muốn thay đổi lực lượng, đã không còn kịp rồi, vừa mới quay đầu, liền thấy sức mạnh vô cùng vô tận, rót tuôn ra mà tới, đồng loạt rơi vào ngực, đùi, cánh tay, đầu chờ chỗ.

Oanh

Hết thảy công kích, toàn bộ rơi vào trên người, Hoàng Tuyền kêu thảm cũng không kịp, tại chỗ nện thành bánh thịt, ngay sau đó kịch liệt nổ vang, từ giữa đó nổ tung.

Thánh Nhân cửu trọng, thần dung cảnh đỉnh phong, cứ việc đương thời được xếp hạng hào, nhưng Tô Ẩn lần này lực lượng thực sự quá mạnh, đừng nói ngăn cản, trốn tránh cũng không kịp.

Bất quá, mặc dù bị trực tiếp chém giết, nhưng tập hợp lực lượng, vẫn là rơi vào cây trúc cùng Chiến Tranh Chi Kỳ phía trên, "Oanh!" một tiếng, hai kiện pháp bảo, bị đánh nát bấy, hóa thành từng đạo tinh thuần lực lượng, một lần nữa bị Càn Nguyên giới thôn phệ.

Thu

Biết Hoàng Tuyền thực lực, còn cao hơn chính mình, chẳng qua là chưa chuẩn bị xong mà bị đánh lén thành công, một khi chậm tới  đồng dạng có thể khôi phục, Tô Ẩn căn bản không cho cơ hội, mười ngón tay xòe ra, hóa thành đầy trời mây đen.

Hắn không chỉ trước mặt mọi người giết người, còn muốn đem giới của đối phương vực ngay trước mặt Thương Khung thôn phệ!

"Dừng tay!"

Người sau khí sắp nổ tung.

Thời đại viễn cổ về sau, hắn liền quật khởi, tung hoành thiên hạ vài vạn năm, không người có thể địch, nằm mộng cũng nghĩ không ra, tại dạng này một thiếu niên trong tay, liên tục bị thiệt lớn!

Ngay cả minh hữu đều bị ở trước mặt giết.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

"Lăn đi!"

Liên tục hai quyền, đánh lui Đế Giang thi thể.

Không có cây trúc cùng Chiến Tranh Chi Kỳ quấy nhiễu, Đế Giang sát ý đã không có như vậy nồng nặc, hắn cũng thừa cơ nhẹ nhàng thở ra, từng tầng một quỳnh lâu ngọc vũ, đối Tô Ẩn đập xuống mà xuống.

Không có Tam Thập Tam Thiên, cùng Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, hắn đại quyền vung lên, một tòa nguy nga Thiên Cung buông xuống, phong cấm không gian, khóa chặt hư không.

Không phải pháp bảo, mà là hắn Giới Vực, Thương Khung giới!

Trời cao vạn trượng, nơi nào vì Thương Khung?

Tâm chỗ hướng, mắt đáng nhìn, tâm có thể xem, tức là hoàn vũ.

Tô Ẩn cảm thấy da đầu run lên.

Cái này Giới Vực, cùng hắn không giống nhau, không có rõ ràng biên giới, lại cho người ta một loại "Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần" ảo giác.

Giống như cùng hắn đối nghịch, liền là cùng Thiên đối kháng, cùng quy tắc đối kháng, cùng nội tâm đối kháng.

Vương thần quyền!

Mặc dù tu vi của hắn đột phá, thật lớn một đoạn, đều cảm thấy có chút vô lực.

"Chẳng lẽ đây chính là hắn át chủ bài?"

Trong lòng chấn kinh.

Thương Khung làm đương thời đệ nhất nhân, hắn biết chắc sẽ có át chủ bài, chẳng lẽ, chính là cái này?

"Mặc kệ vương thần, vẫn là vương thổ, ngươi là ngươi vương, không phải nhân tộc, nhân tộc, ta vì hoàng!"

Một tiếng ngâm nga, Tô Ẩn lực lượng trong cơ thể càng ngày càng mạnh, Nhân Hoàng Đại Đạo càng cứng cáp.

Nếu kiên định nhân định thắng thiên, lại làm sao có thể bị thiên địa tin phục.

Oanh

Hai cỗ cường đại tới cực điểm lực lượng đối đụng nhau, Tô Ẩn không kiềm hãm được lui về phía sau mấy bước, Thương Khung biết sau lưng còn có cái nhìn chằm chằm Đế Giang, Long Hoàng còn không biết có hay không giấu ở bốn phía, không dám chần chờ, lăng không hướng Hoàng Tuyền Giới Vực bao phủ tới.

Vị này đồng minh thân thể mặc dù bị đánh lén chém giết, nhưng Giới Vực chỉ cần tồn tại, cấp cho đầy đủ thời gian, một dạng có khả năng hoàn mỹ khôi phục!

Cho nên. . .

Việc cấp bách, là đem hắn cứu lại, mà không phải cùng đối phương liều ngươi chết ta sống.

Tựa hồ cảm ứng được Thương Khung phải cứu hắn, Hoàng Tuyền Giới Vực  đồng dạng vội vã hướng bên này vội vàng xông đến.

Hắc

Thấy cả hai tốc độ cực nhanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiếp xúc, Tô Ẩn đột nhiên đình chỉ tiến công, thân thể thoáng qua, thời gian Trường Hà lần nữa hiển hiện.

Soạt

Hóa thành một đạo quang mang, hướng cách đó không xa Đế Giang bay đi.

Ngươi muốn cứu Hoàng Tuyền. . . Liền cho ngươi cứu.

Hắn mục tiêu là đầu này Cổ Thi!

Chỉ cần cầm vào tay, nghĩ biện pháp luyện hóa, đừng nói trước mắt vị này, coi như Long Hoàng, đều sẽ không đáng để lo.

Ngươi

Không nghĩ tới đối phương làm như vậy, Thương Khung có chút tâm mệt mỏi.

Giống như trên đường gặp cưỡi motor cướp bóc, bị cướp gia hỏa, đem túi tiền quăng ra, thừa dịp giặc cướp nhặt công phu, đem xe gắn máy trộm đi. . .

Giặc cướp coi như thành công, cũng được không bù mất!

Đoạt măng a!

Lúc này Hoàng Tuyền, bị đánh bạo thân thể, chỉ còn lại có Giới Vực, không cứu, khẳng định sẽ bị đối phương luyện hóa, trở thành một bộ phận, từ đó tu vi tăng nhiều, cứu, Đế Giang thi thể liền không gánh nổi, ngược lại nhiều một cái vướng víu!

Đối phương vừa ra tay, liền cho hắn một cái khó mà lựa chọn lựa chọn.

"Ban đầu lá bài tẩy này cùng bí mật, muốn giữ lại đối phó Long Hoàng, đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn!"

Thở dài một tiếng, Thương Khung giống như là làm ra quyết định gì đó, lắc đầu.

Lúc này Tô Ẩn, mới đến đến Đế Giang trước mặt, đang muốn đem thi thể thu vào Giới Vực, thấy một đạo nguy hiểm tới cực điểm ý niệm, truyền tới, toàn thân lông tơ đột nhiên nổ lên, vội vàng quay đầu nhìn sang.

Lập tức thấy vị này đã từng đương thế đệ nhất nhân, đang đứng ngạo nghễ trên không, đối mặt vọt tới Hoàng Tuyền Giới Vực, không ngăn trở, cũng không thi triển lực lượng, ngược lại miệng đột nhiên một tấm.

Soạt

Thân thể bị hủy, biến thành Giới Vực Hoàng Tuyền, lập tức chui vào thân thể của hắn, cùng hắn Thương Khung giới, dung hợp trở thành một cái.

Trong chớp mắt, thiên địa kết nối, Âm Dương tương dung, Tiên giới luôn luôn đối lập hai lớn cao thủ tuyệt thế, hoàn mỹ phù hợp, lại không phân khác biệt, như cùng một cái mượt mà Thái Cực đồ.

"Cái này. . ."

Tê cả da đầu, Tô Ẩn hiểu được, tràn đầy không thể tin được: "Ngươi cùng Hoàng Tuyền, là cùng một người? Hoặc là nói. . . Hoàng Tuyền là phân thân của ngươi?"

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được trước mắt vị này chân chính át chủ bài, cuối cùng ỷ vào đến cùng là cái gì.

Thoạt nhìn tới đối lập Hoàng Tuyền, lại là phân thân của hắn!

Khó trách, vô luận muốn đi thú đình, còn là tới nơi này, giữa bọn hắn đều có thể như thế tín nhiệm, thậm chí Thiềm Quế, còn có khả năng mượn nhờ Hoàng Tuyền địa phủ lực lượng tiến hành đột phá. . .

Cả hai cố ý giả bộ như đối đầu bộ dáng, không dung hợp lại cùng nhau, đoán chừng là cố ý lại lừa gạt Thiên Đạo, phòng ngừa Thiên Nhân Ngũ Suy quá sớm buông xuống.

Hiện tại Hoàng Tuyền thân thể bị hủy, chính mình lại tại cướp đoạt Đế Giang, cũng nhịn không được nữa đem cái này lớn nhất át chủ bài, bạo lộ ra.

"Lão sư. . ."

Cũng không nghĩ tới lại là loại tình huống này, Tiết Thiên Thu trừng to mắt, tràn đầy không thể tin được.

Hoàng Tuyền cũng là hắn lão sư. . .

Khó trách vừa rồi hai người luyện hóa cổ thú thánh hài, Hoàng Tuyền cam tâm tình nguyện giấu ở một bên, không có một điểm oán hận, náo loạn nửa ngày, hai người lực lượng có khả năng dùng chung!

Cho nên, lão sư tu vi đạt đến thần dung cảnh đỉnh phong, Hoàng Tuyền cũng đạt tới!

Ầm ầm!

Hai người hoàn mỹ tương dung, Âm Dương tương sinh, cũng không phải đơn thuần một cộng một, mà là trực tiếp nhường Thương Khung tu vi, đột phá thần dung cảnh gông cùm xiềng xích, đạt đến một loại không thể nắm lấy, hư vô mờ mịt mức độ.

Thậm chí so với cầm trong tay thú đình Long Hoàng, đều cường đại hơn không biết bao nhiêu!

Hô

"Tô Ẩn, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Thương Khung quát khẽ một tiếng, một chưởng vỗ đi qua.

Không có Tam Thập Tam Thiên, cũng không có mười tám tầng địa ngục, chỉ có một đạo lạnh nhạt thanh quang.

Nhưng chính là đạo tia sáng này, so với trước thấy qua hết thảy công kích, đều còn đáng sợ hơn, không gian bị đánh xuất hiện từng đạo gợn sóng, Tô Ẩn con mắt thấu đỏ, vận chuyển hết thảy tu vi, tập hợp chỗ có át chủ bài cùng lực lượng, một quyền tới nghênh đón, đồng thời, lăng không một túm, trong cơ thể Thực Thiết thú lực lượng vận chuyển, hướng Đế Giang bao phủ tới.

Tựa hồ cảm nhận được trong cơ thể hắn Hỗn Độn cổ thú tu vi, Đế Giang Cổ Thi không có quá lớn phản kháng, bị hắn trực tiếp bóp tại lòng bàn tay, bất cứ lúc nào cũng sẽ thu vào Càn Nguyên giới.

"Này chút Hỗn Độn cổ thú, đều là của ta, các ngươi nghĩ kiếm một chén canh, muốn nhìn có không có cái số ấy!"

Nhưng vào lúc này, một cái hừ lạnh vang đột ngột lên, lập tức hư không lấp lánh, hai bóng người, đột ngột xuất hiện.

Thời khắc mấu chốt, Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử lại đợi không ở, bay ra.

Cùng đoán một dạng, bọn hắn sớm lại tới, chỉ bất quá một mực xem náo nhiệt  chờ lấy lưỡng bại câu thương lại ra tay.

Nhưng lúc này lại không ngăn trở, nhường Tô Ẩn bắt đi Đế Giang thi thể, lại muốn đối phó, liền khó khăn.

Ầm ầm!

Long Hoàng thô to cái đuôi, xé rách hư không, cuốn tới.

Lúc này vị này viễn cổ đệ nhất nhân, không biết là luyện hóa Tỳ Hưu cổ thú thánh hài, vẫn là đem lưu lại lực lượng một lần nữa luyện hóa  đồng dạng siêu việt thần dung cảnh đỉnh phong, đạt đến làm người khó có thể tin mức độ.

Cái đuôi còn chưa tới đến trước mặt, Tô Ẩn cảm giác lực lượng toàn thân, lần nữa giống như là bị phong ấn, Thực Thiết thú lực lượng, đều hứng chịu tới giam cầm, vô pháp sử dụng.

Cùng thời khắc đó, Thương Khung thanh quang cũng tới đến trước mặt.

Hai đại siêu cấp cường giả công kích, một trái một phải, đồng thời nghiền ép tới, Tô Ẩn con mắt, trong nháy mắt híp lại..