Chương 369 : Như thế nào tạo vật chủ?

Chương 369 : Như thế nào tạo vật chủ?

Luyện hóa Thực Thiết thú, thực lực của hắn, đã xưa đâu bằng nay, nhưng cùng dung hợp Hoàng Tuyền Thương Khung, cùng với tìm về tu vi Long Hoàng so, vẫn là kém một đoạn dài.

Huống chi bị khoảng hai người giáp công.

"Thời gian Trường Hà!"

Một tiếng thấp giọng hô, ngang qua năm vạn năm Trường Hà nổi lên, Tô Ẩn lập tức nhảy vào trong đó, trong chớp mắt, mất đi tung tích.

Trở lại quá khứ!

Này chiêu trước đó đối phó Tiêu Sử Thái Tử đám người thời điểm liền sử dụng qua, hiệu quả rất tốt, lúc này đối mặt hai lớn cao thủ tuyệt thế, không có những biện pháp khác, chỉ có thể lần nữa mạo hiểm thử một lần.

Oanh

Thanh quang cùng đuôi rồng đồng thời đi vào trước mặt, quá khứ thời gian, bắt đầu sụp đổ, thời gian Trường Hà, cũng không chịu nổi áp lực, bị áp súc sắp đứt gãy.

Bốn vạn năm, ba vạn năm, hai vạn năm. . .

Hai đại cao thủ mênh mông tu vi, vậy mà đem dòng sông, áp súc thiếu đi bốn vạn năm, theo 52,000 năm, biến thành một vạn hai ngàn năm.

Đổi lại trước đó, nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể hiện thực cứ như vậy thực sự xuất hiện.

"Chính là cái này thời điểm!"

Thời gian Trường Hà bị nghiền ép, từ quá khứ bên trong bị chấn xuất đến, Tô Ẩn một ngụm máu tươi bắn ra, cũng không chạy trốn, mà là tròng mắt đỏ hoe, mười ngón xé rách hư không.

Oanh

Đế Giang thi thể, bị mạnh mẽ lôi kéo tiến vào Trường Hà bên trong.

Ban đầu thực lực của hắn, cưỡng ép mang đi cường đại như vậy cổ thú thánh hài, khẳng định sẽ gặp phải cắn trả, mà bây giờ, mượn nhờ thanh quang, đuôi rồng áp chế lực lượng, chỉ một chút liền để đầu này Hỗn Độn cổ thú, chìm vào đáy nước, lại không thể động đậy.

Có thể nói, lần này, mượn hai đại cao thủ lực lượng, đem thánh hài thuận lợi hơn lưu tại chính mình nơi này.

Thoạt nhìn dễ dàng, thực tế là sai không có chút nào đi, một khi về thời gian xuất hiện chỗ sơ suất, dù cho chỉ có một phần ngàn giây sai sót, đều có thể sẽ chết không còn sót lại một chút cặn.

"Đa tạ hai vị trượng nghĩa, bằng không thì ta cũng không có khả năng nhanh như vậy lấy đi Đế Giang thánh hài!"

Một thoáng đắc thủ, Tô Ẩn cười ha ha, cố nén trên thân thể trọng thương, thân ảnh lóe lên, giẫm lên thời gian Trường Hà, cấp tốc bay đi.

"Tốc độ ánh sáng không thay đổi mặc dù danh xưng là nhanh nhất thân pháp, nhưng mong muốn theo tạo vật chủ trong tay đào thoát, còn là không thể nào, cho ta định trụ!"

Mặt không đổi sắc, Thương Khung quát lạnh một tiếng.

Răng rắc!

Đi đến tốc độ ánh sáng Tô Ẩn, giống như là trong chốc lát tiến vào một loại đặc thù chất môi giới bên trong, tiến lên tốc độ chậm lại, trước đó nhìn không thấy thân hình, trở nên chậm như ốc sên.

Cải biến pháp tắc!

Thương Khung vậy mà bằng vào một câu liền làm được!

Tạo vật chủ!

Đem thế giới dung nhập trong cơ thể Dung Giới cảnh, nhiều nhất có khả năng khống chế quy tắc, lại không thể hư không tạo vật, sáng tạo sinh mệnh, mà tạo vật chủ có khả năng!

Ngôn Xuất Pháp Tùy, một lời định Xuân Thu.

"Muốn ta lưu lại? Vừa vặn còn có việc không có xong xuôi. . ."

Thấy quy tắc cải biến, chung quanh tựa hồ có vô số sinh linh nhìn chung quanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ xông lại, Tô Ẩn cũng không có bối rối, ngược lại thân ảnh thoáng qua, tránh về một bên.

Không đối Thương Khung, cũng không phải đối Long Hoàng, mà là Tiết Thiên Thu!

Vừa rồi trốn thời điểm ra đi, cố ý lựa chọn cái phương hướng này, lúc này khoảng cách không tính quá xa, có thể đụng tay đến.

Nếu hai vị kia, đã tấn thăng, không phải hắn có khả năng chống lại, trước hết đem cái tên này trong tay tinh vệ thánh hài nắm bắt tới tay lại nói!

Tống Bảo đồng tử, cũng không chỉ nói là nói, cũng nên lấy thêm ra vài thứ, mới tính thực chí danh quy đi.

Ngươi

Thấy cái tên này lại đi tới trước mặt, Tiết Thiên Thu đều nhanh muốn tức nổ tung, tiếng hét phẫn nộ bên trong, nhất kiếm đối Tô Ẩn đâm tới.

Lão sư, Long Hoàng ngay tại một bên, đều muốn chém giết cái tên này mà hối hận, hắn chỉ cần có thể ngăn trở đối phương, dù cho một phần trăm cái hô hấp, nguy hiểm liền tự động giải trừ!

Cho nên, hắn tiến công, không hi vọng có thể đem đối phương chém giết, chỉ hy vọng có thể đem ngăn trở.

Ý nghĩ rất tốt, động tác cũng không có bất cứ vấn đề gì, hoàn toàn chính xác đem thiếu niên ngăn tại bên ngoài, đáng tiếc ít tính toán một người —— Cổ Linh Nhi!

Nữ hài chẳng biết lúc nào xuất hiện ở tinh vệ thánh hài trước, uyển chuyển dáng người, trôi nổi giữa không trung, như một cái đạp sóng mà đến tiên tử, tay ngọc nhẹ nhàng vồ một cái, to lớn thi thể, liền bị thu vào thân thể, cùng huyết mạch hoàn mỹ dung hợp.

Nàng vốn là có người sau huyết mạch, mượn nhờ hỗn độn linh khí kích hoạt về sau, càng thêm tinh thuần, tinh vệ thi thể, vừa tiến vào trong cơ thể, lập tức giống tìm được nơi quy tụ, cùng hắn nói là nàng thu lấy, còn không bằng nói là đối phương chủ động xông lại.

Tiết Thiên Thu đang ở luyện hóa thi thể, trực tiếp tan biến tầm mắt của mọi người, hoàn toàn biến mất.

"Ta mẹ nó. . ."

Da đầu nổ tung, Tiết Thiên Thu nhanh muốn khóc.

Đại ca, ngươi liền không thể biến thành người khác họa họa sao?

Này một đường đi tới, đoạt ta bao nhiêu thứ?

Ta được đến điểm bảo bối, dễ dàng sao?

Đi

Không thèm để ý đối phương, Cổ Linh Nhi quát khẽ một tiếng, sau lưng một đạo tinh vệ hư ảnh nổi lên, đem Tô Ẩn nhẹ nhàng vồ một cái, thẳng tắp hướng trên đầu mặt trăng phóng đi.

Hồng Nguyệt gần trong gang tấc, chỉ có mấy chục mét dáng vẻ, vận chuyển toàn lực, trong chốc lát đi vào trước mặt, không biết vận chuyển bí pháp nào đó vẫn là có cái gì thủ đoạn đặc thù, trên mặt trăng màu đỏ như máu sương mù, gặp bọn họ tới gần, đột nhiên đem hắn bao phủ, trong chớp mắt liền tan biến tại tầm mắt của mọi người, thần thức đều dò xét tra không được.

Lần này nói đến rườm rà, trên thực tế liền một phần ngàn cái hô hấp cũng chưa tới, Long Hoàng một cái đuôi không có quét trúng, chỉ thấy thiếu niên đã tan biến  tức giận đến phẫn nộ gào thét, móng vuốt gào thét lên xé rách tới.

Thương Khung đồng dạng một chưởng vỗ tới.

Hai đại cao thủ dưới sự công kích, Huyết Nguyệt một hồi lắc lư, "Oanh!" một tiếng, nổ tung ra, biến thành vô số màu đỏ hào quang.

Mà Cổ Linh Nhi cùng Tô Ẩn, sớm đã mất đi tung tích.

"Là Thao Thiết năm đó lưu lại cửa ngầm. . ."

Long hoàng khí sợi râu thổi lên.

Cuối cùng quyết chiến tràng, là Thao Thiết bụng, làm cùng là cổ thú tinh vệ, Đế Giang, tự nhiên sẽ hiểu rời đi phương pháp, cho nên cho dù là hắn, đều không nghĩ tới, thông qua cái này Huyết Sắc mặt trăng  có thể rời đi!

Biết tiếp tục lưu lại nơi này, khẳng định sẽ cùng Long Hoàng một trận chiến, Thương Khung gọi thẳng đáng tiếc, đem Tiết Thiên Thu chộp vào lòng bàn tay, thân thể thoáng qua, thẳng tắp hướng về phương hướng tới vọt tới.

Tìm không thấy Cổ Linh Nhi chạy trốn cửa ngầm, lại có thể tìm được lúc đến cổng không gian, đường cũ trở về liền tốt.

Hừ

Gặp bọn họ muốn đi, mắt sáng lên, Long Hoàng móng vuốt đột nhiên vừa nắm.

Vốn là kẻ địch, vừa rồi chỉ là đồng thời ra tay chém giết Tô Ẩn mà thôi, người sau chạy trốn, làm sao có thể tùy ý vị này cũng thuận lợi rời đi.

Cổng không gian lập tức biến mất không thấy gì nữa, phảng phất căn bản lại không tồn tại.

Cuối cùng quyết chiến tràng, ngay tại Tỳ Hưu cổ thú trong bụng, luyện hóa người sau, chẳng khác nào đem cái không gian này hoàn mỹ luyện hóa, mà lại cửa không gian này, vốn là nó mở ra, mong muốn khống chế người khác không cách nào chạy trốn, dễ dàng.

Thương Khung cũng không khẩn trương, ngược lại nhẹ nhàng cười một tiếng, thân thể thoáng qua, đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Sử Thái Tử trước mặt, đưa tay đánh ra.

"Không cho ta đi cũng được, ta đây liền giết con của ngươi!"

Không nghĩ tới vị này cao thủ lợi hại như vậy, không để ý đến thân phận, xuống tay với hắn, Tiêu Sử Thái Tử da đầu một thoáng nổ tung, Long Thần tiên vội vàng nâng lên, đánh tới.

Phần phật!

Động tác của hắn nhanh, Thương Khung động tác càng nhanh, thanh quang lóe lên, đầu này viễn cổ xếp hạng thứ hai thần binh, liền bị hắn bóp tại lòng bàn tay, thu vào Thương Khung giới, đồng thời tay cầm lực lượng dư thế không suy đập xuống.

Bành

Tiêu Sử Thái Tử to lớn long thân, bị đánh treo ở hư không, như là một bức tranh, bị Thương Khung thánh nhân nắm vào lòng bàn tay.

"Thương Khung ngươi muốn chết. . ."

Thấy cái tên này không cùng hắn đối chiến, ngược lại đối với nhi tử ra tay, Long hoàng tức thiếu chút nữa không có nổ tung, vẻ mặt đỏ lên, sợi râu run run.

Quá vô sỉ!

Có thể hay không có chút cao thủ tôn nghiêm?

"Nghĩ để hắn chết, ngươi liền động thủ. . ." Thương Khung không thể không biết ngượng ngùng, ngược lại cười nhạt một tiếng.

Đánh không lại lão từ nhỏ, tự nhiên là cùng Tô Ẩn học, bất quá khoan hãy nói, thật dùng rất tốt!

Đối phương luyện hóa Tỳ Hưu thánh hài, khôi phục tu vi, so với hắn chỉ mạnh không yếu, cùng hắn đánh sinh tử không chịu khống chế, còn không bằng trước dừng lại lại nói.

"Tốt, ta nhường ngươi rời đi!"

Thấy Tiêu Sử Thái Tử sinh tử tại đối phương một ý niệm, Long Hoàng mặc dù phẫn nộ, cuối cùng vẫn khoát tay áo, ngay sau đó, trước đó tan biến cổng không gian xuất hiện lần nữa.

"Đa tạ!"

Cười nhạt một tiếng, Thương Khung nắm lên Tiết Thiên Thu, "Hô!" một thoáng  đồng dạng tan biến tại tại chỗ.

Tiêu Sử Thái Tử thoát ly gông cùm xiềng xích, khôi phục ban đầu bộ dáng, ngụm lớn thở hổn hển, trong mắt run sợ.

Có được Long Thần tiên tăng thêm gần đây lại có đột phá, vốn cho rằng tức liền không ở thế giới đỉnh, cũng chênh lệch không xa, thật gặp ngay phải mới hiểu được, căn bản không phải có chuyện như vậy, khoảng cách còn có chút xa!

"Phụ hoàng. . ."

Nhìn về phía trước mắt Kim Long, tràn đầy xấu hổ.

"Biết hổ thẹn mới có thể sau dũng, không tính là gì! Năm đó ta chinh chiến vạn tộc, bị đánh bại không biết bao nhiêu lần, thậm chí còn có một lần, bị một đầu thần thú nuốt đến trong bụng, kém chút bị tiêu hóa, sau này, thần công đại thành, phá vỡ bụng của nó, thuận lợi đào thoát, cũng đem hắn chém giết, đặt ở trên lửa nướng ăn, cười một lần, không tính là gì, trọng yếu là, cười đến cuối cùng."

Long Hoàng thản nhiên nói.

Nó xưng bá một thời đại, cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, không nói mặt khác, năm đó bị Hỗn Độn cổ thú truy sát  đồng dạng nhận hết khuất nhục.

Nhưng không quan trọng!

Nhất thời thất bại, chẳng qua là tích lũy vốn liếng, chỉ cần thời khắc cuối cùng, có thể ngược gió lật bàn là được rồi.

"Rõ!" Tiêu Sử Thái Tử lần nữa nhìn về phía trước mắt viễn cổ đệ nhất nhân, bội phục chi ý càng làm: "Phụ hoàng, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Long Hoàng tầm mắt lấp lánh: "Đem Tỳ Hưu thi thể, thú đình, cùng với này tòa chiến trường, cùng ta thân thể triệt để dung hợp, chỉ cần thành công, hấp thu đầy đủ hỗn độn linh khí, chắc chắn có khả năng thành tựu Hỗn Độn thánh thể! Đến lúc đó, cái gì Thương Khung, cái gì Tô Ẩn, đều không tính là gì."

Rõ

Tiêu Sử Thái Tử con mắt tỏa ánh sáng.

Hỗn Độn thánh thể, tung hoành hỗn độn đều sẽ không nhận tổn thương chút nào  có thể nói là toàn bộ thế giới, thân thể mạnh mẽ nhất, một khi thành công, dù cho Thương Khung là siêu việt thần dung cảnh cường giả, cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

"Về trước long vực đi!"

Thân thể thoáng qua, hai vị Long tộc người mạnh nhất  đồng dạng tan biến tại tại chỗ.

. . .

Hô

Nhân Hoàng thánh địa bên trong, hư không lóe lên, Cổ Linh Nhi, Tô Ẩn đột ngột xuất hiện.

Huyết Nguyệt chính là rời đi chiến trường môn hộ một trong, Cổ Linh Nhi trong huyết mạch truyền thừa trí nhớ, biết bí mật này, mới có thể dùng tại hai đại cao thủ trong vây công, thuận lợi đào thoát.

"Ta hiện tại đi luyện hóa tinh vệ thánh hài. . . Ngươi cũng tận mau đem Đế Giang luyện hóa đi!"

Nữ hài mỉm cười.

Tô Ẩn gật đầu.

Lần này long mộ một nhóm, mặc dù nhiều lần gặp được mối nguy, thu hoạch nhưng cũng cực lớn, đạt được tam đại cổ thú thánh hài không nói, càng là kích hoạt lên Cổ Linh Nhi huyết mạch, bên người có một vị không yếu tại đồng bạn của mình.

Mà lại, còn biết Thương Khung cuối cùng át chủ bài, khiến cho hắn lại không cách nào giấu dốt.

"Ngươi đạt được truyền thừa trí nhớ, có biết tạo vật chủ. . . Là cái cảnh giới gì?"

Tô Ẩn không có gấp rời đi, mà là nhìn về phía cô bé trước mắt.

Thôn phệ Hoàng Tuyền Thương Khung, đã cường đại đến cực điểm, mặc dù hắn giờ phút này, cũng không phải là đối thủ, nhường trong lòng của hắn khó tránh khỏi xuất hiện tò mò.

Cổ Linh Nhi hỏi: "Ngươi Giới Vực, đơn thuần phạm vi, đã vượt qua Tiên giới, không gian vững chắc trình độ, cũng không hề yếu, nhưng. . . Khả năng tự chủ sáng tạo sinh mệnh?"

Tô Ẩn lắc đầu: "Không thể!"

Giới khác vực nội sinh mệnh, đều là theo Tiên giới, hoặc là ban đầu thế giới lưu lại, hắn thời khắc này năng lực, vô pháp sáng tạo, cũng không thể sáng tạo.

Cổ Linh Nhi nói: "Tạo vật chủ, liền là lĩnh ngộ sinh mệnh lực lượng  có thể tại chính mình Giới Vực, tùy ý sáng tạo sinh mệnh người tu luyện! Có được loại tu vi này, mới xem như chân chính chúa tể! Vừa rồi Long Hoàng cùng Thương Khung, liền là loại tu vi này. . ."

Tô Ẩn: "Hỗn Độn thánh thể? Cùng nó so, cái nào càng cường đại?"

Cổ Linh Nhi nói: "Hỗn Độn thánh thể là thân thể, tạo vật chủ là linh hồn  bất quá, đơn luận sức chiến đấu, không kém nhiều! Cả hai như là đồng thời đều có thể đi đến, liền có rất lớn cơ hội chân chính siêu thoát."

Tô Ẩn: "Siêu thoát lại là cái gì?"

Cổ Linh Nhi nói: "Tiên giới quy tắc dưới, đản sinh sinh mệnh, đều lại nhận Thiên Nhân Ngũ Suy ảnh hưởng, thực lực càng mạnh nhận ảnh hưởng càng lớn, cái gọi là siêu thoát, liền là siêu thoát này loại quy tắc, siêu thoát Thiên Đạo. . ."

Nàng kỹ càng nói một lần, Tô Ẩn lúc này mới tính hiểu được.

Càn Nguyên giới mặc dù cùng Tiên giới là hai thế giới, nhưng thuộc về Tiên giới tầng dưới thế giới, dùng chung một cái quy tắc, bởi vậy  đồng dạng lại nhận Tiên giới Thiên Đạo chế ước.

Mong muốn tại Thiên Nhân Ngũ Suy bên trong sống sót  đồng dạng chỉ có siêu thoát một con đường có thể đi.

Cổ Linh Nhi: "Hỗn Độn cổ thú, sinh ra hỗn độn, không nhận Tiên giới quy tắc chế ước, nhưng cũng có thiếu hụt, cái kia chính là. . . Chỉ có năm vạn năm tuổi thọ! Đến thời gian, dù cho tu vi mạnh hơn  đồng dạng sẽ tiêu tán tại hỗn độn linh khí bên trong. Năm đó bốn lớn Hỗn Độn cổ thú, liền là tìm cầu trường sinh chi pháp, mới tới Tiên giới, Long Hoàng là vì siêu thoát, mới cùng đối phương giao thủ, cả hai cuối cùng quyết chiến, pháo chẳng qua là cái cớ thôi, nhưng thật ra là đều có sở cầu."

Tô Ẩn giật mình.

Trước đó cũng có chút không hiểu, pháo mặc dù là không kém pháp bảo, nhưng chỉ cần hỗn độn linh khí đầy đủ, hoàn toàn có khả năng sinh trưởng ra rất nhiều, Thực Thiết thú, Tỳ Hưu chờ cổ thú, không cần thiết vì cái này, cùng Long Hoàng này loại lúc ấy người mạnh nhất chiến đấu, thậm chí không chết không thôi.

Tu vi đi đến bọn hắn loại cảnh giới này, không có đầy đủ lợi ích, là tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ đắc tội một cái thực lực không kém nhiều cường giả.

Náo loạn nửa ngày, đều vì cái gọi là siêu thoát, vì sống càng lâu. . . Dạng này cũng rất dễ dàng lý giải, đương nhiên.

Chỉ cần là sinh mệnh, ai không muốn sống càng lâu?

Thấy hắn hiểu được, Cổ Linh Nhi tiếp tục: "Thân thể đi đến Hỗn Độn thánh thể, xem như có xuyên qua hỗn độn lực lượng, linh hồn đi đến tạo vật chủ, nói rõ có tự chủ sáng tạo quy tắc, sáng tạo sinh mệnh năng lực! Chỉ có hai cái này đều đi đến, mới có cơ hội, sáng tạo ra một cái hoàn toàn khác biệt thế giới mới, mới có thể dùng chân chính siêu thoát.".