Chương 370 : Tuyệt địa thiên thông, Tô Ẩn siêu thoát (thượng)

Chương 370 : Tuyệt địa thiên thông, Tô Ẩn siêu thoát (thượng)

Thân thể Hỗn Độn thánh thể, linh hồn tạo vật chủ. . . Mới có cơ hội.

Vô luận Long Hoàng vẫn là Thương Khung, rõ ràng đều không đi đến điểm này.

Cổ Linh Nhi nói tiếp: "Ngươi Càn Nguyên giới, cứ việc không kém gì Tiên giới, nhưng dùng vẫn là quy tắc tiên giới, trong đó sinh mệnh, cũng là Tiên giới sinh ra, cho nên. . . Vẫn như cũ phải bị Tiên giới Thiên Đạo chế ước, vô pháp cải biến!"

Tô Ẩn gật đầu.

Cái này rất giống kiếp trước điện thoại, vô luận giới diện lại sức tưởng tượng, đổi lại hoàn toàn thay đổi, chỉ cần căn cứ vào Linux nội hạch, liền là Android!

Càn Nguyên giới, vốn là Tiên giới cấp dưới rất nhiều Giới Vực bên trong một cái, dù cho bị hắn luyện hóa, bị dung nhập vô số pháp bảo, trở nên mạnh mẽ vô cùng, vẫn như cũ không cải biến được cùng Tiên giới có khả năng liên hệ linh khí lực lượng sự thật.

Nói cách khác, chỉ cần Càn Nguyên giới, không hoàn toàn thay đổi, vẫn như cũ lại nhận Thiên Nhân Ngũ Suy ảnh hưởng.

Cổ Linh Nhi cảm khái: "Nói đến đây, không thể không nói 36 Cổ Thánh vĩ đại, luyện đan, luyện khí, giáo hóa, Tình Đạo. . . Này chút mặc dù sinh ra tại Tiên giới, lại không phải Tiên giới ban đầu liền có, bởi vậy, Nhân Hoàng đạo, ký thác Tiên giới, rồi lại thoát ly Tiên giới, nghiêm túc tu luyện, siêu thoát khả năng rất lớn."

Tô Ẩn sửng sốt.

36 Cổ Thánh lĩnh ngộ Đại Đạo, là nhân tộc sinh ra sau mới xuất hiện. . . Cũng không thuộc về Tiên giới vốn là có quy tắc, đương nhiên sẽ không giống Thương Khung đại đạo, Hoàng Tuyền Đại Đạo như thế, bị Thiên Đạo khắc chế gắt gao.

Cùng kiếp trước Hồng Mông hệ thống một dạng, thoạt nhìn cùng Android không có khác nhau, phần mềm cũng có thể thông dụng, trên thực tế sớm đã không phải cùng một cái sản phẩm. . . Dù cho người sau thi triển kỹ thuật hạn chế cùng lũng đoạn, cũng sẽ không phải chịu nửa điểm ảnh hưởng cái này là siêu thoát!

Lại hàn huyên một hồi, Tô Ẩn không hỏi thêm nữa, tiến nhập Càn Nguyên giới.

Vô luận là nghĩ biện pháp siêu thoát, vẫn là tự vệ. . . Đều cần có đầy đủ thực lực mới được.

Hô

Bàn tay lớn vồ một cái, bị áp súc thời gian Trường Hà xuất hiện, Đế Giang cổ thú thánh hài, hiện lên ở trước mặt.

Mất đi áp chế, thi thể lập tức bộc phát ra to lớn hung uy, khí diễm thao thiên, tựa như lúc nào cũng sẽ đối với hắn tiến công tới.

Đã sớm đoán được sẽ có loại tình huống này, Tô Ẩn mỉm cười, tinh thần khẽ động, trong cơ thể từng đạo Thực Thiết cổ thú khí tức phát ra, đồng thời một thanh Chiến Tranh Chi Kỳ đột ngột xuất hiện, nhẹ nhàng một quyển.

Món pháp bảo này bị luyện hóa, quy tắc dung nhập Giới Vực, biến thành trong đó một bộ phận, mặc dù bị Hoàng Tuyền công kích, nổ thành bụi phấn, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu  đồng dạng có khả năng một lần nữa diễn sinh ra tới.

Không có sát khí quấy nhiễu, Đế Giang trong mắt sát ý như thủy triều biến mất.

Cổ Linh Nhi truyền thụ cho phương pháp lần nữa hiện lên ở trong óc, linh hồn lực đối lên trước mắt thi thể lực trùng kích đi qua.

Hỗn độn linh khí bí mật mang theo lực lượng cường đại, bị va chạm lan ra, chảy xuôi tại bị áp súc bên trong dòng sông thời gian, co vào Trường Hà, lập tức mắt thường có thể thấy khôi phục.

Hai vạn năm, ba vạn năm. . .

Mấy hơi thở qua đi, lần nữa khôi phục đến trước đó 52,000 năm!

Đứng tại dòng sông phía trên, Tô Ẩn nhìn xem hư không khởi nguyên chỗ, một cái lớn màn sáng lớn hoành ở trước mắt, hai hàng lông mày đột nhiên nâng lên.

Đổi lại những pháp bảo khác, tu sĩ, không liên lụy Thời Gian Đại Đạo, muốn cho Trường Hà khôi phục, tuyệt không đơn giản như vậy, nhưng Đế Giang cổ thú, vốn là sinh hoạt tại thời kỳ viễn cổ, càng là thuộc về trong hỗn độn sinh mệnh, không nhận Tiên giới quy tắc chế ước.

Nói cách khác. . . Long Hoàng cứ việc phong ấn thời đại viễn cổ, phong ấn cũng chỉ là Tiên giới thời gian, cùng hỗn độn không có bất cứ quan hệ nào!

Lợi dụng được đầu này thi thể, có lẽ là có thể một lần nữa câu thông viễn cổ, từ đó đánh vỡ đối phương đối thời đại phong ấn!

Rầm rầm rầm!

Nương theo hấp thu lực lượng càng ngày càng nhiều, viễn cổ khí tức, gia trì tại dòng sông phía trên, nhường Trường Hà càng thêm tuyên cổ, kéo dài, năm vạn năm trước phong ấn, quả nhiên tùng chuyển động, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nứt.

Biết có thể thành công hay không, ở đây giơ lên, Tô Ẩn khống chế dòng sông, lần nữa đụng tới.

Tê lạp!

Đế Giang, Thực Thiết thú trong cơ thể viễn cổ khí tức, trong chốc lát cùng dòng sông quán thông, thời gian trường hà, trong lúc đó, tăng lên ròng rã năm vạn năm, biến thành mười vạn số không hai ngàn!

Hô

Thấy hoa mắt, thời đại viễn cổ tình cảnh, đèn kéo quân xuất hiện tại Tô Ẩn trước mặt, phảng phất về tới năm vạn năm trước đi qua.

Bốn đầu Hỗn Độn cổ thú, Tỳ Hưu, Đế Giang, Thực Thiết, Tinh Vệ, ở trong hỗn độn du đãng, tuổi thọ gần thời điểm, phát hiện Tiên giới, tiến vào bên trong.

Sau này, cùng Long Hoàng náo động lên mâu thuẫn, pháo bị trộm, vì siêu thoát, hai bên bắt đầu đại chiến.

Tứ thú thực lực mạnh nhất Tỳ Hưu, một ngụm đem Long Hoàng cùng với binh sĩ của hắn, nuốt đến trong bụng, mang theo mặt khác ba thú cùng đối chiến.

Kết quả. . . Thảm bại kết thúc.

Cùng Cổ Linh Nhi nói một dạng, Long Hoàng hiến tế hơn một trăm vạn Long tộc cường giả, rèn đúc Long Thần tiên, cũng không phải là món pháp bảo này uy lực vô tận, mà là có thể câu thông Tiên giới, dùng quy tắc tiên giới, đối kháng từ bên ngoài đến sinh mệnh.

Rõ ràng Long Hoàng cười cuối cùng.

"Khó trách sẽ lưu lại một nửa lực lượng, đặt ở cuối cùng quyết chỗ. . ."

Đem trọn cái chiến đấu toàn bộ nhìn một lần, Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó kỳ quái, Long Hoàng tu vi, tại sao lại không đến tạo vật chủ, xem xong quãng thời gian này, lập tức hiểu được.

Hỗn Độn cổ thú không thuộc về Tiên giới sinh mệnh, cuối cùng quyết chỗ là bụng của nó, đem lực lượng giấu ở chỗ này  có thể che giấu Thiên Đạo cảm giác. . .

Dạng này lại giấu ở Thần Thú đồ về sau, là có thể giả chết tránh thoát hạo kiếp.

Thật sự là giỏi tính toán.

Tiếp tục xem đi.

Long Hoàng hiến tế tộc nhân câu thông Tiên giới về sau, thực lực tăng nhiều, đem Tỳ Hưu, Thực Thiết thú chém giết, dưới mặt trăng phương, đuổi kịp chạy trốn Đế Giang, Tinh Vệ.

Biết tai kiếp khó thoát, Tinh Vệ đem chính mình huyết mạch một viên trứng chim, mượn nhờ mặt trăng cổng không gian đưa ra ngoài.

Rời đi cuối cùng quyết chỗ về sau, Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, Long Hoàng dùng đại pháp lực phong ấn thời đại, chính mình ẩn giấu đến tương lai, về sau, cũng không biết là vận khí tốt, vẫn là vận khí không tốt, Tinh Vệ huyết mạch bị xông vào thời gian Trường Hà, rơi xuống Tiên giới, tại Linh Uyên trường hà bên trong, ấp ra một viên trẻ mới sinh.

Cũng ngay tại lúc này Cổ Linh Nhi!

Đem quãng thời gian này toàn bộ nhìn một lần, Tô Ẩn hiểu rõ rất xa xôi cổ bí mật, biết một ít chuyện nguyên do cùng lai lịch, đồng thời cũng sinh ra càng lớn nghi hoặc. . .

Bốn lớn Hỗn Độn cổ thú, vì sao muốn đến Tiên giới tìm cầu trường sinh chi pháp?

Chẳng lẽ, Tiên giới có vây cánh gì?

Tiên giới lại là thế nào tồn tại?

Có phải là thật hay không cùng trước đó đoán một dạng, là một cái mạnh mẽ người tu luyện Giới Vực?

"Đáng tiếc, Hỗn Độn cổ thú cùng Viễn Cổ thú đình thuộc về hai thế giới, mặc dù thời gian Trường Hà mượn nhờ Đế Giang thánh hài cùng viễn cổ câu thông, cũng không cách nào biết được Long Hoàng thủ đoạn cùng trải qua. . ."

Tô Ẩn thở dài.

Mới thêm ra tới năm vạn năm thời gian bên trong, chỉ có cuối cùng quyết cuộc chiến, cũng không có liên quan tới Long Hoàng càng nhiều ghi chép, cho nên, nghĩ căn cứ quãng thời gian này tìm tìm đối phương thiếu hụt, gần như không có khả năng.

Bất quá, mặc dù tìm không thấy, Trường Hà nhưng cũng thực sự phá vỡ gông cùm xiềng xích, Long Hoàng lại nghĩ dùng thời đại đối với hắn nghiền ép, gần như không có khả năng.

"Lần sau gặp được Long Hoàng, đối phương lại dùng thời đại nghiền ép, là có thể tương kế tựu kế, nhất cử đánh cho trọng thương. . ."

Mắt sáng lên, Tô Ẩn tay cầm vạch một cái, Trường Hà biến mất không thấy gì nữa, khuấy động ở trên người viễn cổ khí tức, lập tức bị Thái Cực đồ ẩn giấu đi.

Trường Hà câu thông viễn cổ, đại biểu hắn đã cùng thời đại này dung hợp, Long Hoàng lại dùng thời đại tiến hành áp bách, liền không có hiệu quả, dĩ nhiên. . . Đối phương cũng không biết, đem bí mật này vận dụng tốt, tuyệt đối có thể đưa đến rất tốt tác dụng.

Oanh

Trường Hà khôi phục, Tô Ẩn không lại tiếp tục, mà là hai tay mãnh liệt nắm chặt, một tiếng nổ vang, Đế Giang thánh hài, hóa thành nồng đậm năng lượng, tứ tán ra.

Hấp thu cỗ lực lượng này, Càn Nguyên giới trở nên càng củng cố, phạm vi cũng càng thêm bao la.

210 triệu bên trong!

220 triệu bên trong. . .

Rất nhanh, liền đạt đến ba trăm triệu dặm.

Cho tới giờ khắc này, đầu này Hỗn Độn cổ thú thánh hài, bị hoàn toàn luyện hóa.

Bất quá, tu vi vẫn là thể dung cảnh đỉnh phong, đến mức thân thể  đồng dạng không có đi đến Hỗn Độn thánh thể mức độ, tựa hồ kém một cái trọng yếu khâu, tìm không thấy then chốt, lực lượng bổ sung lại nhiều, cũng không làm nên chuyện gì.

Lắc đầu, tìm tới Cổ Linh Nhi.

Lúc này nữ hài  đồng dạng đem Tinh Vệ thánh hài dung nhập tự thân, thực lực cũng đạt tới làm người kinh hãi mức độ, vậy mà so Tô Ẩn cao hơn. . . Thần dung cảnh đỉnh phong!

Khoảng cách trong truyền thuyết tạo vật chủ, chỉ có kém một bước!

Đến mức thân thể, thì giống như hắn  đồng dạng không có đột phá.

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Cổ Linh Nhi nói: "Nghĩ muốn thành tựu Hỗn Độn thánh thể, cần thôn phệ đại lượng hỗn độn linh khí, Tiên giới hoàn cảnh, khẳng định làm không được, trừ phi. . . Có thể đi vào vào hỗn độn!"

Cũng không phải là bọn hắn tích lũy không đủ, mà là Hỗn Độn thánh thể, chỉ có tiến vào hỗn độn, mới có thể thành tựu.

Tô Ẩn giật mình, trầm ngâm một lát, nghi ngờ nhìn qua: "Như thế nào mới có thể đột phá thần dung cảnh?"

Theo lý thuyết, hắn này loại tích lũy, hẳn là sớm là có thể đột phá, vì sao chậm chạp không có động tĩnh?

"Thần dung cảnh, là dùng tự thân ý chí, một lần nữa xây dựng Giới Vực, nhường người sau, hoàn toàn nghe theo chính mình ý chí vận chuyển. . . Hỗn Độn cổ thú Giới Vực rất nhỏ, mà lại thuộc về thiên phú thần thông, chỉ cần triệt để kích hoạt huyết mạch, liền một cách tự nhiên đạt đến, bởi vậy. . . Như thế nào đột phá, ta cũng không rõ lắm. . ."

Cổ Linh Nhi cười khổ.

Nàng cứ việc đạt được trí nhớ truyền thừa, cũng đạt tới loại cảnh giới này đỉnh phong, lại là Huyết Mạch Chi Lực chồng chất nguyên nhân, loại kinh nghiệm này đối với thiếu niên tới nói, một chút tác dụng đều không có.

Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Còn muốn lấy có thể hay không tham khảo một chút, hiện tại xem ra, không có biện pháp.

"Kỳ thật. . . 36 Cổ Thánh đã vì ngươi trải bằng con đường, nếu bọn hắn chủ trương nhân định thắng thiên, hoàn toàn có khả năng đem loại ý này niệm quán triệt đến toàn bộ thế giới!"

Cổ Linh Nhi nói.

Tô Ẩn sững sờ.

Đúng a!

Hắn mặc dù còn tu luyện Thiên Hoàng đạo, Địa Hoàng đạo, Thời Gian Đại Đạo cùng với Sinh Tử Đại Đạo, nhưng đều là vì Nhân Hoàng đại đạo phục vụ, hoàn toàn có khả năng dùng Nhân Hoàng làm hạch tâm, làm ra một người hoàng vi tôn trật tự.

Một khi thành công, có lẽ là có thể đột phá Tiên giới Thiên Đạo vi tôn quy luật.

"Nhân đạo vi tôn, mới có thể nhân định thắng thiên!"

"Người của ta hoàng Đại Đạo, không chỉ dung hợp 36 Cổ Thánh Đại Đạo, hiện tại liền còn lại 72 Cổ Thánh Đại Đạo, cũng hoàn mỹ giao hòa, lại thêm quán xuyên nhân tộc lịch sử, vốn là so mặt khác Đại Đạo càng tăng mạnh hơn đại. . ."

Võ Thánh, Chiến Thánh luyện chế Hạo Nguyên đỉnh, ẩn chứa bảy mươi hai Cổ Thánh Đại Đạo, bị hắn luyện hóa về sau, này chút Đại Đạo, tự nhiên cũng là bị hắn lĩnh ngộ.

Cho nên, hiện tại Tô Ẩn  tương đương với một người, nắm giữ nhân tộc hết thảy Đại Đạo.

"Dùng người làm tôn. . ."

"Nhân đạo văn minh. . ."

Thời gian Trường Hà lần nữa hiện lên ở trước mắt, đứng ở phía trên, Tô Ẩn hướng nhân tộc lịch sử nhìn sang.

Như là một kéo xe ngựa, ẩn chứa tang thương cùng xưa cũ, cuồn cuộn tới.

Thời kỳ viễn cổ, nhân tộc liền tồn tại, bất quá khi đó Long tộc hưng thịnh, vạn tộc cường thế, đồng thời không có cái gì thích hợp phương thức tu luyện, cơ hồ không có cường giả, chỉ có thể ở vô số cường giả nhìn chung quanh dưới, ăn lông ở lỗ, gian nan sinh tồn.

Sau này, Dương Huyền xuất hiện, truyền thụ phương pháp tu luyện, nhân tộc dần dần phát triển, mặt khác chư vị Cổ Thánh lần lượt xuất hiện, truyền thụ đi săn, trồng trọt, bắt cá. . .

Có bọn hắn, càng ngày càng mạnh, tăng thêm vạn tộc suy sụp, rất nhanh liền thành Tiên giới duy nhất chúa tể.

Bộ lạc, liên minh, đế quốc, tông môn, đến cuối cùng Thánh địa, năm vạn năm thời gian, nhân loại đủ loại chế độ toàn bộ ôn lại một lần.

Thương Khung, Hoàng Tuyền lúc ấy đã thành thế giới người mạnh nhất, nhưng không có bóp chết nhân tộc, không phải thiện tâm, mà là có càng nhiều cân nhắc.

Thứ nhất, nhân tộc chân chính trưởng thành, sẽ cùng năm đó Long tộc một dạng, trở thành Thiên Đạo đối phó chủ yếu đối tượng, bọn hắn liền sẽ an toàn không ít.

Thứ hai, nhân tộc không ít Đại Đạo cùng chế độ, đối bọn hắn tới nói, cũng là một loại dẫn dắt  có thể lĩnh ngộ lực lượng mạnh hơn, thật giống như Thương Khung, căn cứ nhân loại chế độ cùng văn minh, kiến tạo lầu các, lĩnh ngộ Thiên Cung, Ngọc Lạc loại hình Đại Đạo, rèn đúc Tam Thập Tam Thiên; mà Hoàng Tuyền, làm ra địa phủ, mười tám tầng địa ngục. . .

"Nhân tộc Đại Đạo, như là đã quán triệt Thiên Hoàng đạo cùng Địa Hoàng đạo, như vậy. . . Liền dùng Nhân Hoàng ý niệm, lần nữa tới chế định quy tắc đi. . ."

Trong lòng sinh ra một đạo minh ngộ, linh quang trong đầu lấp lánh.

Hô

Sau một khắc, Tô Ẩn thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Càn Nguyên giới nội bộ, lang lảnh thanh âm, vang vọng toàn bộ thế giới.

"Nhân Hoàng Tô Ẩn, hiện tại sắc phong thiên hạ."

Trở thành Quy Tắc Chi Chủ về sau, là có thể đem chính mình thánh đạo chi nhánh, cho tới nay đều bề bộn nhiều việc, không rảnh đi làm, hiện tại có rảnh, vừa vặn thử một chút!

Thiên Hoàng đạo, Địa Hoàng đạo, Nhân Hoàng đạo, Sinh Tử Đại Đạo. . . Giống như là bốn nhánh sông, song hành tại cùng một chỗ, dần dần bắt đầu giao hòa, biến thành một đầu càng rộng rãi Lưu Thủy.

Cảm nhận được bốn nhánh sông dung hợp lại cùng nhau, Tô Ẩn trôi nổi giữa không trung, như là quy tắc hóa thân, nhất cử nhất động đại biểu Thiên Đạo, đột nhiên, bàn tay lớn hướng phía dưới đè ép, vô số hào quang lưu chuyển, chiếu xạ bốn phương, bao phủ toàn bộ thế giới.

Lúc này Càn Nguyên giới, liền là hắn linh hồn, liền là hắn thân thể, cùng mình hòa làm một thể.

"Phong Dương Huyền vi sư thần, chính là vạn thế chi sư, truyền thụ thiên hạ, cung phụng Trường Sinh bài vị, thống ngự thiên hạ học đường, hết thảy người tu luyện, đều lấy vi tôn!"

"Phong Viên Bình vì nông thần, chính là vạn dân chi tổ, cung phụng Trường Sinh bài vị, thống ngự thiên hạ lương thực, chưởng ngự tiết Mang chủng, tiết thu phân hai đại thể khí!"

"Phong Lý Thời Khuyết làm thuốc thần, chính là Vạn Dược tôn sư, cung phụng Trường Sinh bài vị, thống ngự thiên hạ dược liệu, một lời ra, mà Vạn Dược nghe lệnh. . ."

"Phong Tống Ngọc vì tình thần, chính là nhân duyên một đạo, cung phụng Trường Sinh bài vị, nhưng phàm hữu tình, đều bị hạn chế, cầm trong tay nhân duyên dây đỏ, ký kết lương duyên. . ."

"Phong Lý Tiều Phu làm kiếm thánh, chính là Kiếm đạo chi trưởng, cung phụng Trường Sinh bài vị, thống ngự Thiên Hạ kiếm nói, định nghĩa Kiếm đạo rực rỡ. . ."

. . .

Thanh âm không ngừng vang lên, Càn Nguyên giới Đại Đạo, nương theo lời của hắn, dần dần biến hóa, không ngừng hướng hắn sắc phong cường giả, cuồng dũng tới..