Chương 371: Tuyệt địa thiên thông, Tô Ẩn siêu thoát (hạ)

Chương 371: Tuyệt địa thiên thông, Tô Ẩn siêu thoát (hạ)

"Cái này. . ."

Đem thanh âm đứng ở trong tai, cảm nhận được tràn vào lực lượng trong cơ thể, Dương Huyền, Lý Thời Khuyết, Tống Ngọc đám người tất cả đều trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Nghe giống bọn hắn trước kia tu luyện thánh đạo, trên thực tế nhưng lại có cách nhau một trời một vực.

Dùng nông thần Viên Bình làm thí dụ, lúc trước hắn lĩnh ngộ Đại Đạo, là gieo trồng  có thể dùng Đại Đạo lực lượng, nhường thực vật tốc độ cao sinh trưởng, trái cây no đủ, để cho người ta ăn càng tốt hơn  không đến mức chịu đói.

Nhưng. . . Cũng chính là như thế!

Lúc này được sắc phong làm nông thần hậu, đầu này Đại Đạo, không chỉ vẫn như cũ bảo lưu lại gieo trồng cây nông nghiệp năng lực, còn có thể chưởng khống tiết khí, khống chế thời tiết biến hóa, thậm chí. . . Cải biến lương thực thuộc tính cùng kết cấu!

Nói cách khác. . .

Được sắc phong về sau, hắn không chỉ nắm trong tay Nông Đạo, còn có một bộ phận Thiên Đạo quy tắc ở trong người  có thể cải thiện dân sinh, làm cho cả Càn Nguyên giới nông dân, đều mưa thuận gió hoà, gieo trồng ra tốt hơn lương thực!

Dùng nhân loại ý niệm, nắm trong tay Thiên Đạo như thường quy luật cùng phát triển. . .

Chân chính nhân định thắng thiên!

"Ta cũng cảm giác khác biệt. . ."

Nhìn trước mắt vừa mới trồng xuống dược liệu, Lý Thời Khuyết đồng dạng thân thể khẽ run, mắt sáng lên, mở miệng nói: "Ta cảm thấy này gốc Thanh Diệp thảo  có thể tại thời tiết lúc nóng nhất sinh ra, nhất lúc rét lạnh tử vong, lá xanh duy trì một tháng, nở hoa chỉ có nửa ngày, mà lại nở hoa thời điểm, dược tính nồng nặc nhất. . ."

Oanh

Tiếng nói của hắn kết thúc, trước mắt Thanh Diệp thảo, lập tức phát sinh thuế biến, dược tính giảm bớt một đoạn dài, ban đầu nở rộ đóa hoa, lúc này xấu hổ chưa thả, giống như là chờ đợi thời gian đi vào, mới có thể một lần nữa nở rộ.

Thân thể chấn động, vị này thuốc lúc trước thánh, nói không ra lời.

Hắn này vị đệ tử, sắc phong Đại Đạo, vậy mà thật có khả năng cải biến Thiên Đạo vốn là có quy luật!

Trước kia, mặc dù lĩnh ngộ Dược Thánh Đại Đạo, lại cũng chỉ là trợ giúp dược vật trưởng thành, bồi dưỡng ra dược tính mạnh hơn thực vật, mà bây giờ. . . Một lời ra, dược vật sinh tồn hoàn cảnh cùng quy luật, đều có thể tùy theo cải biến!

Thật giống như có dược, chỉ có đầm lầy mới có thể sinh tồn, giờ phút này, chỉ cần hắn một câu, bất kỳ địa phương nào đều có thể sinh trưởng. . .

Chờ với hắn đồng dạng nắm trong tay một bộ phận Thiên Đạo!

Không thể tưởng tượng nổi!

Quay đầu nhìn về phía mặt khác đồng bạn, chỉ thấy tất cả mọi người, đều lộ ra giống như hắn biểu lộ.

Thú Thần Y Đốn đồng dạng đang thử nghiệm chính mình chưởng khống Đại Đạo cùng quy luật: "Kể từ hôm nay, Long tộc người mạnh nhất chính là ngũ trảo kim long, không thể vượt qua ngũ trảo! Khổng Tước chỉ có giống đực mới có thể dùng khai bình. . ."

Lời nói kết thúc, Càn Nguyên giới bên trong sinh hoạt Long tộc, lại không còn sáu trảo, thất trảo Long tộc, tối cường bất quá ngũ trảo. . . Khổng Tước cũng biến thành chỉ có giống đực mới có thể mở màn hình, giống cái, kém xa người trước xinh đẹp mỹ lệ. . .

"Đây mới là nhân định thắng thiên. . ."

36 Cổ Thánh giờ mới hiểu được tới.

Thiên địa vận chuyển quy luật, nắm giữ tại nhân tộc trong tay, mà không phải thuận theo bọn hắn phát triển, mới có thể để người ta tộc chân chính Lăng gia tại trên Thiên Đạo.

Đồng loạt ngẩng đầu, thiếu niên an tĩnh trôi nổi giữa không trung, Đại Đạo hình thành dòng sông tại dưới chân cuồn cuộn không ngừng, trong nháy mắt, hắn chính là cái này thế giới chân chính chúa tể.

"Nhiều năm nỗ lực, cuối cùng làm được. . ."

Dương Huyền hốc mắt thấu đỏ.

Một vạn năm trước, 36 vị Cổ Thánh, vì lý niệm, không sợ hi sinh, anh dũng phấn đấu, vì chính là hôm nay. . . Lúc này, tận mắt thấy, nội tâm xúc động có thể nghĩ.

Bọn hắn làm không được nguyện vọng, vậy mà tại trên người thiếu niên, thuận lợi hoàn thành!

Mà lại, đối phương chỉ dùng mười ba ngày. . .

Không biết rất nhiều lão sư xúc động, Tô Ẩn trên mặt không vui không buồn, trong cơ thể lực lượng sôi trào, thanh âm tiếp tục vang lên: "Phong Nhục Thu vì Kim Thần, chưởng khống ngũ hành chi kim, thiên hạ chi kim, đều có hắn chưởng khống, vì vô hình chi thú."

"Phong Cộng Công vì Thủy Thần, chưởng khống thiên hạ chi thủy. . ."

. . .

Phong xong 36 vị lão sư, bắt đầu sắc phong lúc trước trợ giúp qua Ngũ Hành thánh nhân.

Trước đó Ngũ Hành thánh nhân, chưởng khống ngũ hành thánh sơn, sức chiến đấu không yếu, nhưng khoảng cách khống chế toàn bộ Tiên giới ngũ hành, còn kém một chút, không nói mặt khác, long vực, Phượng vực, Thương Khung giới. . . Những thế giới nhỏ này ngũ hành, bọn hắn liền không có cách nào nắm giữ.

Lúc này, Càn Nguyên giới ngũ hành toàn bộ giao cho đối phương  có thể nói. . . Lúc này thì bọn hắn, ở cái thế giới này, đã biến thành chân chính Quy Tắc Chi Chủ.

"Ta liền biết cùng hắn liên minh, chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi. . ."

Nhục Thu đám người nắm đấm xiết chặt.

Hai ngày trước, đáp ứng cùng thiếu niên liên hợp thời điểm, đối phương chẳng qua là lục phẩm Thánh Nhân, hoàn toàn không phải Thương Khung đám người đối thủ, đặt cửa ở trên người hắn, tuyệt đối là đánh cược bên trong đánh cược!

Kết quả, bọn hắn thắng!

Mà tới đối nghịch Võ Thánh, Chiến Thánh, thậm chí Hoàng Tuyền, đã qua đời.

Mặc dù, là được sắc phong, đối phương mong muốn tước đoạt, chẳng qua là một đạo ý niệm sự tình, nhưng thực sự đột phá quy tắc gông cùm xiềng xích, tiến nhập một người đạo vi tôn kỷ nguyên mới.

"Nguyên lai đây chính là Quy Tắc Chi Chủ lực lượng. . ."

Nhục Thu, Cộng Công, Chúc Dung đám người trôi nổi giữa không trung, năm tòa thánh sơn hóa thành năm đạo quy tắc, cùng bọn hắn triệt để dung hợp lại cùng nhau, lại không phân khác biệt.

Lúc này thì bọn hắn, lần nữa liên hợp, đừng nói mượn, coi như Thánh Nhân cửu phẩm đều có thể một trận chiến, chân chính đứng ở thế giới đỉnh.

Chỉ chốc lát, Ngũ Hành thánh nhân cũng sắc phong xong, Tô Ẩn không vui không buồn, tầm mắt bao phủ toàn bộ thế giới.

"Nếu quy tắc cũng thay đổi, thế giới kết cấu cũng cải biến một cái đi! Liền theo kiếp trước tới. . ."

Ý niệm lóe lên, thanh âm tiếp tục vang lên: "Từ hôm nay trở đi, Càn Nguyên giới, thay tên Thần giới, bố trí Thiên Giới, Nhân giới, Địa Ngục giới, sắc phong thần linh, ở tại Thiên Giới, như thường người tu luyện ở Nhân giới, sau khi chết đi Hoàng Tuyền lộ, Nại Hà kiều, nhập địa phủ, thị phi công tội tiến vào Sinh Tử Bạc. . ."

Oanh

Nương theo lời nói, Tam Thập Tam Thiên, mười tám tầng địa ngục, Cửu Trọng Linh Tiêu Tháp, Sinh Tử Bạc rất nhiều pháp bảo, lập tức nổi lên, đem toàn bộ thế giới, chia làm ba cái khác biệt mà giao đến khu vực.

Đến tận đây, nhân thần chia cắt, tuyệt địa thiên thông!

Phong thần kết thúc, Tô Ẩn tương đương đem Thiên Hoàng đạo, Địa Hoàng đạo, Sinh Tử Đại Đạo, Thời Gian Đại Đạo, toàn bộ nắm giữ tại Nhân Hoàng đạo trong tay!

Nhân Hoàng, có thể phong thần, có thể chia cắt thiên địa, có thể một lời mà quy tắc đổi.

Ngoại trừ không thể sáng tạo sinh mệnh, đã cùng tạo vật chủ, không có gì khác nhau!

Phong thần hoàn tất  tương đương với đem ý niệm của mình, tinh thần, toàn bộ bao phủ tại phương thế giới này bên trong. . .

Tu vi lần nữa đột phá, thần dung cảnh đỉnh phong!

Khoảng cách Thương Khung đám người tạo vật chủ cảnh, chỉ kém tới cửa một cước.

Lần nữa trở lại Nhân Hoàng thánh địa, hai mắt nhắm nghiền, cảm ngộ tự thân lực lượng.

Rầm rầm rầm!

Vốn cho rằng, tu vi đột phá, thực lực sẽ càng thêm cường đại, đột nhiên cảm giác với bản thân cùng Tiên giới xuất hiện ngăn cách, người sau đối với hắn có xa lánh lực lượng, không chỉ như thế, Càn Nguyên giới cũng nhận nhận lấy tới từ hư không lực lượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Tiên giới Tiên Linh chi khí, đã vô pháp hấp thu, giống như đoạn tuyệt cùng hắn kết nối.

"Chuyện gì xảy ra?" Tô Ẩn nhíu mày.

"Ngươi một lần nữa cấu kiến thế giới quy tắc, đã cùng Tiên giới cùng cấp bậc. . . Nói cách khác, lúc này ngươi, đã siêu thoát!"

Cổ Linh Nhi xuất hiện tại trước mặt.

"Siêu thoát? Cái này đã vượt ra?" Trừng to mắt, Tô Ẩn tràn đầy không thể tin được.

Long Hoàng, Thương Khung đám người, tốn hao đủ loại tâm huyết, các loại sức mạnh, đều nghĩ đến như thế nào thoát khỏi Thiên Nhân Ngũ Suy, như thế nào thoát khỏi Tiên giới Thiên Đạo, kết quả. . . Hắn chẳng qua là cấu kiến Nhân Hoàng vi tôn thế giới, liền thành công, thật hay giả?

Dễ dàng như vậy sao?

Cổ Linh Nhi gật đầu: "Mặc dù siêu thoát, nhưng lúc này ngươi, càng thêm nguy hiểm! Trước kia, chỉ cần có thể kháng trụ lần này Thiên Nhân Ngũ Suy, chí ít có năm vạn năm tuổi thọ, mà bây giờ. . . Khả năng liền mười ngày đều không kiên trì nổi!"

Tô Ẩn cứng đờ.

Tuổi thọ càng luyện càng ít. . . Ngươi nói cho ta biết thành công?

Không mang theo như thế nói bậy a!

Nhìn ra nghi vấn của hắn, Cổ Linh Nhi nói tiếp: "Siêu thoát, ý là chỉ không nhận Tiên giới Thiên Đạo gông cùm xiềng xích, không nhận Thiên Nhân Ngũ Suy ảnh hưởng, ngươi một lần nữa cấu kiến Càn Nguyên giới, phong thần thành công, nói rõ mở ra thế giới mới, đã làm đến chút này!"

Tô Ẩn giật mình.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác không nhận Tiên giới Thiên Đạo khống chế, đối phương coi như mong muốn đối với hắn thi triển lôi kiếp, cũng làm không được.

Cùng cái gọi là siêu thoát một dạng.

Cổ Linh Nhi tiếp tục nói: "Siêu thoát là chuyện tốt, nhưng cũng đại biểu, cùng Tiên giới cùng cấp, không phải nó một bộ phận. . . Lại không có thể hấp thu Tiên giới linh khí duy trì tự thân! Lại không có thể thôn phệ Tiên giới bảo vật, tấn cấp tu vi. Chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, trong cơ thể ngươi những cái kia vừa mới sắc phong thần linh, cùng với vô số nhân tộc, lại muốn hấp thu lực lượng không ngừng tiến bộ, nói cách khác, không có thu nhập, chỉ có trả giá. . . Ngươi cảm thấy có thể kiên trì bao lâu?"

". . ." Trước mắt biến thành màu đen, Tô Ẩn thoáng qua.

Này mẹ nó là tiến bộ?

Làm sao cảm giác giống như là rơi vào trong hố rồi?

Không có thể hấp thu linh khí bổ sung, sắc phong thần linh, tín đồ, nhưng như cũ muốn tu luyện, không cần nghĩ cũng biết, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Càn Nguyên giới tại mọi người hấp thu dưới, ba trăm triệu dặm phạm vi, mắt thường có thể thấy thu nhỏ, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền rút nhỏ vài dặm.

Thoạt nhìn không nhiều, nhưng nắm Càn Nguyên giới so sánh hình tròn, phía ngoài nhất vài dặm, năng lượng ẩn chứa, tuyệt đối là ở trung tâm vài trăm dặm, mấy ngàn dặm!

Nói cách khác, không nghĩ biện pháp tìm kiếm linh khí nơi phát ra, cái này vừa mới đột phá thế giới, liền sẽ cùng tiết khí khí cầu, dần dần héo rút, cuối cùng không chịu nổi mà sụp đổ!

"Không dùng đến mười ngày, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì ba ngày. . ."

Tính toán một chút, Tô Ẩn vẻ mặt trắng bệch.

Nữ hài cảm thấy còn có thể kiên trì mười ngày, mà hắn biết, có thể hay không kiên trì đến ba ngày, đều còn khó nói. . .

Bởi vì này loại co vào, là càng lúc càng nhanh, dần dần gia tốc, lúc này, mấy hơi thở liền thiếu đi vài dặm, đằng sau liền có khả năng một cái hô hấp vài trăm dặm, mấy ngàn dặm!

Tốc độ như vậy co vào, tuyệt đối không chịu nổi!

Khó trách. . . Tiên giới muốn xuất hiện Thiên Nhân Ngũ Suy, muốn đem sinh linh gạt bỏ, nguyên lai là bởi vì, mong muốn tốt hơn sống sót, cũng chỉ có thể nhường cường giả ngã xuống, này chút 【  ký sinh trùng 】 tử vong. . .

"Có thể có biện pháp nào giải quyết loại tình huống này?"

Nhịn không được nhìn về phía cô bé trước mắt.

Suy tư một lát, Cổ Linh Nhi nói: "Có hai cái phương pháp, thứ nhất, nghĩ biện pháp tìm tới Long Thần tiên, đem luyện hóa! Món pháp bảo này chính là Long Hoàng luyện chế ra đến, câu thông Tiên giới, chỉ cần có thể tìm tới, hóa thành một tòa lối đi, là có thể lặng yên không tiếng động trộm lấy Tiên giới lực lượng, duy trì cân bằng!"

"Dĩ nhiên, đây cũng không phải là kế lâu dài, bởi vì Tiên giới sở dĩ buông xuống Thiên Nhân Ngũ Suy, cũng là bởi vì cường giả nhiều lắm, tự thân cũng không đủ sức! Dùng Long Thần tiên vì lối đi trộm lấy lực lượng, thời gian lâu dài  có thể duy trì Càn Nguyên giới không co rút lại, lại vô cùng có khả năng dẫn đến Tiên giới sụp đổ, sinh linh đồ thán."

Tô Ẩn nhíu mày: "Đệ nhị đâu?"

Vì cứu mình, hủy hoại một thế giới khác, tử vong vô số, cũng không nguyện ý, dĩ nhiên, hắn cũng không phải loại người cổ hủ, có thể trong thời gian ngắn cứu mạng  đồng dạng không lại nương tay.

Cổ Linh Nhi nói: "Biện pháp thứ hai, liền là giống như Tiên giới, tiến vào cùng hỗn độn bên trong, đem hỗn độn linh khí chuyển hóa thành người tu luyện cần Tiên Linh chi khí cùng linh lực! Hỗn độn linh khí, vô cùng vô tận, chỉ cần có thể chuyển hóa, đừng nói mười năm tám năm, coi như năm vạn năm mười vạn năm, thậm chí trăm vạn năm, đều không tính là gì! Cái này là cái gọi là chân chính siêu thoát. . ."

Tô Ẩn giật mình.

Cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng xác định được, Tiên giới, liền là một vị cường giả Giới Vực!

Bình thường Hỗn Độn cổ thú, tuổi thọ chỉ có năm vạn năm, mà sáng tạo ra một cái thế giới, chỉ cần không bị bên trong sinh linh liên lụy, là có thể vĩnh viễn tồn sống sót.

Đây mới thật sự là siêu thoát. . .

Hiểu được, nhưng trong lòng không có nửa điểm hưng phấn, bởi vì. . . Trò chuyện ngày, Càn Nguyên giới lực lượng, lại bị người tu luyện thôn phệ không ít, lần nữa rút nhỏ mấy chục dặm.

"Hỗn độn ở nơi nào, như thế nào mới có thể đi qua?"

Nhịn không được nhìn về phía nữ hài.

Cổ Linh Nhi lắc đầu: "Hỗn độn linh khí đối người tu luyện tổn thương cực lớn, Giới Chủ cường giả, đều ngăn cản không nổi, bởi vậy. . . Bị Tiên giới ngăn cách tại bên ngoài, tìm không thấy thông đạo riêng biệt cùng môn hộ, căn bản ra không được! Đây cũng là Long Hoàng đám người, vô pháp siêu thoát một trong những nguyên nhân."

Tô Ẩn cau mày.

Lúc trước vì tìm kiếm Trình Tường Tiên Cung, rời đi Tiên giới, phi hành không biết bao xa, thấy chẳng qua là hư không loạn lưu cùng vô số ngôi sao, cũng không có cái gọi là hỗn độn, không có có thể ăn mòn vạn vật hỗn độn linh khí!

Nói cách khác. . . Bay xa như vậy, vẫn như cũ không có rời đi Tiên giới phạm vi.

Xem ra, cùng đối phương nói một dạng, cái thế giới này, cũng không là dễ dàng như vậy liền có thể rời đi.

Gặp hắn lý giải không được, cô bé nói: "Nếu như không tin, dùng Càn Nguyên giới làm thí dụ, không có ngươi cho phép, người tu luyện có thể rời đi sao?"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn sửng sốt.

Càn Nguyên giới bị hắn luyện hóa, hòa tan vào thân thể về sau, đã không có cùng bên ngoài câu thông lối đi, ý niệm của hắn là có thể tùy ý xuất nhập, nhưng bên trong người tu luyện bao quát Nhục Thu, Tiểu Vũ, Dương Huyền đám người, mong muốn chính mình ra tới, gần như không có khả năng!

Tiên giới cùng này lời tương tự, tìm không thấy đặc thù môn hộ, hoàn toàn chính xác rất khó rời đi.

Tựa như cuối cùng quyết chiến tràng, không có Cổ Linh Nhi truyền thừa trí nhớ, tìm không thấy trên mặt trăng cổng không gian, nghĩ phải thoát đi, không biết cần phải hao phí bao nhiêu thời gian.

"Không đúng. . . Năm đó Hỗn Độn cổ thú, có thể đi vào Tiên giới, nói rõ khẳng định có lối đi, chỉ cần tìm được cái này, nên có khả năng tiến vào hỗn độn bên trong!"

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn đột nhiên nói.

Cổ Linh Nhi gật đầu, thanh âm mang theo nhẹ nhàng: "Không sai, năm đó tứ đại cổ thú sở dĩ tiến vào Tiên giới, đích thật là tìm được lối đi, chỉ bất quá nơi này. . . Bị Long Hoàng phá hư, phong ấn!"

"Phong ấn?"

Nhớ tới cái gì, Tô Ẩn con ngươi co rụt lại, khắp khuôn mặt là không thể tin được: "Ngươi nói có thể là. . . Thần Thú đồ? Chẳng lẽ Bắc Nguyên Chi Địa Thần Thú đồ, liền là thông hướng hỗn độn lối đi?".