Chương 372: Hỗn độn cách ngăn

Chương 372: Hỗn độn cách ngăn

Tứ đại thần thú, Cự Long, Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Huyền Vũ, căn cứ Phượng Đế lời giải thích, là theo Bắc Nguyên Chi Địa Thần Thú đồ sinh ra đồng thời đi vào Tiên giới.

Đã như vậy. . . Cái này cầu, có thể là cái thông đạo.

Cổ Linh Nhi lên tiếng, nói: "Thần Thú đồ hoàn toàn chính xác Tinh Vệ cổ thú bọn hắn tiến đến môn hộ, bị Long Hoàng phát giác về sau, đã lấy đi, đồng thời chính mình giấu ở đằng sau, tránh né Thiên Nhân Ngũ Suy!"

Gặp nàng xác nhận, Tô Ẩn im lặng.

Xem ra cái này Thần Thú đồ, là kiện không thể so thú đình yếu pháp bảo, bằng không, khẳng định sớm đã bị Hỗn Độn chi khí ăn mòn cặn bã đều là không còn.

Đáng tiếc ban đầu ở thú đình nhìn thấy thời điểm, không có cướp đi.

Giải thích rõ ràng, Cổ Linh Nhi tiếp tục nói: "Ngươi siêu thoát nhanh như vậy, ta cũng không kịp chuẩn bị, hiện ở loại tình huống này, mong muốn tự cứu, chỉ có hai cái biện pháp, thứ nhất, chiếm lấy Long Thần tiên, câu thông Tiên giới, trước ổn định lại Càn Nguyên giới không băng lại nghĩ những biện pháp khác, bằng không thì ba ngày thời gian thực sự quá ngắn; thứ hai, cướp đoạt Thần Thú đồ, tiến vào hỗn độn!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Hai cái này biện pháp, đều cần trực diện Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử, nhổ răng cọp!

Mặc dù phong thần thành công, tuyệt địa thiên thông, đạt đến thần dung cảnh đỉnh phong, nhưng khoảng cách tạo vật chủ, vẫn là có khoảng cách nhất định, cùng loại này cường giả chiến đấu  có thể cam đoan bất bại, mong muốn chiếm lấy pháp bảo, liền không dễ dàng như vậy.

Nhất định phải nghĩ ra biện pháp tốt hơn mới được.

"Xem ra chỉ có thể lấy được trước Long Thần tiên, tạm hoãn nguy hiểm. . . Chẳng qua là thứ này, như thế nào mới có thể theo Tiêu Sử Thái Tử trong tay cầm tới?"

Mày nhíu lại gấp, Tô Ẩn thở dài: "Nếu là có thể có người đưa tới liền tốt. . ."

". . ." Cổ Linh Nhi im lặng.

Loại cấp bậc này bảo bối, thiên hạ đều ít có, lấy được người, trân quý cũng không kịp, đưa tới. . .

Nói đùa cái gì!

Nghẹn sắc mặt đỏ lên, không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi vẫn là suy nghĩ việc đáng tin cậy a. . ."

"Ha ha!"

Mặt mũi tràn đầy xấu hổ, Tô Ẩn cũng biết chẳng qua là hy vọng xa vời, nhớ tới một sự kiện, tò mò hỏi: "Nếu Tiên giới Tiên Linh chi khí, là chuyển hóa hỗn độn linh khí tới, Thần Thú đồ bị Long Hoàng phong ấn năm vạn năm, Tiên giới làm sao còn có thể bảo trì không băng?"

Nếu như Thần Thú đồ, là lối đi duy nhất, bị phong ấn năm vạn năm, liền đại biểu đã sớm mất đi linh khí nơi phát ra.

Cùng suối nguồn bị chắn một dạng, làm sao còn có thể bảo trì dòng nước trong veo?

"Cái này. . ." Cổ Linh Nhi sững sờ.

Đúng a!

thật có chút cổ quái.

"Cái kia ngươi ý nghĩ là. . ."

Nữ hài nhìn qua.

Tô Ẩn đem suy đoán của mình nói ra: "Ta cảm thấy có thể làm cho lớn như vậy Giới Vực, duy trì lâu như vậy, nuôi dưỡng ra nhiều như vậy cường giả, cùng hỗn độn chỗ giáp nhau, không có khả năng chỉ có một chỗ. . . Chỉ cần tìm được Tiên Linh chi khí nơi phát ra, hẳn là có thể tìm tới mặt khác lối ra!"

Cổ Linh Nhi đôi mi thanh tú khóa lên: "Nếu như ta nhớ kỹ không sai. . . Ngay tại hư không loạn lưu đi!"

Tiên Linh chi khí, nơi phát ra hư không loạn lưu, điểm này Tiên giới rất nhiều cường giả đều biết, không tính bí mật.

"Vậy liền đi hư không loạn lưu nhìn một chút!"

Tô Ẩn mỉm cười.

Lần trước tìm kiếm Trình Tường Tiên Cung thời điểm, đi qua một lần, loạn lưu bên trong, linh khí tựa như gió lốc, cho người cảm giác cùng Càn Nguyên giới Linh Uyên trường hà có chút tương tự.

Lúc đó không biết hỗn độn sự tình, cũng là không có truy tìm căn nguyên, sẽ không lại. . . Này chút loạn lưu khởi nguyên địa, liền là cùng hỗn độn giao tiếp chỗ?

Nếu như vậy, là có thể tận mắt nhìn thấy hỗn độn linh khí chuyển hóa quá trình.

"Tốt!" Hiểu được, Cổ Linh Nhi gật đầu đồng ý.

Làm ra quyết định, hai người không chần chờ, rời đi Nhân Hoàng thánh địa, hướng Thương Khung chỗ sâu bay đi, rất nhanh liền đi tới Vô Ưu Tinh Hà trước mặt, vòng qua đầy trời Tinh Thần, tiến nhập loạn lưu.

Cùng lần trước thấy một dạng, nơi này khắp nơi đều là vỡ vụn không gian, đen kịt vết nứt, từng đạo Tiên Linh chi khí, chảy ra đến, nhường người chùn bước.

Này chút phá toái không gian, lục phẩm Thánh Nhân gặp gỡ, đều sẽ nhức đầu không thôi, nhưng đối với lúc này hai người mà nói, đã không tính là cái gì.

Dạo bước trong đó, tựa như đi tại thư giãn dòng sông bên trong, hư không va vào trên người, tản mát ra từng đạo hào quang bảy màu.

"Quả nhiên có đầu nguồn. . ."

Thần thức lan tràn, một lát sau, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Trước đó chỉ muốn tìm kiếm bảo vật, không chút nghiên cứu, giờ phút này tra xét rõ ràng, quả nhiên phát hiện không thích hợp.

Tiên giới Tiên Linh chi khí, như là chó vườn Trung Hoa, nghe lời, dịu dàng ngoan ngoãn, thấy người sẽ vẫy đuôi, mười phần đáng yêu, mà ở trong đó, mười phần cuồng bạo, tựa như sài lang, tu vi hơi yếu, đừng nói hấp thu, tiến vào bên trong liền sẽ bị xé thành bụi phấn.

Tốc độ cao tiến lên  có thể thấy linh khí dã tính càng ngày càng đủ, dần dần có thất khống chi cảm giác.

Nói cách khác. . . Cùng đoán một dạng, đang ở dần dần tới gần, hỗn độn linh khí cùng Tiên Linh chi khí chuyển hóa địa phương.

"Rất nhiều Hư Không thạch. . ."

Rất nhanh, bay qua trước đó Trình Tường Tiên Cung vị trí, loạn lưu chỗ sâu từng khối lớn nhỏ cỡ nắm tay tảng đá, xuất hiện ở trước mắt.

Đây là rèn luyện pháp bảo tuyệt hảo tài liệu, mười phần trân quý, vốn cho rằng đã sớm bị các triều đại cường giả lục soát cạo sạch sẽ, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy.

Bất quá, ngẫm lại cũng có thể minh bạch, nơi này linh khí, đã cuồng bạo tới cực điểm, Giới Chủ cảnh cường giả tối đỉnh, nghĩ muốn đến, đều không thể nào làm được, thuộc về chưa khai phá chỗ, bảo bối đương nhiên sẽ không thưa thớt.

Đem Hư Không thạch lấy đi, hai người ỷ vào thân thể mạnh mẽ tiếp tục hướng phía trước, lúc này, Tiên Linh chi khí, đã ẩn chứa một bộ phận hỗn độn linh khí mùi vị.

Nói cách khác, phía trước vô cùng có khả năng thật sự có lối đi!

Liếc nhau, hai người không đang chần chờ, lập tức tăng thêm tốc độ tiến lên.

. . .

Thương Khung thánh địa.

Hai cái hơi lộ ra chật vật bóng người đột ngột xuất hiện, chính là Thương Khung cùng Tiết Thiên Thu.

Ai

Thở dài một tiếng, người trước trên mặt mang theo cô đơn.

Làm đương thời đệ nhất nhân, tập hợp người thứ hai, người thứ ba, người thứ tư. . . Trù trừ mãn chí đi Viễn Cổ thú đình, cùng với viễn cổ chiến trường tìm kiếm chỗ tốt, kết quả. . .

Võ Thánh chết rồi, Chiến Thánh chết rồi, Hoàng Tuyền cũng mất. . .

Năm người chỉ còn lại có hai cái!

Mặc dù tu vi của bọn hắn, đều có rất lớn tiến bộ, nói tóm lại, vẫn thua, bại bởi một cái chỉ có mười tám tuổi thiếu niên.

Lắc đầu, đem thất lạc tâm cảnh dứt bỏ, Thương Khung tay cầm lắc một cái, một món pháp bảo hiện lên ở trước mặt: "Cái này Long Thần tiên, ngươi nghĩ biện pháp luyện hóa, mau sớm trùng kích đến thần dung cảnh đỉnh phong!"

Đây là trước khi đi, theo Tiêu Sử Thái Tử trong tay chiếm lấy.

"Đa tạ lão sư!"

Biết vị này đối với hắn trông đợi, Tiết Thiên Thu tràn đầy cảm động, đem Long Thần tiên cầm tới lòng bàn tay, cũng không cuống cuồng luyện hóa, mà là lộ ra lưỡng lự.

Nhìn ra tâm tình của hắn không thích hợp, Thương Khung nhíu mày: "Làm sao vậy?"

Thở ra một hơi, Tiết Thiên Thu ánh mắt ngưng trọng: "Lão sư, ta luyện hóa món pháp bảo này, đem tu vi chồng chất đến thần dung cảnh đỉnh phong, có thể giết chết Tô Ẩn sao?"

Thương Khung lắc đầu: "Hắn luyện hóa Đế Giang, Thực Thiết thú, Đại Thú Vương, chín tầng Lăng Tiêu tháp, Hạo Nguyên đỉnh, pháo, Tam Thập Tam Thiên, mười tám tầng địa ngục. . . Ngươi mặc dù dung hợp Long Thần tiên, cũng không phải là đối thủ."

Cứ việc không muốn phồng người khác uy phong, lại cũng không thể không thừa nhận, hắn vị này thân truyền đệ tử, cùng vị thiếu niên kia, đã có chênh lệch rất lớn, không tại cùng một cái thế giới.

Tựa hồ sớm biết kết quả này, Tiết Thiên Thu cũng không có nhụt chí, mà là thanh âm trầm thấp nói: "Đúng vậy a, hắn đã chân chính đi tại trước mặt của ta, đừng nói chẳng qua là một cái Long Thần tiên, coi như đem thú đình luyện hóa, cũng chưa chắc có thể là đối thủ!"

Thương Khung: "Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

Tiết Thiên Thu mắt sáng lên: "Quang minh chính đại, khẳng định không phải là đối thủ, nếu là tìm tới cơ hội đánh lén đâu?"

Thương Khung nghi hoặc: "Đánh lén?"

Tiết Thiên Thu nói: "Long Thần tiên, được luyện chế ra tới mục đích, là vì câu thông Tiên giới Thiên Đạo, phát động đối ứng quy tắc cùng trừng phạt. Lúc trước bốn lớn Hỗn Độn cổ thú, liền là bị Long Hoàng dạng này thiết kế chết. . . Nếu là ta có thể dẫn tới loại lực lượng này, thừa dịp Tô Ẩn trùng kích tạo vật chủ thời điểm đánh lén, có phải hay không có cơ hội, đem hắn gạt bỏ?"

Thương Khung vẻ mặt nghiêm túc: "Có khả năng!"

Tạo vật chủ, chính là siêu thoát cái cuối cùng cửa ải, một khi thành công, chắc chắn lọt vào Thiên Đạo kiêng kị cùng tiến công, như thường người tu luyện, đều sẽ giấu ở tiểu thế giới, hoặc là Thiên Đạo không cảm ứng được địa phương đột phá, tựa như hắn, tại cuối cùng quyết chỗ, thôn phệ Hoàng Tuyền, mới đi đến loại tu vi này, lúc đi ra, chỉ cần ngăn chặn, Thiên Đạo cũng không có bất kỳ biện pháp nào!

Tiết Thiên Thu dự định tô ẩn núp đột phá thời điểm, mượn nhờ Long Thần tiên câu thông Tiên giới. . . Dạng này, hạo kiếp liền sẽ buông xuống, mạnh hơn người, cũng sẽ không chịu nổi, lâm vào bị động.

Dù cho không đột phá, đối chiến thời điểm, đột nhiên dẫn tới Thiên Đạo lực lượng, cũng sẽ luống cuống tay chân.

Thương Khung nhíu mày: "Biện pháp là biện pháp tốt, chính là. . . Long Thần tiên loại pháp bảo cấp bậc này, một khi bị luyện hóa, hắn khẳng định có khả năng cảm ứng được, lại muốn đánh lén, liền không dễ dàng như vậy!"

Tiết Thiên Thu nở nụ cười: "Nếu như không bị hắn cảm ứng được đâu? Tỷ như: Tại hư không loạn lưu bên trong luyện hóa! Nơi này không gian phá toái, lại có cuồng bạo linh khí, tại đây bên trong luyện bảo, đừng nói Tô Ẩn, Long Hoàng đều chưa hẳn có thể phát giác. . ."

Thương Khung nhãn tình sáng lên.

Đúng a!

Hư không loạn lưu, vốn là hỗn loạn, cho dù có linh khí khuấy động ra tới, người khác cũng sẽ không hoài nghi, tại đây bên trong luyện hóa Long Thần tiên, tuyệt đối để cho người ta phát giác không được.

"Nếu lão sư cũng cảm thấy không sai, ta hiện tại liền đi luyện hóa pháp bảo, đến lúc đó, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình!"

Thấy lão sư đồng ý kế hoạch của hắn, Tiết Thiên Thu nói.

"Ừm!" Thương Khung gật đầu.

Mặc kệ đệ tử nói tới đánh lén có thể hay không thực hiện, tại hư không loạn lưu luyện chế Long Thần tiên, xác thực có khả năng giấu giếm mặt khác người tu luyện  có thể làm đến thời điểm chiến đấu, xuất kỳ bất ý.

Bắt lấy Long Thần tiên, Tiết Thiên Thu tốc độ cao hướng sâu trong hư không cấp tốc mà đi.

. . .

"Quả nhiên có hỗn độn linh khí!"

Tô Ẩn cũng không biết Tiết Thiên Thu cũng đến nơi này, mà là cùng Cổ Linh Nhi tiếp tục hướng phía trước, lại phi hành không biết bao xa, này mới ngừng lại được.

Xé rách không gian linh khí, đã cuồng bạo tới cực điểm, mặc dù hắn loại thực lực này, cũng có chút không chịu nổi.

Những linh lực này, không chỉ khó mà luyện hóa, còn mang theo mãnh liệt ăn mòn lực lượng, tựa hồ bất kỳ vật gì tới tiếp xúc, đều sẽ bị tuỳ tiện đồng hóa.

Hỗn độn linh khí đặc tính!

Cổ Linh Nhi nói không sai, Tiên Linh chi khí, quả nhiên là do hỗn độn linh khí, thối luyện mà thành!

Gió lốc là rất khủng bố, phòng ốc, đại thụ đều có thể cuốn lên, nhưng vượt qua hai ngọn núi lớn, uy lực còn lại nhiều ít?

Hai tòa không đủ, mười toà, trăm tòa đâu?

Trước mắt không gian loạn lưu tầng, chính là như vậy một cái thiết kế, dùng chồng chất cùng đứt gãy không gian, đối hỗn độn linh khí dã tính tiến hành thuần hóa, chướng ngại vật đầy đủ, cái này ăn mòn vạn vật linh khí, cũng không có loại kia táo bạo lực lượng.

"Khó trách. . . Tiên giới Thiên không có cao như vậy, nguyên lai không gian đều được xếp. . ."

Tô Ẩn giật mình.

Hiện tại Càn Nguyên giới, là một cái đường kính ba trăm triệu dặm viên cầu, đứng tại tâm, vô luận phương hướng nào, khoảng cách đều không kém nhiều.

Nói cách khác, Thiên độ cao đồng dạng có. . . Một trăm triệu năm ngàn dặm!

Tiên giới hẳn là một dạng, ít nhất có năm ngàn vạn bên trong. . . Nhưng chân chính độ cao, chỉ có chín vạn dặm, lại hướng lên liền là Vô Ưu Tinh Hà, lại xa liền là hư không loạn lưu!

Cho nên. . .

Chân chính tính toán ra, hư không loạn lưu, cũng là Tiên giới một bộ phận, liền là ỷ vào chúng nó, tịnh hóa hỗn độn linh khí, từ đó tẩm bổ vô số sinh mệnh.

Tinh thần khẽ động, Càn Nguyên giới phía trên không gian  đồng dạng bị xếp chồng chất lên nhau, như là mê cung, không ít địa phương xuất hiện vết rách, Tô Ẩn bàn tay lớn vồ một cái.

Từng đoàn từng đoàn hỗn độn linh khí, bị thu vào trong cơ thể.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vừa tiến vào chồng chất không gian, linh khí lập tức táo bạo va chạm dâng lên, người trước lập tức không chịu nổi, xuất hiện từng đạo vết rách, hào quang bảy màu, không ngừng huy sái, giống như là Trường Hà chảy xuôi.

"Quả nhiên có thể được. . ."

Thấy bị không gian va chạm, hỗn độn linh khí trở nên càng ngày càng tinh thuần, càng ngày càng ổn định, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Cái này rất giống tịnh thủy cơ, nắm hỗn độn linh khí so sánh nước bẩn, Tiên Linh chi khí liền là nước lọc, mà này chút chồng chất không gian, liền là từng tầng một lọc tâm.

Lại bẩn nước, đi qua tầng tầng loại bỏ, đều sẽ trở nên có khả năng trực tiếp uống.

Còn tưởng rằng luyện hóa hỗn độn linh khí, cần gì phương pháp đặc thù, không nghĩ tới, đơn giản như vậy.

Cũng đúng. . .

Nếu là quá mức phức tạp, Tiên giới cần tiêu hao lớn như vậy, khẳng định chống đỡ không được nhiều năm như vậy.

Không ngừng thôn phệ hỗn độn, có đầy đủ linh khí tràn vào, Càn Nguyên giới thu nhỏ tốc độ, dần dần giảm chậm lại.

Có đối phó hỗn độn linh khí phương pháp, Tô Ẩn tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh lần nữa ngừng lại.

Trước mắt là cái trong suốt cách ngăn, bên ngoài tối tăm mờ mịt khí tức không biết nhiều ít, không ngừng quay cuồng, tản mát ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Thô to khí lưu thẩm thấu tiến đến, bốn phía va chạm, chính là hỗn độn linh khí!

Cổ Linh Nhi con mắt tỏa ánh sáng.

Không nghĩ tới thật cho tìm được.

"Nhìn một chút có thể hay không xuyên qua!"

Tìm tới Hỗn Độn hải dương, liền là nghĩ biện pháp tiến vào, cô đọng Hỗn Độn thánh thể! Một khi thành công, là có thể thành là chân chính siêu thoát, lại không cần lo lắng, Càn Nguyên giới sụp đổ.

Nói thầm âm thanh bên trong, Tô Ẩn đi vào trước mặt, tay cầm hướng về phía trước đưa tới.

Ông

Cách ngăn như là trong suốt pha lê, cứ việc có khả năng thấy bên ngoài, nghĩ muốn đi ra ngoài, lại dù như thế nào đều làm không được.

Lông mày giương lên, một quyền chùy tới.

Lực lượng xuyên thấu qua cách ngăn, tiến nhập Hỗn Độn hải dương, người sau, lại không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ đưa hắn ngăn cản tại Tiên giới bên trong.

Hai hàng lông mày giương lên, Tô Ẩn lực lượng mãnh liệt, điên cuồng oanh kích tới.

Thần dung cảnh đỉnh phong, lực chiến đấu của hắn, đã đi đến Tiên giới đỉnh phong nhất, so với tạo vật chủ cấp bậc Long hoàng, Thương Khung đều không hề yếu!

Dù vậy, tất cả lực lượng thi triển xong, cách ngăn vẫn như cũ không có biến hóa chút nào, giống như trước đó công kích, không có lên đến bất cứ tác dụng gì..