Chương 373: Đại Kết Cục (thượng)

Chương 373: Đại Kết Cục (thượng)

Giày vò rất lâu, Tô Ẩn cùng Cổ Linh Nhi nhìn nhau, đồng thời lộ ra bất đắc dĩ.

Biên giới là tìm được, nhưng không có cửa hộ, vẫn như cũ ra không được!

"Này loại Giới Vực bình chướng, là Tiên giới dừng chân hỗn độn bảo đảm lớn nhất, nếu có thể làm cho Hỗn Độn cổ thú vào không được, tự nhiên cũng không cách nào nhường bên trong người ra ngoài. . ."

Cổ Linh Nhi thở dài.

Hỗn độn linh khí, không có gì bất hủ, cách ngăn có thể kiên trì mấy chục vạn năm, một điểm biến hóa đều không có, đủ thấy mạnh mẽ.

"Vẫn là nghĩ biện pháp tìm kiếm Thần Thú đồ đi!"

Biết tiếp tục đợi ở chỗ này, không có cách nào tiến vào hỗn độn, Tô Ẩn lắc đầu.

Không nói Tiên giới, liền nói Càn Nguyên giới cách ngăn, sử dụng Bí Hý mai rùa, Thương Khung châu, Thực Thiết thú, Đế Giang cổ thú da thú, cùng với rất nhiều thực vật cành lá, lực phòng ngự đồng dạng cực cường, Tiêu Sử Thái Tử loại tu vi này, muốn phá vỡ, đều gần như không có khả năng!

Người khác không cách nào phá vỡ chính mình Giới Vực bình chướng, chính mình không cách nào phá mở người khác, cũng liền có thể hiểu.

Bất quá, trở về trước, trước ăn no nê lại nói!

Ầm ầm!

Tứ chi kéo ra, Tô Ẩn giống như là biến thành Thôn Phệ Vạn Vật hắc động, cách ngăn thẩm thấu tới hỗn độn linh khí, bị toàn bộ hút vào trong cơ thể, Càn Nguyên giới tại ý niệm của hắn gia trì hạ  đồng dạng phát sinh kịch liệt biến hóa, từng tầng một không gian bị xếp chồng chất lên nhau, đem lực lượng cuồng bạo, chuyển hóa có thể cho người bình thường hấp thu.

Thôn phệ không biết bao lâu, toàn bộ Tiên giới vùng trời, xuất hiện khu vực chân không, này mới ngừng lại được.

"Hẳn là có khả năng duy trì ba ngày. . ."

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Một phiên thôn phệ, Càn Nguyên giới bên trong, có được đầy đủ linh khí, không chỉ nhường trước đó thu nhỏ không gian triệt để khôi phục, còn góp nhặt rất nhiều năng lượng, đầy đủ hết thảy tín đồ tu luyện ba ngày.

Không phải hắn không muốn tiếp tục, mà là. . . Cách ngăn đối hỗn độn linh khí hấp thu tốc độ có hạn, phen này thôn phệ, đã đem Tiên giới góp nhặt vô số năm tồn kho, đều thôn phệ sạch sẽ.

Cho nên. . . Cứ tới đến Tiên giới rìa, thậm chí thấy được hỗn độn, vẫn như cũ trị ngọn không trị gốc, muốn chân chính siêu thoát, còn cần tìm tới môn hộ, triệt để rời đi.

"Đi thôi!"

Biết tiếp tục đợi ở chỗ này đã không có ý nghĩa, Tô Ẩn lười nhác nhiều lời, mang theo Cổ Linh Nhi quay trở về.

Tới gần Tiên giới rìa địa phương, Hư Không thạch số lượng vượt xa quá trước đó nhìn thấy, hai người toàn bộ lục soát cạo sạch sẽ, đang định trở lại Nhân Hoàng thánh địa bàn bạc kỹ hơn, trong lòng hơi động, một đạo mênh mông khí tức, từ nơi không xa loạn lưu bên trong xuyên đi qua.

"Có người tu luyện!" Cổ Linh Nhi tú mi hơi giương.

Tô Ẩn nhẹ nhàng gật đầu, Càn Nguyên giới lực lượng, đem chính mình cùng nữ hài đồng thời bao bọc ở bên trong, mạnh mẽ khí tức, lập tức ẩn giấu đi.

Hư không loạn lưu khắp nơi đều là phá toái không gian, nguy cơ trùng trùng, dám ở chỗ này tu luyện, không cần đoán cũng biết, tu vi cực cường, tuyệt đối vượt qua Giới Chủ!

Trốn ở một vùng không gian vết nứt đằng sau, hai người nhìn về phía lực lượng truyền đến địa phương.

Thanh niên an tĩnh trôi nổi giữa không trung, một đầu roi dòng sông, tại chung quanh hắn không ngừng xoay tròn bồi hồi.

Đạt được dòng sông bổ dưỡng, thanh niên trong cơ thể tựa như ẩn giấu đi một đầu Cự Long, không ngừng gào thét, cả người tinh khí thần, đạt đến một loại khó mà nắm lấy cảnh giới.

Thần dung cảnh đỉnh phong!

So với hắn đều không hề yếu.

"Tiết Thiên Thu? Long Thần tiên?"

Nháy con mắt, Tô Ẩn không hiểu ra sao.

Món pháp bảo này, không phải tại Tiêu Sử Thái Tử trong tay sao?

Thế nào bị cái tên này luyện hóa, thậm chí mượn cơ hội đột phá?

Rầm rầm rầm!

Nghi hoặc còn không có kết thúc, chỉ thấy thanh niên, đã luyện hóa Long Thần tiên, trong tiếng nổ vang, món pháp bảo này, trường xà, hướng trong cơ thể hắn chui vào, xoay quanh tại bên hông.

Cổ Linh Nhi hơi đỏ mặt: "Hắn muốn đem Long Thần tiên triệt để luyện hóa, trở thành thân thể một bộ phận!"

Hiểu được, Tô Ẩn khuôn mặt cổ quái: "Có thể. . . Long Thần tiên là cái roi, không phải cái 【  roi 】 hắn nghiêm túc sao?"

Đầu óc có bị bệnh không!

Ầm ầm!

Long Thần tiên hướng trong cơ thể hắn xuyên, khoảng cách trở thành thân thể một bộ phận, còn phải cần một khoảng thời gian.

Cảm nhận được mênh mông lực lượng, theo trong đan điền tuôn ra, tựa hồ lần nữa khôi phục dương cương khí, Tiết Thiên Thu đem trong lòng oán khí cùng phẫn hận rống lên: "Thương Khung, ngươi tận tâm bồi dưỡng ta, thật sự cho rằng ta không biết mục đích? Là muốn thời khắc mấu chốt trực tiếp thôn phệ đi! Yên tâm, ta sẽ không cho ngươi cơ hội này, ta sẽ trước đem ngươi chém giết. . . Đem ngươi nuốt lại nói!"

Tô Ẩn có thể nhìn ra Thương Khung không thích hợp, làm người trong cuộc hắn, lại như thế nào nhìn không ra?

Chỉ tiếc, hắn từ lúc vừa ra đời liền là đối phương quân cờ, mong muốn thoát khỏi quá khó khăn.

Đương nhiên, cũng không phải là không có cơ hội.

Đối phương đem Long Thần tiên lưu cho hắn, chẳng khác nào phạm vào sai lầm lớn nhất.

Món pháp bảo này  có thể câu thông Tiên giới Thiên Đạo  có thể đối phó Tô Ẩn, tự nhiên cũng có thể đối phó vị lão sư này.

Tô Ẩn, Cổ Linh Nhi nhìn nhau, riêng phần mình híp mắt lại.

Lão sư đem đệ tử xem như lô đỉnh, thời khắc mấu chốt thôn phệ, đệ tử nghĩ đến giết lão sư, này một đôi sư đồ, thoạt nhìn sư từ đồ hiếu, náo loạn nửa ngày, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

"Còn có Tô Ẩn, ta cả đời vũ nhục, đều là ngươi cho, yên tâm, giết Thương Khung, ta liền sẽ giết ngươi, nuốt sống ngươi máu, ăn tươi ngươi thịt. . ."

Tiết Thiên Thu tiếp tục gào thét.

Làm là thiên tài, vừa ra đời liền hưởng thụ lấy đủ loại quầng sáng, cùng với vượt qua người ta một bậc kiêu ngạo, kết quả, này loại quầng sáng cùng kiêu ngạo, bị thiếu niên đánh bại, nghiền nát ở trong bùn, không còn sót lại một chút cặn.

Cho nên, muốn nói hận, hắn càng hận hơn cái kia người thiếu niên!

Hận đối phương thiên tư cao hơn hắn, hận đối phương vận khí tốt hơn hắn, hận đối phương có được thân thể khỏe mạnh, mà hắn chỉ có thể làm công công!

Người khác đều là nhân khẩu thịnh vượng, mọi nhà có tráng đinh, qua lại không Bạch Đinh, chỉ có hắn, dốt đặc cán mai. . .

Loại ngày này, chịu đủ!

Không được, ta muốn đất bằng lên cô đinh!

". . ."

Không nghĩ tới chính mình trốn đi đều nằm thương, Tô Ẩn không còn gì để nói, liền đang suy nghĩ muốn hay không cắt ngang đối phương mặc sức tưởng tượng, triệt để phá diệt đối phương huyễn tưởng thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Nguyện vọng là không tệ  đáng tiếc. . . Ta sớm liền nhìn ra ngươi phản tâm!"

Một bóng người nhàn nhạt nổi lên, trong mắt mang theo lạnh lùng.

"Lão sư?"

Tiết Thiên Thu con ngươi co rụt lại.

Không là người khác, chính là Thương Khung!

Cái tên này, vậy mà cũng đi tới hư không loạn lưu chỗ sâu, liền giấu ở khoảng cách đệ tử chỗ không xa.

Khóe miệng nâng lên, Thương Khung lộ ra nụ cười thản nhiên: "Làm khó ngươi còn nhận ta cái này lão sư! Luyện hóa Long Thần tiên, Thương Khung giới mặc dù không cách nào ngăn cách khí tức, nhưng bố trí ra một cái có khả năng ngăn cách không gian, với ta mà nói, vẫn là rất dễ dàng. . . Đáng tiếc, ngươi nhất định phải tới hỗn độn loạn lưu, lúc này, ta liền biết, ngươi đã sinh phản bội chi tâm!"

"Ta. . ." Tiết Thiên Thu sắc mặt tái đi.

Mặc dù muốn giết vị này, nhưng lão sư thực lực, hắn biết đến rất rõ ràng.

Mặc dù hắn luyện hóa Long Thần tiên, tiến bộ rất lớn, nghĩ đánh bại, giết chết đối phương, còn là không thể nào hoàn thành.

"Không cần xưng hô lão sư, từ nhỏ đem ngươi nuôi lớn, có ý nghĩ gì còn không biết? Nếu động sát tâm, không cần thiết ẩn giấu, nên ra tay liền ra tay đi!"

Thương Khung mặt không biểu tình.

Vốn đang có khả năng duy trì sư đồ tình cảm, lời nói chuyện mở  tương đương với xé mở tấm màn che, loại quan hệ này, lại không cần thiết tiếp tục che giấu.

Tốt

Biết lão sư cũng động sát tâm, Tiết Thiên Thu hiểu rõ hôm nay ngươi không chết thì là ta vong, không nữa xoắn xuýt, thở ra một hơi, nhịn không được nhìn lại: "Nếu lời nói ra, chiến đấu không thể tránh được, ta muốn biết. . . Ta có phải hay không là ngươi nhi tử, tại ngươi nơi này, lại đóng vai một cái gì nhân vật!"

Cho tới nay, hắn đều hết sức tôn kính lão sư, xem hắn vi phụ, làm sao đều không nghĩ tới, sẽ phát triển trước mắt một bước này.

Thương Khung lạnh nhạt: "Ta tu vi tiến nhanh, nhòm ngó đến Thiên Đạo huyền bí, lại thêm biết Long tộc hủy diệt một chút tin tức, tự nhiên sẽ sớm làm ra một chút chuẩn bị, ngươi đoán không sai, Lưu Vân, Lăng Tiêu, Dao Trì, Ngọc Lạc, Thiên Cung, Thiềm Quế, Kim Ô. . . Ngươi những sư huynh này, sư tỷ, đều là ta cố ý phân ra tới một bộ phận Đại Đạo, mục đích cùng rồng sinh chín con một dạng, một khi siêu không thoát được, là có thể thay ta cản tai, thay ta đi chết!"

"Ta đây đâu?" Tiết Thiên Thu cắn răng.

Mặc dù sớm có suy đoán, chính tai nghe được, vẫn như cũ thấy không kịp thở, ngực có chút đè nén.

Những sư huynh này, sư tỷ, đưa hắn xem như lão sư, xem như người thân nhất, mà tại trong mắt đối phương, công cụ thôi. . .

"Ngươi cũng không phải là ta Đại Đạo phân hoá, mà là ta mượn tinh huyết của mình, cùng với Hỗn Độn cổ thú tinh huyết, dung nhập một cái phụ nữ có thai trong cơ thể, mà ra đời. . ."

Thương Khung cũng không giấu diếm, tầm mắt thâm thúy: "Viễn cổ qua đi, ta dần dần trở thành đương thời người mạnh nhất, biết cây cao chịu gió lớn đạo lý, không sớm chuẩn bị, khẳng định sẽ trở thành vì Thiên Đạo cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. Cho nên, liền chia cắt một bộ phận khí vận cho nhân tộc. . ."

"Không thể không nói, nhân tộc thật là thiên địa con cưng, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng hưng thịnh, thế là. . . Ta liền đem bọn hắn khí vận, tính cả ta trước kia, toàn bộ sưu tập dâng lên, dự định đưa ngươi rèn đúc mà ra!"

"Ai ngờ. . . Dương Huyền đám người sớm có phát giác, đem hắn đánh cắp, giấu ở Càn Nguyên giới!"

"Bọn hắn lực ảnh hưởng quá lớn, mà lại là nhân tộc hưng thịnh cơ sở, nếu như ta ra tay cướp đoạt, rất dễ dàng lọt vào khí vận cắn trả, về sau lại nghĩ vận dụng liền khó khăn, cho nên, liền cổ động Võ Thánh đám người cùng chi đối địch, cuối cùng, phái ra ngươi vài vị sư huynh sư tỷ, cùng với Hoàng Tuyền người, đem bọn hắn chém giết!"

"Bọn hắn tàn niệm tại Càn Nguyên giới sống sót, ngươi thật coi ta không biết? Chẳng qua là mượn tay của bọn hắn, củng cố khí vận thôi!"

"Lại sau này, ta đem thờ phụng tín đồ của bọn hắn, đánh xuống Tiên giới, đồng thời lợi dụng Cự Ma nhất tộc cùng hắn tranh đoạt, cuối cùng bị đánh cắp khí vận, toàn bộ đoạt lại, thế là, ta liền đem này chút khí vận, toàn bộ tập trung ở cái kia phụ nữ có thai trên thân. . . Ngươi vừa ra đời!"

"Ta. . . Tập hợp máu tươi của ngươi, cổ thú tinh huyết cùng với nhân tộc khí vận?"

Thân thể thoáng qua, Tiết Thiên Thu không thể tin được.

"Không sai!"

Thương Khung gật đầu: "Ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy được, theo sinh ra về sau, vô luận làm cái gì, đều xuôi dòng xuôi gió, dù cho gặp được nguy hiểm, cũng là vì cơ duyên chuẩn bị sao? Bởi vì, ngươi tập hợp nhân tộc chỗ có khí vận!"

Tiết Thiên Thu nói không ra lời.

Đối phương nói không sai, hắn từ lúc vừa ra đời, phảng phất như là Tiên giới con cưng, ba tuổi Chân Tiên, năm tuổi Kim Tiên, mười tuổi Đại La, hai mươi ba tuổi, đã là Chuẩn Thánh đỉnh phong, đồng thời lĩnh ngộ khó khăn nhất Thời Gian Đại Đạo!

Lúc tu luyện, tình cờ gặp được bình chướng, ngày thứ hai cũng sẽ đột phá, gặp được nguy hiểm, trong nháy mắt liền sẽ trở thành đại kỳ ngộ, đại cơ duyên.

Nếu không phải Tô Ẩn hoành không xuất thế, che đậy hào quang, tuyệt đối là cái thế giới này, nhất tịnh tử.

"Không đúng, nếu như ta tập hợp nhân tộc chỗ có khí vận, Tô Ẩn là chuyện gì xảy ra? Ở trước mặt hắn, ta mãi mãi cũng ăn thiệt thòi. . ."

Tiết Thiên Thu rống lên.

Không phải hắn không tin lão sư, mà là. . . Nếu là hắn thật có cao như vậy khí vận, vì sao mỗi lần bị thương này đều là chính mình?

Thương Khung mày nhăn lại, cũng có chút không hiểu: "Hắn tình huống như thế nào, ta cũng không rõ lắm, đối phương thật giống như không thuộc về cái thế giới này. . . Ta cẩn thận suy tính, không sai biệt lắm biết một chút, Thiên Đạo có thiếu, đại diễn số lượng 50, hắn dùng bốn mươi có chín, bỏ chạy thứ nhất, mà hắn, hẳn là cái này "số một" chạy trốn!"

"Không thuộc về nhân tộc, không thuộc về Long tộc, thậm chí không thuộc về Tiên giới! Thiên Đạo đều không thể chưởng khống, nguyên nhân chính là như thế, hắn cùng ngươi, liền thành Âm Dương mặt đối lập, ngươi thuần âm, hắn thuần dương, chỉ muốn các ngươi đối nghịch, là có thể đưa ngươi khắc gắt gao, khí vận không tự chủ được chuyển dời đến trên người đối phương."

Âm

Tiết Thiên Thu thoáng qua, muốn trước khi nói, còn không phải thật, cắt xong sau, thật sự âm.

Tô Ẩn cũng thân thể chấn động.

Nguyên lai thời kỳ Thượng Cổ phát sinh nhiều chuyện như vậy.

May nhờ Dương Huyền lão sư đám người, phát hiện ra sớm, bằng không thì. . . Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống thời khắc, liền là Thương Khung, hiến tế tất cả Nhân tộc, chân chính siêu thoát thời điểm!

Thật muốn làm như thế, toàn bộ Tiên giới, sẽ sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông.

Đến mức. . . Đối phương nói hắn không thuộc về cái thế giới này, làm một cái người xuyên việt, thật đúng là như thế.

Biết giờ phút này, hắn cũng tính hiểu được.

Thương Khung hết thảy cách làm, đều không có sai, sai liền sai tại, mình xuất hiện.

Nếu không phải hắn xuyên qua, không nhận Tiên giới quy tắc ảnh hưởng, 36 Cổ Thánh, coi như đợi đến tàn niệm triệt để tiêu tán, cũng không có khả năng trở về thành tiên giới, chớ nói chi là nhân định thắng thiên, mang Nhân tộc một lần nữa đi về phía huy hoàng.

Có Thương Khung vị này cường giả đứng đầu nhất tồn tại, này đã định trước liền là một đầu đi không thông đường.

Võ Thánh, Chiến Thánh  chờ người khả năng liền là nhìn thấy màn này, mới làm ra cùng bọn hắn hoàn toàn tương phản quyết định.

Thì ra là thế!

"Thế nào, còn có cái gì không biết sao?"

Đem nên nói nói xong, Thương Khung lần nữa nhìn lại.

Hắn tu luyện chính là Thái Thượng Vong Tình Đại Đạo, dù cho một tay đem vị này bồi dưỡng ra đến, thật nghĩ giết, cũng sẽ không có mảy may lưỡng lự, trong lòng không có một điểm cảm giác tội lỗi.

Ta

Tiết Thiên Thu thân thể run rẩy.

Sau khi sinh, bởi vì khí vận duyên cớ, vẫn cảm thấy Thiên Mệnh do ta, mệnh ta do ta không do trời, chỉ phải kiên trì, dù cho chịu điểm nhục, về sau khẳng định sẽ cười đến cuối cùng, thành là chân chính người thắng lớn. . .

Bây giờ mới biết, hắn từ đầu đến cuối liền là con cờ. . . Một mực bị người loay hoay, trong lòng kiêu ngạo, hi vọng, ầm ầm sụp đổ, lại không tiếp tục kiên trì được.

Thực lực bây giờ, chém giết chưởng khống mệnh vận hắn Thương Khung, khẳng định không có khả năng thành công, nhưng để hắn buông tay liền giết, nhắm mắt đợi chết, lại không cam tâm!

Trong nháy mắt, cả người có chút bao la mờ mịt, không biết như thế nào cho phải.

"Không có nghi vấn lời, liền ngoan ngoãn bị ta thôn phệ đi, yên tâm, ta sẽ thay ngươi giết Tô Ẩn, giúp ngươi báo thù, cũng không uổng công sư đồ một trận tình cảm. . ."

Hai tay chắp sau lưng, Thương Khung một mặt lạnh nhạt.

Oanh

Tiếng nói còn chưa kết thúc, Thương Khung một chưởng vỗ xuống.

Không hổ là tạo vật chủ cấp bậc cường giả, lực lượng mãnh liệt, đem hư không loạn lưu bên trong vết nứt, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái to lớn khe rãnh.

Tô Ẩn ẩn giấu thân hình nhận lấy dẫn dắt, không ngừng lắc lư, may nhờ phong thần thành công, ý chí cùng thế giới hoàn mỹ giao hòa, khí tức không lan ra nửa điểm, bằng không, đơn lần này, liền sẽ trực tiếp bại lộ.

"Muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy!"

Thấy sư đồ ở giữa, chân tướng phơi bày, biết hôm nay phải chết bên trên một vị mới có thể kết thúc, Tiết Thiên Thu gào thét, luyện hóa Long Thần tiên xỏ xuyên qua hư không, đem Tiên giới khí tức, dẫn đi qua.

Trong chốc lát, mây đen giăng kín, vô số lôi đình chồng chất, giống như là bài tốt hơn nhiều mét vâng quân bài, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, phát động lôi đình nhất kích.

"Nghiệt đồ!"

Thương Khung ánh mắt híp lại.

Tu vi đi đến hắn loại cảnh giới này, đến Tiên giới, đều sẽ chủ động phong ấn tu vi, không cho Thiên Đạo phát giác, giờ phút này không có chút nào che lấp phía dưới, bị người sau nhòm ngó  tương đương với Thiên Nhân Ngũ Suy lực lượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ buông xuống, không siêu thoát hoặc là nhớ tới khác biện pháp, Tiên giới sẽ không còn pháp dung nạp, xuất hiện không chết không thôi cục diện.

"Ha ha, ta đối sư phụ động thủ, là nghiệt đồ không giả, nhưng. . . Ngươi làm sao coi chúng ta là Thành đệ con? Cho tới nay, cũng chỉ là công cụ của ngươi thôi!"

Tiết Thiên Thu cười to, trên mặt có chút dữ tợn cùng điên cuồng.

Chuyện cho tới bây giờ sẽ không có gì có thể cố kỵ, một mực đem hắn xem như lão sư, hôm nay mới tính thấy rõ chân diện mục.

Khó trách vài vị sư huynh, sư tỷ bị giết thời điểm, đối phương mảy may đều không thèm để ý. . . Đánh cờ thời điểm, người nào sẽ để ý quân cờ bị ăn?

Chỉ cần có thể đạt được thắng lợi, quân cờ mà thôi. . . Hi sinh lại nhiều, cũng không đáng kể.

Rầm rầm rầm!

Hai đại cao thủ tại trong hư không giao kích.

Tiết Thiên Thu mặc dù tu vi yếu một chút, nhưng Long Thần tiên uy lực cực cường, Thiên Đạo trừng phạt, cũng rục rịch, bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống, trong lúc nhất thời vậy mà cùng Thương Khung đánh hừng hực khí thế, khó bỏ khó phân.

Không gian vết nứt, lan tràn hơn trăm vạn dặm, loạn lưu hình thành hỗn độn linh khí, đều bị buộc qua một bên, vô pháp phụ cận.

Thương Khung cũng không nóng nảy, một chưởng chưởng vỗ xuống, to rõ thanh âm, đồng thời vang lên: "Ta đem Hoàng Tuyền luyện hóa thành phân thân, đem nhân tộc khí vận rút ra, đã tập hợp Thiên, Địa, Nhân ba đạo, vốn muốn mượn trợ tay của ngươi, tu luyện Thời Gian Đại Đạo, nhất cử siêu thoát. . . Đáng tiếc, ngươi liên tiếp tại Tô Ẩn trong tay ngươi thất bại, quá làm ta thất vọng! Hôm nay, ta liền đem truyền thụ ngươi đồ vật, toàn bộ thu hồi, nhường ngươi biết, cái gì là kỳ thủ, cái gì là quân cờ!"

Năm ngón tay kéo ra, lăng không chộp tới, trong hư không rất nhiều vết nứt, lập tức bị hắn bóp tại đầu ngón tay, liều mạng giãy dụa đều đào thoát không xong, quanh quẩn bốn phía hỗn độn linh khí  đồng dạng không làm gì được.

Dung hợp Hoàng Tuyền về sau, Thương Khung thực lực không chỉ đạt đến tạo vật chủ cảnh giới, khoảng cách cái gọi là Hỗn Độn thánh thể, cũng chênh lệch không xa.

Khó trách đối mặt cái gọi là Hỗn Độn cổ thú, không thèm để ý chút nào  có thể trực tiếp ra tay luyện hóa.

Bạo

Thấy lão sư thái quá mạnh lớn, Tiết Thiên Thu biết lại không dẫn nổ lôi đình, thật sự không kiên trì nổi, tròng mắt đỏ hoe, lần nữa hét lớn.

Lực lượng mãnh liệt, đối mây đen phóng đi, thần dung cảnh đỉnh phong kích thích dưới, lôi đình lại kìm nén không được, hóa thành một đầu ngang qua hơn vạn dặm tia điện, bổ xuống.

Còn chưa tới đến trước mặt, vết rách đồng dạng bị hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái lỗ đen thật lớn, chỗ đến, hết thảy pháp bảo, hết thảy thần binh, đều hóa thành hư vô.

Loại lực lượng này, tạo vật chủ gặp gỡ, đều khó mà chống lại.

Năm đó bốn lớn Hỗn Độn cổ thú, liền là đột nhiên bị kích, mới gánh không được Long Hoàng tiến công, bị mạnh mẽ giết chết.

Tự biết không địch lại, Tiết Thiên Thu không chần chờ chút nào, vậy mà dùng hắn tự thân làm mồi nhử, đem thứ này dẫn xuống dưới.

"Cho tới nay, ngươi cũng không quả quyết, cố kỵ quá nhiều, cho tới giờ khắc này, mới tính có ta năm phần tương tự. . ."

Thấy hắc động xoay quanh tới, Thương Khung nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vô luận địch nhân hay là bằng hữu, tiên hạ thủ vi cường, bằng không, đãi hắn ra tay sẽ trễ! Ngươi bây giờ, có thể từ bỏ tự thân ra tay với ta, xem như có tiến bộ  đáng tiếc. . . Rất xin lỗi nói cho ngươi, ta chờ chính là giờ khắc này!"

Tiếng nói kết thúc, cong ngón búng ra.

Tiết Thiên Thu đột nhiên khẽ giật mình, lập tức thấy trong cơ thể một cỗ mênh mông khí tức, bay lên, tựa hồ đem trọn cái hư không đều bao phủ ở bên trong, trong hoảng hốt, Tiên giới toàn bộ Thương Khung, đều xuất hiện tại hắn ánh mắt, toàn bộ địa ngục, cũng vì hắn chưởng khống, nhân tộc sinh tồn lực lượng, rực rỡ vô cùng khí vận, tất cả đều lan tràn tới.

Tu vi của hắn, giống như thổi khí cầu, đường thẳng tăng vọt, thời gian nháy mắt đã đột phá thần dung cảnh gông cùm xiềng xích, biến thành tạo vật chủ.

"Giúp ta tăng cao thực lực?" Tiết Thiên Thu sửng sốt.

Không phải muốn giết hắn sao?

Vì sao quán thâu lực lượng, trợ hắn tăng cao tu vi?

Mấu chốt nhất là. . .

Cỗ lực lượng này từ đâu tới, làm sao cho hắn cảm giác, một mực tại trong cơ thể gửi lại?

"Không đúng. . . Đây là hắn tại trong cơ thể ta lưu lại chuẩn bị ở sau, coi ta là thành vật thay thế, đối kháng thiên địa hạo kiếp. . ."

Thấy mặt hướng đối phương hắc động, đột nhiên thay đổi hướng đi, đối với mình đánh thẳng tới, Tiết Thiên Thu sắc mặt tái xanh.

Mục đích của đối phương, cũng không phải là giúp hắn tăng cao tu vi, mà là khiến cho hắn thay thế mình, bị lôi đình chém giết.

Như vậy trải qua, Thiên Đạo liền sẽ một cách tự nhiên cho rằng, vị này Nghịch Thiên giả, đã tử vong, hắn là có thể siêu thoát, hoặc là sống qua này năm vạn năm.

Nguyên lý, cùng Long Hoàng rồng sinh chín con, có chút tương tự.

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Tô Ẩn nói không ra lời.

Trước đó vẫn cảm thấy vị này đương thời đệ nhất nhân, tu vi không bằng Long Hoàng, mưu kế không kịp 36 Cổ Thánh, thậm chí ở trong tay chính mình, cũng liền liền ăn thiệt thòi, có phải hay không có chút hữu danh vô thực, náo loạn nửa ngày, ẩn giấu sâu nhất, trùng hợp là hắn!

Đã sớm thiết lập tốt siêu thoát phương pháp, vài vạn năm đến, đem tiếp gần một nửa tu vi, tập trung vào nhân tộc khí vận bên trong, cuối cùng, lặng yên không tiếng động rót vào Tiết Thiên Thu trong cơ thể.

Một khi hạo kiếp ngăn cản không nổi, trong nháy mắt dẫn nổ.

Ngăn trở. . . Lại thu thu hồi lại, cũng dễ dàng vô cùng.

Như vậy trải qua, tự thân hoàn mỹ tránh né lôi đình, mặc dù siêu không thoát được, cũng tương đương nhiều năm vạn năm thời gian. . . Có nhiều thời gian hơn chuẩn bị.

Đủ hung ác!

Oanh

Ẩn chứa Thương Khung khí tức, Long Thần tiên dẫn tới Thiên Đạo hắc động, đối Tiết Thiên Thu đập xuống mà xuống, một thoáng liền đem nó nghiền ép nằm sấp trên không trung, mong muốn đứng dậy, lại dù như thế nào đều làm không được.

Tê lạp!

Thân thể xuất hiện từng đạo vết rách, như là bị vỡ nát đồ sứ.

Hắn lúc này, mặc dù không chết, nhưng cũng mất đi năng lực phản kháng.

Năm đó Tù Ngưu, Nhai Tí, Bí Hý chờ thú, khả năng cũng là như thế, thay thế Long Hoàng kháng trụ hạo kiếp, cuối cùng tan biến tại lịch sử trường hà, thi cốt đều không lưu lại bao nhiêu.

"Ta là ngăn cản không nổi, thế nhưng ta có khả năng dừng lại. . ."

Hai mắt ửng hồng, Tiết Thiên Thu gào thét.

Buông xuống lực lượng, hắn là ngăn cản không nổi, cũng không cách nào ngăn cản, nhưng bây giờ thân ở hư không loạn lưu bên trong, cũng không phải là Tiên giới, chỉ cần gián đoạn Long Thần tiên quán thâu, liền còn có thể cứu vãn được.

Phần phật!

Trường tiên hình thành dòng sông, dưới khống chế của hắn, cấp tốc co vào.

"Ha ha, ngươi thật chẳng lẽ cảm thấy, Long Thần tiên loại bảo vật này, trong tay ta thời gian dài như vậy, không có làm trò gì?"

Thương Khung lần nữa bắn ra.

Soạt

Long Thần tiên không đang nghe Tiết Thiên Thu, mà là trong nháy mắt tăng vọt, không chỉ đem lôi đình hấp dẫn tới, Thiên Nhân Ngũ Suy khí tức, cũng kích đống mà lên, lại bị hắn sớm phát động.

Thứ này  có thể chặt đứt tương lai, cùng hỗn độn linh khí một dạng, ăn mòn vạn vật, vô luận tu sĩ, thần thú, vẫn là đủ loại thần binh lợi khí, một khi dính vào, liền sẽ mất đi sức sống, không tự chủ được già yếu, khí tức uể oải  chờ đợi trầm luân cùng tử vong.

Khoảng cách gần nhìn một hồi, Tô Ẩn xem như rốt cuộc minh bạch tới.

Thiên Nhân Ngũ Suy kỳ thật liền là Giới Vực đã suy bại, bất cứ lúc nào cũng sẽ yên diệt lực lượng, chỉ cần là trong đó đản sinh sinh mệnh, bị thứ này ăn mòn, liền sẽ thọ nguyên hao hết, hóa thành hư vô.

"Không. . . Không có khả năng, thứ này đã bị ta triệt để luyện hóa, tại sao lại nghe theo mệnh lệnh của ngươi!"

Vẻ mặt trắng bệch, Tiết Thiên Thu tràn đầy không thể tin được.

Còn tưởng rằng nắm giữ chủ động, náo loạn nửa ngày, những gì hắn làm, tại trong mắt đối phương, liền là chuyện tiếu lâm.

Oanh

Thiên Nhân Ngũ Suy hàng lâm xuống, Tiết Thiên Thu vốn là thân thể hư nhược, lập tức mắt thường có thể thấy già yếu, ngắn ngủi hơn mười hô hấp, liền trở nên như là thất, tám mươi tuổi lão nhân, tóc tất cả đều trắng, cũng xuất hiện lão nhân ban, làn da lỏng lẻo.

Cùng lúc trước bị đoạt chạy ánh sáng Trường Hà một dạng, mất đi đại lượng sinh cơ, thọ nguyên trên phạm vi lớn tiêu hao.

Da chi không tại, mao đem chỗ này phụ?

Tiên giới vì da, trong đó đản sinh sinh mệnh, vì phía trên mao, da đều già yếu, mao lại làm sao có thể tuổi trẻ.

"Ngươi có hậu thủ, ta cũng có, luyện hóa, Tế tự!"

Biết bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, Tiết Thiên Thu lần nữa gào thét.

"Oanh!" một tiếng, tựa hồ đồ vật gì bị hiến tế, một cỗ nồng đậm sinh cơ, ở trong cơ thể hắn sinh ra, vậy mà trong thời gian ngắn ngăn trở Thiên Nhân Ngũ Suy lực lượng.

"Đây là. . . Tế tự mấy ức sinh linh?" Tô Ẩn con ngươi co rụt lại.

Loại tình cảnh này, lúc trước phục sinh Đại Thú Vương thời điểm, từng nhìn thấy qua, rõ ràng là Tế tự sinh mệnh, trì hoãn Thiên Nhân Ngũ Suy lực lượng. . .

Cái tên này quả nhiên sớm có phòng bị!

Không có gì bất ngờ xảy ra, là Kim Ô Thánh địa rất nhiều sinh mệnh, bị hắn mang đến.

"Có thể một thoáng giết nhiều như vậy sinh linh, có ta Thất Phân quả quyết, đáng tiếc vẫn là không đủ. . ."

Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Thương Khung lần nữa vẫy chào.

Long Thần tiên tại hắn lực lượng gia trì dưới, trở nên càng to lớn hơn, Tiên giới Thiên Đạo lực lượng, cùng Thiên Nhân Ngũ Suy càng hùng hồn, Tiết Thiên Thu vừa mới khôi phục một chút sinh cơ, tại cỗ khí tức này áp bách dưới, lần nữa tiêu hao hầu như không còn.

"Ta không cam tâm. . ."

Tiết Thiên Thu tràn đầy không cam lòng.

Vẫn muốn đào thoát đối phương chưởng khống vận mệnh, không nghĩ tới, đến cuối cùng, vẫn như cũ không có thực hiện.

Vị lão sư này, tâm cơ quá sâu, chính mình từ lúc vừa ra đời, liền bị thiết kế tốt điểm cuối cùng, chỉ có thể dọc theo quy định tốt tuyến đường, từng bước một tiến lên, đến chết đều không thể cải biến.

Trong nháy mắt, nhớ tới Tô Ẩn, cái kia khiến cho hắn vô pháp chống lại thiếu niên.

Cùng vì lão sư, 36 Cổ Thánh, nguyện ý vì hắn trả giá hết thảy. . .

Mà hắn bên này, chỉ muốn như thế nào giết chết!

Chênh lệch quá xa.

"Ta cho dù chết, cũng sẽ nhường ngươi tính toán đánh hụt. . ."

Biết chạy trốn nữa không xong, Tiết Thiên Thu từ bỏ chống cự, trong cơ thể lực lượng sôi trào, bất cứ lúc nào cũng sẽ đốt lên.

Ngăn cản không nổi, vậy liền tự sát!

Dạng này, Thiên Đạo mất đi tiến công đối tượng, khả năng sẽ còn đối Thương Khung tiếp tục công kích.

"Yên tâm, ta lại ở ngươi tự bạo trong nháy mắt ra tay, như vậy trải qua, Thiên Đạo sẽ cho rằng ta đưa ngươi chém giết, không những sẽ không giết ta, còn sẽ cảm thấy ta chém giết khối u ác tính, đối ta tiến hành ban thưởng. . ." Thương Khung nhìn ra mục đích của hắn, cười nhạo nói.

Tiết Thiên Thu toàn thân băng lãnh.

Hết thảy đều tại đối phương nằm trong tính toán, hắn lúc này, thật sự là muốn sống không được muốn chết không xong.

. . .

"Làm sao bây giờ?"

Cổ Linh Nhi đôi mi thanh tú cau chặt: "Tiết Thiên Thu bị giết, Thương Khung tránh thoát Thiên Đạo dò xét, coi như không siêu thoát, cũng không xê xích gì nhiều, đến lúc đó, dùng tu vi của hắn, thành tựu Hỗn Độn thánh thể, chúng ta đem lại không phải là đối thủ!"

Vị này Thương Khung không chỉ tu vi mạnh, mưu kế cũng sâu.

Trơ mắt nhìn xem Tiết Thiên Thu tử vong, chẳng khác nào đối phương tránh thoát Thiên Đạo truy sát, lại tăng lên năm vạn năm tuổi thọ, lúc kia, vô luận hắn vẫn là Long Hoàng, đều sẽ không phải là đối thủ.

"Đánh lén Thương Khung, coi như giết không chết, cũng muốn khiến cho hắn triệt để bại lộ tại Thiên Đạo bên dưới. . ." Tô Ẩn mắt sáng lên.

Cổ Linh Nhi cũng là ý này, trực tiếp gật đầu đồng ý: "Tốt!"

"Động thủ!"

Thấy Thương Khung khống chế Long Thần tiên, tiếp tục hấp dẫn Tiên giới lôi đình chạy đến, một tiếng thấp giọng hô, Tô Ẩn đột ngột theo ẩn giấu sâu trong hư không, chui ra, người mới xuất hiện, nhất lực lượng mãnh liệt, liền sục sôi mà ra.

Tiểu Vũ, Đại Hắc, Đại Ma vương. . .

Thông Thiên trụ, Cửu Tiêu Linh Tiêu tháp, Hạo Nguyên đỉnh, Chiến Tranh Chi Kỳ. . .

Thời gian Trường Hà, Sinh Tử Đại Đạo, Nhân Hoàng, Thiên Hoàng, Địa Hoàng. . .

Có thể thi triển lực lượng, toàn bộ phóng thích.

Cổ Linh Nhi cũng đem mạnh nhất thực lực đánh ra.

Hai đại cao thủ, đồng thời đánh lén, thời gian liền một phần vạn cái hô hấp cũng chưa tới, Thương Khung căn bản không nghĩ tới, bên cạnh còn ẩn giấu đi dạng này hai vị cao thủ.

"Tô Ẩn. . ."

Không có vừa rồi trấn định, Thương Khung tiếng gầm gừ bên trong, từ bỏ đối Long Thần tiên khống chế, đối thiếu niên oanh kích tới.

Tạo vật chủ tu vi, quả nhiên mạnh mẽ, toàn lực một quyền, so với Tô Ẩn không kém chút nào, chỗ hư không liên tục nổ tung, từng đạo thanh quang quét tới.

Quang mang bên trong, mỗi trong nháy mắt, đều có vô số Đại Đạo sinh ra, biến mất, Tô Ẩn toàn lực tiến công, tới đụng một cái, lại có chút ngăn cản không nổi.

"Tạo vật chủ. . . Cường đại như vậy?" Tô Ẩn trái tim băng lãnh.

Đã sớm đoán ra, Thương Khung tu vi so với hắn lợi hại hơn không ít, không nghĩ tới mạnh nhiều như vậy, tập hợp hết thảy pháp bảo, Đại Đạo, sủng vật, vậy mà đều không chống lại được.

Bất quá, mặc dù không có đánh lén thành công, lại cũng thành công cản trở hắn đối Long Thần tiên khống chế.

Hô

Món pháp bảo này, một lần nữa về tới Tiết Thiên Thu chưởng khống, đem kết nối Tiên giới mãnh liệt mà tới lôi đình, ngăn tại bên ngoài.

Bất quá, vừa rồi này một hồi, dẫn tới lôi điện, đã đi ngang qua nghìn vạn dặm không gian, hư không loạn lưu nhận áp bách, trở nên bình ổn không ít, áp lực cực lớn, giống như là trên không đều ra một vị tạo vật chủ cấp bậc cường giả, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung xuất siêu ra tưởng tượng công kích.

"Ha ha, đã chậm, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ cần hắn vừa chết, ta là có thể đem tất cả lực lượng thu thập trở về, đến lúc đó, nhất cử siêu thoát, ngươi lấy cái gì so với ta?"

Thương Khung cười to.

Long Thần tiên đã đem Tiên giới tiếp gần một nửa Thiên Đạo lực lượng, Tiếp Dẫn đi qua, đừng nói lúc này Tiết Thiên Thu, coi như là toàn thịnh kỳ, cũng không thể có thể đỡ nổi, nói cách khác. . . Mong muốn vượt qua, gần như không có khả năng.

"Ngươi bây giờ không phải là còn không có siêu thoát sao?"

Quát khẽ một tiếng, Tô Ẩn một quyền oanh kích mà ra.

Thương Khung tu vi mặc dù cao hơn hắn, mạnh hơn hắn, nhưng hắn đã siêu thoát, Càn Nguyên giới càng cường đại vô cùng, quyền phong bên trong, xen lẫn Thực Thiết thú cùng Đế Giang lực lượng, trong hư không vết rách, tại quyền phong bên trong, trang giấy càng nứt càng lớn.

"Ta như siêu thoát, người đầu tiên giết ngươi!"

Thấy thiếu niên vậy mà có được loại tu vi này, Thương Khung tầm mắt trở nên ngưng trọng lên.

Một mực nắm đối phương xem như kích thích Tiết Thiên Thu trưởng thành công cụ, không nghĩ tới, trong nháy mắt, đã phát triển đến hắn đều khó mà chống lại mức độ.

Tam Thập Tam Thiên, mười tám tầng địa ngục, rất nhiều lực lượng, hóa thành từng khỏa Tinh Thần, ở trên trời xoay tròn, đạo đạo thanh quang tụ lại, tựa như nở rộ hoa sen, một tầng tiếp lấy một tầng, đem hư không loạn lưu, đều phong ấn không đang lắc lư.

Hắn vậy mà đồng dạng nắm trong tay thời gian lực lượng, nếu như nói, Long Hoàng là nắm trong tay viễn cổ đi qua, mà hắn, liền là nắm chắc mạnh nhất hiện tại.

Đi qua mênh mông đến đâu, cuối cùng xuất hiện tại lịch sử, tương lai lại rực rỡ, dù sao không có phát sinh, hiện tại, mới là vương đạo, mới là có thể nghiền ép hết thảy tồn tại.

Cổ Linh Nhi con ngươi co rụt lại.

Nàng đã hiểu được, trước mắt vị này, so toàn thịnh kỳ Long Hoàng còn muốn đáng sợ hơn, bốn lớn Hỗn Độn cổ thú còn sống, đều chưa hẳn có thể là đối thủ!

Khó trách từ viễn cổ về sau, là có thể túng hoành thiên địa, này phần tu vi, hoàn toàn chính xác có ngạo tiếu tư cách.

Cùng nữ hài kính sợ khác biệt, thấy đối phương nắm trong tay hiện tại, Tô Ẩn trong lòng thăng ra một đạo minh ngộ: "Thời gian cuồn cuộn, không ai có thể một mực chưởng khống quyền lợi, không ai có thể một mực trường thịnh không suy, mắt thấy ngươi lên cao lầu, mắt thấy ngươi yến khách khứa, mắt thấy ngươi lâu sập. . . Trước đây vương tạ đường tiền yến, bay vào dân chúng tầm thường nhà!"

Mười vạn năm thời gian Trường Hà, cuồn cuộn mà chảy, hướng chân trời lao nhanh, không có chút nào ngừng.

Thời gian là không ngừng hướng về phía trước, mỗi một thời kỳ, đều sẽ xuất hiện kinh tài tuyệt diễm nhân vật, nắm bắt thời đại, quát tháo phong vân, nhưng. . . Trường Giang cuồn cuộn về đông, Bao nhiêu thế hệ anh hùng cuốn trôi, không ai có khả năng một mực tồn tại, một mực mạnh mẽ.

Bốn lớn Hỗn Độn cổ thú không mạnh sao?

Viễn cổ hậu kỳ Long Hoàng không lợi hại sao?

Nhân tộc Võ Thánh, Chiến Thánh, không đồng dạng thống lĩnh vài vạn năm?

36 Cổ Thánh đều ngăn cản không nổi?

Nắm bắt hiện tại, nghe mạnh mẽ, cũng chỉ là thời gian ngắn nắm bắt thôi, bỏ qua thời gian này, liền sẽ trở nên suy yếu, tại không tính là gì.

Hô

Đứng ở tương lai, Tô Ẩn một quyền tiếp lấy một quyền, lực lượng cối xay vờn quanh.

"Đi qua không có hi vọng, tương lai không đi ao ước, luyện hóa Hoàng Tuyền, chưởng khống Thương Khung, ta vẫn là giữa thiên địa tồn tại cường đại nhất, trừ phi. . . Ngươi đã siêu thoát, bằng không, chỉ cần vẫn tồn tại Tiên giới, liền không khả năng là đối thủ của ta!"

Thương Khung hừ lạnh, từng đạo thanh quang, hướng bên này bao phủ.

Thời gian Trường Hà bên trong quá khứ, tương lai, tại hào quang bao phủ xuống, biến thành cái này đến cái khác tuyệt thế thân ảnh, mỗi một cái đều nắm chắc hiện tại, cùng Tô Ẩn chiến đấu.

Vài vạn năm đi qua, không mấy năm sau tương lai, đối với ngươi mà nói, không có hi vọng, nhưng tương tự khả năng là của người khác "Hiện tại" .

Thương Khung vậy mà đem Thời Gian Đại Đạo lĩnh ngộ được loại tình trạng này, thậm chí vượt qua Đại Thú Vương!

Bị vô số cái hiện tại hư ảnh đánh trúng, Tô Ẩn không ngừng lùi lại.

Cứ việc xuyên suốt mười vạn năm thời gian, lại không bị thời đại trói buộc, cùng vị này so, vẫn như cũ kém một chút.

"Không đúng. . ."

Cổ Linh Nhi mặt mũi tràn đầy cuống cuồng, mong muốn tiến lên hỗ trợ, đột nhiên nhìn ra không thích hợp, ngừng lại.

Thương Khung nắm chắc hiện tại, đồng thời nắm trong tay từ viễn cổ đến nay mỗi một cái trọng yếu thời gian tiết điểm  ấn lý thuyết, sớm đã biến thành Tiên giới tối cường, không người có thể địch, có thể. . . Tô Ẩn đã đã vượt ra a!

Không nhận Tiên giới chưởng khống, nói cách khác. . . Đối phương mạnh hơn, cũng chỉ là Tiên giới cấp độ, đối với đối phương tới nói, đánh không lại chạy trốn, vẫn là rất nhẹ nhàng!

Có thể hiện tại, cũng không chạy trốn, mà là dùng ra toàn bộ lực lượng tới chiến đấu. . . Rõ ràng không thích hợp.

"Hắn là làm cho đối phương phóng xuất ra tu vi mạnh mẽ nhất, từ đó đem Thiên Đạo lực lượng hấp dẫn tới!"

Rất nhanh, Cổ Linh Nhi hiểu được.

Nàng có thể lĩnh ngộ được điểm này, đang cùng Tô Ẩn chiến đấu Thương Khung như thế nào hiểu rõ, liên tục mấy quyền, đánh Tô Ẩn lần nữa lui lại, to rõ tiếng cười, vang vọng mà lên.

"Ngươi cảm thấy, để cho ta thi triển toàn lực, liền có thể dẫn tới thiên địa hạo kiếp? Ha ha, ngươi quá ngây thơ, tại Thiên Đạo trong mắt, ta chẳng qua là Tiết Thiên Thu phân thân, ta càng mạnh, nó càng nghĩ đem đối phương chém giết! Ngươi làm như vậy, không những cứu không được hắn, ngược lại sẽ để hắn chết càng nhanh!"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn sầm mặt lại, vội vàng quay đầu, quả nhiên thấy Tiết Thiên Thu phía trên lôi đình càng thêm hung mãnh mênh mông.

Không biết hắn dùng phương pháp gì, lúc này Tiết công công, tản ra siêu cường khí tức, bao gồm cả tòa Tiên giới, so sánh cùng nhau, đang cùng mình chiến đấu Thương Khung, thật cùng phân thân một dạng, không có ý nghĩa.

"Là. . . Viễn cổ thần thú, hề chuột!"

Cổ Linh Nhi con ngươi co vào, nghĩ tới điều gì, nhịn không được hô lên.

"Hề chuột?" Tô Ẩn không hiểu.

Cổ Linh Nhi gật đầu: "Là cùng Long Hoàng cùng một thời đại thần thú, thực lực không tính quá mạnh, cường đại nhất, bất quá cấp Giới Chủ, cùng Dung Giới cảnh so, kém không phải một chút điểm, lại càng không cần phải nói cùng tạo vật chủ so. . . Nhưng nó có cái siêu cường năng lực, tạo vật chủ đều vô cùng kiêng kỵ, cái kia chính là. . . Bắt chước!"

Tô Ẩn: "Bắt chước?"

Cổ Linh Nhi nói: "Không sai! Nghe nói cho hề chuột ăn hết người tu luyện móng tay, nó liền sẽ thay đổi cùng móng tay chủ nhân, giống như đúc, không chỉ dung mạo giống nhau, trí nhớ cũng không khác nhau chút nào, người thân nhất đều không thể nhận ra. . . Đoán không sai, Tiết Thiên Thu chính là do hề chuột thôn phệ Thương Khung móng tay sau biến thành! Một khi kích hoạt lực lượng, Thiên Đạo đều không phân biệt được, thậm chí sẽ cảm thấy hắn mới là bản tôn. . ."

"Cái này. . ." Tô Ẩn chấn động toàn thân.

Không hổ là sống mấy vạn năm lão gia hỏa, vì sống sót, thủ đoạn đơn giản nghịch thiên.

Trước đó cảm thấy, có Thái Cực đồ có khả năng giấu diếm Thiên Đạo, liền cảm thấy ngoài ta còn ai, náo loạn nửa ngày, này chút cường giả chân chính  đồng dạng không đơn giản.

Ít nhất, cái này hề chuột, hắn liền chưa từng nghe qua.

"Không hổ là có được Hỗn Độn cổ thú huyết mạch, bác học nhiều biết, liền hề chuột loại sinh mạng này đều biết. . ."

Đem hai người đối thoại nghe vào trong tai, Thương Khung mỉm cười.

Cùng nữ hài nói một dạng, thật sự là hắn mượn hề chuột lực lượng.

Lúc này Tiết Thiên Thu, tại Thiên Đạo trong mắt, liền là hắn bản tôn, mà chính hắn, thì là cái nho nhỏ phân thân, một khi bản tôn tử vong, liền sẽ tan biến.

"Lợi hại!"

Gặp hắn thừa nhận, Tô Ẩn cảm khái.

Những cường giả này, vì siêu thoát, thật đúng là đã dùng hết thủ đoạn.

Long Hoàng, cùng trâu, cá, sài lang, chim loại hình sinh ra hậu đại, truyền thụ Đại Đạo, thay mận đổi đào, thay mình đi chết, đồng thời đem bản tôn giấu ở Thần Thú đồ về sau, ẩn náu trong tương lai. . .

Thương Khung luyện hóa Hoàng Tuyền, cũng đem chính mình mạnh mẽ luyện chế thành phân thân, Tiết Thiên Thu biến thành bản tôn, thay thế mình chịu chết. . . Tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy không thể tin được.

Rầm rầm rầm!

Đối thoại ở giữa, cảm nhận được Tiết Thiên Thu càng ngày cùng mạnh lực lượng, Thiên Đạo lại nhịn không được, hội tụ mà xuất lực lượng, ầm ầm mà xuống.

A

Trên đầu gân xanh toác ra, Tiết Thiên Thu con mắt xích hồng, mong muốn phản kháng, lại thấy một điểm lực lượng đều không có, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Hắn tuy có Thương Khung khí tức, nhưng không có Thương Khung lực lượng!

Xác rỗng thôi!

Lại nói, coi như thật có Thương Khung thực lực, đối mặt mạnh mẽ như thế thiên địa hạo kiếp, cũng khẳng định ngăn cản không nổi.

Bằng không thì. . . Người sau cũng không cần tốn hao nhiều như vậy tâm huyết, làm ra dạng này một cái quy mô cục diện.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời lập tức buông xuống hạo kiếp, Tiết Thiên Thu biết tai kiếp khó thoát, đột nhiên răng cắn chặt, một tiếng gào thét: "Ta không cam tâm a, Tô Ẩn, ta nguyện ý đem một thân tu vi, toàn bộ giao cho ngươi luyện hóa, chỉ cầu ngươi, giúp ta giết hắn. . ."

Oanh

Tiếng nói kết thúc, thân thể đột nhiên nổ tung, đã đi đến tạo vật chủ lực lượng, đối Tô Ẩn lao đến.

Không có nghĩ tới tên này, sẽ như vậy quyết đoán, Tô Ẩn sửng sốt một cái, lập tức hiểu được, vẻ mặt khó coi.

Đem một thân tu vi đưa cho mình, cũng không phải là lương tâm phát hiện, mà là. . . Dương mưu!

Mình nếu là lòng tham, đem cỗ lực lượng này luyện hóa, chẳng khác nào tiếp nhận hề chuột quy tắc, từ đó biến thành Thương Khung "Bản tôn" lọt vào thiên địa hạo kiếp nghiền ép.

Chính mình gánh không được. . . Tiết Thiên Thu tương đương giết kẻ thù, đại thù đến báo.

Gánh vác được, vô luận chính mình chém giết Thương Khung, vẫn là Thương Khung chém giết chính mình, đối với hắn mà nói, đều không ăn thua thiệt! Ngược lại đều là cừu nhân. . .

Trước khi chết, còn có thể nhường hai cái kẻ thù tàn sát lẫn nhau. . . Xem như đạt được ước muốn.

"Có thể tại trước khi chết, làm ra này loại quyết định, có ta mười thành tàn nhẫn cùng tâm tính. . ."

Thương Khung chỗ nào không rõ ý nghĩ của đối phương, cũng không ngăn trở, ngược lại nhẹ nhàng cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía thiếu niên, cười hô lên: "Tô Ẩn, đệ tử ta trong cơ thể, ẩn chứa ta một nửa lực lượng, ngươi dám tiếp nhận sao?"

Hắn thấy, thiếu niên ở trước mắt, không tiếp thụ cỗ lực lượng này, liền không phải là đối thủ, tiếp nhận, liền biến thành của hắn "Bản tôn" thay hắn ngăn cản thiên địa hạo kiếp. . .

"Ha ha, có sức mạnh không tiếp thụ, cái kia là kẻ ngu!"

Biết tâm tư của đối phương, Tô Ẩn cười lớn một tiếng, Giới Vực lực lượng đột nhiên phóng thích.

Phần phật!

Tiết Thiên Thu tự bạo sinh ra lực lượng, lập tức bị hắn bao phủ lại, Long Thần tiên cũng không có đào thoát.

Đối phương là dương mưu không giả, hấp thu cỗ lực lượng này, chẳng khác nào biến thành "Thương Khung" nhưng vô luận chân chính Thương Khung vẫn là Tiết Thiên Thu, khả năng đều không nghĩ tới, lúc này Tô Ẩn, đã siêu thoát!

Nói cách khác. . . Sớm đã không nhận Tiên giới Thiên Đạo ảnh hưởng.

Cho nên, một thoáng tự sát một vị tạo vật chủ, còn cam tâm tình nguyện bị chính mình luyện hóa. . . Với hắn mà nói, cầu còn không được!

Oanh! Oanh! Oanh!

Sức mạnh vô cùng vô tận tiến vào trong cơ thể, Tô Ẩn vốn là đi đến thần dung cảnh đỉnh phong khí tức, lập tức kịch liệt gia tăng, trong nháy mắt, đối tạo vật chủ có nhất định lĩnh ngộ cùng lý giải, vô số Đại Đạo, tại trong óc cấp tốc lấp lánh.

Tiết Thiên Thu bản thân cũng không có đi đến tạo vật chủ cảnh giới, nhưng Thương Khung đạt đến.

Vì để cho nó biến càng như chính mình, này loại lĩnh ngộ, cũng thông qua hề chuột năng lực lặng lẽ phục chế tại ý thức của đối phương chỗ sâu, lúc này bị Tô Ẩn luyện hóa  tương đương với tiếp nhận Thương Khung toàn bộ tư tưởng cùng đối Đại Đạo cảm ngộ.

Thời gian nháy mắt, tu vi đã đột phá Dung Giới cảnh gông cùm xiềng xích, hướng tạo vật chủ tiến quân!

"Nguyên lai đây chính là tạo vật. . ."

Trong lòng thăng ra một đạo minh ngộ.

Giữa thiên địa sinh sôi không ngừng đạo lý, tràn vào trong đầu, hóa thành một đầu mới tinh Đại Đạo.

Càn Nguyên giới trong tiếng nổ vang, Chư Càn, Hống, Khâm Nguyên, Anh Chiêu, Vu Chi Kỳ. . . Lúc trước bị Long Hoàng chém giết rất nhiều thần thú, một lần nữa đản sinh ra, vô số kỳ trân dị thảo, cũng theo trong hư vô sinh ra, tản mát ra nồng đậm hương thơm.

Những dược liệu này, không thuộc về trước kia biết đến bất luận một loại nào, Tiên giới chưa bao giờ có, cứ như vậy nương theo ý nghĩ của hắn, mà được sáng tạo ra tới.

Kiếp trước một chút trân quý dược vật, cũng đột ngột xuất hiện.

Đông trùng hạ thảo, linh chi, nhân sâm. . .

Ý niệm đắm chìm trong Càn Nguyên giới bên trong, cảm ngộ lực lượng mãnh liệt tăng lên.

Một mảnh rừng trúc vụt lên từ mặt đất, từng con trắng đen xen kẽ thần thú, hiện lên ở trước mắt.

"Nơi này không phải hỗn độn, cũng không cần phải có như thế mạnh phòng ngự cùng thực lực, liền dựa vào giả ngây thơ sống sót đi. . ."

Thực Thiết thú đồng dạng bị hắn một lần nữa sáng tạo ra ra tới  bất quá, nguyên bản thực lực cường đại không có.

Nhất niệm động, mà vạn vật sinh, một lời ra, mà pháp tắc đổi.

Cái này là tạo vật!

Tiên giới nhất cảnh giới đỉnh cao.

"Ha ha!"

Gặp hắn hấp thu Tiết Thiên Thu lực lượng, Thương Khung cũng không ngăn trở, ngược lại trên mặt lộ ra cười khẽ, trong mắt tràn đầy nghiền ngẫm: "Người loại sinh mạng này, sinh sôi nhanh, ngộ tính mạnh, thiên tư cao, trở thành một giới bá chủ chẳng qua là vấn đề thời gian, đáng tiếc, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia chính là. . . Tham lam! Biết rõ nuốt cỗ lực lượng này, sẽ trở thành vì vật thay thế, gặp Thiên Đạo trùng kích, còn không phải muốn đi làm, thật là không có thuốc chữa!"

"Được rồi, tiễn ngươi lên đường đi!"

Lắc đầu, cong ngón búng ra.

Ầm ầm!

Vốn là góp nhặt vô số lực lượng lôi đình, trở nên càng thêm to lớn, lực lượng mãnh liệt, ở bên trong không ngừng xoay quanh bồi hồi, nương theo một tiếng xé rách không khí nổ tung, phá toái hư không, bổ tới.

Lần này, tập hợp Tiên giới Thiên Đạo tất cả lực lượng, cho dù là hắn mạnh mẽ chống đỡ, đều sẽ bản thân bị trọng thương.

Thiếu niên vừa mới đột phá tạo vật chủ, lại thêm đột nhiên dung hợp như thế lực lượng khổng lồ, hỗn độn không thể tả, không cần nghĩ cũng biết, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hô

Cuồng bạo lôi đình, trùng kích mà xuống, thời gian, không gian bị từng tầng một xé rách, hỗn độn linh khí trùng kích ra vết nứt, tại năng lượng to lớn hồng lưu dưới, khe rãnh lấp đầy, trước đó cái gọi là Giới Chủ kiếp, dung giới kiếp, tại cỗ lực lượng này trước mặt, cái gì cũng không tính, không đáng giá nhắc tới.

Thiên Nhân Ngũ Suy, Diệt Thế lực lượng, hủy diệt năng lượng, toàn bộ tập trung ở lôi điện bên trong, tạo vật chủ gặp gỡ, đều sẽ trong nháy mắt già yếu, cuối cùng thọ nguyên hao hết.

Tô Ẩn thân ảnh gầy yếu, một phần vạn cái hô hấp không đến, liền bị cỗ này thủy triều, bao phủ hoàn toàn, ngâm đều không toát ra một điểm.

"Lần này chết rồi. . . Ta cũng cuối cùng tránh thoát Thiên Nhân Ngũ Suy  có thể an tâm đã vượt ra!"

Thương Khung nhẹ nhàng thở ra.

Thiên Đạo lực lượng trút xuống, nói rõ ở trong mắt nó, mình đã "Chết" Thiên Nhân Ngũ Suy rốt cuộc làm sao không đến.

Một cái lôi đình, đã giải quyết phiền phức của mình, lại chém giết cái này tiềm lực vô tận thiếu niên, đơn giản một công đôi việc!

Đằng sau, chỉ cần lại tìm đến Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử, đem hắn chém giết, dung hợp viễn cổ, thượng cổ cùng với hiện tại, siêu thoát liền sẽ không thành vấn đề.

Cái gì chư thiên vạn tộc, cái gì vương hầu tướng lĩnh, cái gì siêu cấp thiên tài. . . Cười đến cuối cùng còn không phải hắn?

Lắc đầu, Thương Khung đang muốn sẽ bị lôi đình đánh nát Tô Ẩn thi thể, lấy đi luyện hóa, từ đó trở nên mạnh hơn, chỉ thấy trước mắt chói mắt lôi đình, không ngừng lắc lư, liều mạng hướng Tiên giới phương hướng chạy trốn.

Tựa hồ sợ bị người đuổi kịp một dạng.

Đang đang nghi ngờ, một cái im lặng thanh âm vang lên: "Đừng chạy a, ta còn không có ăn đủ đây. . ."

Con ngươi co vào, vội vàng hướng phương hướng của thanh âm nhìn lại, lập tức thấy hẳn phải chết không nghi ngờ thiếu niên, lúc này, đứng ở trong hư không, hai tay ôm một cây thô to lôi điện, liều mạng níu lại, mà cái sau, giống như là bị hoảng sợ Cự Long, thất kinh giãy dụa, lấp lánh hồ quang điện bên trong, tràn đầy tuyệt vọng.

Răng rắc! Răng rắc!

Sấm rền bên trong, để lộ ra tuyệt vọng.

"Nghe lời, ta không có ác ý, liền một ngụm, liền nuốt một ngụm. . ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, thiếu niên miệng há ra.

Hô

Lôi đình Cự Long, bị lập tức nuốt đến trong miệng, biến mất ở trước mắt.

Két ô ô, xoạt ô ô ~

Còn lại lôi điện, u oán tiểu tức phụ, vậy còn dám dừng lại nửa bước, "Hô!" Một tiếng, chạy trốn không còn một mảnh, mao đều không tìm được một cây.

"Đáng tiếc. . ."

Thiếu niên gương mặt vẫn chưa thỏa mãn, thở dài một tiếng, nhìn lại: "Thương Khung, làm phiền ngươi lại đem Tiên giới Thiên Đạo dẫn tới. . ."

"? ? ?"

Thân thể cứng đờ, Thương Khung toàn thân băng lãnh.

Người nào mẹ nó có thể nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì?

Đây chính là Tiên giới Thiên Đạo hạ xuống lôi đình, chỉ cần là Tiên giới sinh mệnh, vô luận người nào gặp gỡ, đều lại nhận kiềm chế, vô pháp chống lại, từ đó bị oanh kích thành cặn bã. . .

Vị này ngược lại tốt, không chỉ cái rắm sự không có, then chốt, còn đem nó hù chạy. . .

"Không đúng, ngươi đã vượt ra?"

Con ngươi co rụt lại, một cái ý nghĩ xông ra, Thương Khung nắm đấm xiết chặt.

Có thể thôn phệ Thiên Đạo buông xuống trừng phạt lực lượng, đồng thời nhường hắn dọa đến chạy trốn, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là. . . Thiếu niên ở trước mắt, cũng không phải là tạo vật chủ, mà là đã siêu thoát!

Siêu thoát tu sĩ, có được cùng Tiên giới ngồi ngang hàng lực lượng cùng địa vị, cái gọi là Thiên Đạo, đừng nói không làm gì được, thực có can đảm tìm phiền toái, khả năng sẽ còn bị cưỡng ép lôi kéo tiến vào chính mình Giới Vực, hóa thành tiếp tế cùng tẩm bổ.

"Cảm tạ các ngươi sư đồ hai người trợ giúp, ta hiện tại cảm thấy rất tốt, vì báo đáp các ngươi, liền giết ngươi đi. . ."

Cũng không phủ nhận, Tô Ẩn cười ha ha, thanh âm bên trong, nắm đấm nâng lên, đột nhiên đánh thẳng tới.

Luyện hóa Tiết Thiên Thu  tương đương với dung hợp Thương Khung một nửa tu vi, cùng với nhân tộc, Cự Ma nhất tộc, sưu tập vài vạn năm khí vận, hắn giờ phút này, không chỉ đột phá tạo vật chủ, càng là đạt đến một loại, huyền diệu khó giải thích cảnh giới.

Thiên Đạo lôi đình mặc dù mạnh mẽ, đối với hắn lại không đáng kể chút nào.

Thương Khung vội vàng nghênh đón, lập tức thấy hung mãnh lực lượng nghiền ép tới, cánh tay tại chỗ bị chấn nát, ngực cũng bị nổ ra một cái lỗ thủng to.

Tu vi của hắn, thế mà một điểm năng lực chống đỡ đều không có!

Đi

Biết tiếp tục tiếp tục chờ đợi, khẳng định sẽ bị tại chỗ đánh chết, nào dám nói nhảm, thân ảnh thoáng qua, hóa thành một cái bóng mờ, thẳng tắp hướng Tiên giới xông tới.

"Chạy đi đâu!"

Hừ lạnh một tiếng, Tô Ẩn lại một quyền đánh tới.

Thiên địa phá toái, hư không sụp đổ, Thương Khung chạy trốn thân ảnh, bị tại chỗ đánh trúng, lưng nổ tung, máu tươi không ngừng huy sái.

"Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!"

Biết tiếp tục nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ, Thương Khung gào thét, tay cầm đột nhiên một chiêu.

Soạt

Vô số pháp bảo bay ra, lít nha lít nhít, tựa như mưa sa, còn chưa tới đến trước mặt, đồng thời toàn bộ nổ tung.

Xưng bá Tiên giới năm vạn năm, bảo vật bị hắn sưu tập không biết nhiều ít, lúc này vì bảo mệnh, căn bản không để ý tới nhiều như vậy, trực tiếp toàn bộ dẫn nổ.

Phần phật!

Hư Không liệt phùng trong chốc lát trở nên có tới mấy trăm vạn dặm, tựa như tấm màn đen, che cản ánh mắt, thừa dịp hiện tại công phu, Thương Khung nhẹ nhàng thoáng qua, hóa thành một đạo ánh sáng xanh, tan biến tại ánh mắt, không biết giấu ở tầng nào không gian.

Tô Ẩn đuổi tới trước mặt, thần thức như thủy ngân lan tràn mà đi, toàn bộ Tiên giới, tính cả hư không loạn lưu, Vô Ưu Tinh Hà, đều bị bao phủ ở bên trong, từng tấc từng tấc không gian, đều bị dò xét, kết quả lại không hề phát hiện thứ gì, cái tên này thật giống như hư không tiêu thất, tìm không thấy tung tích.

"Thương Khung không hổ là hư không đản sinh linh tính, thật muốn giấu đi, cho dù là ta, đều khó mà phát giác. . ."

Tìm một vòng, cái gì đều không phát hiện được, Tô Ẩn nhịn không được lắc đầu.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ tùy ý cái tên này chạy trốn?" Cổ Linh Nhi nhíu mày.

Thật vất vả đánh cho trọng thương, lại tùy ý chạy trốn, liền là tại quá thua lỗ.

"Không sao, không có gì bất ngờ xảy ra, cái tên này khẳng định sẽ đi hỗn độn, thủ tại Bắc Nguyên Chi Địa, chắc chắn có thể đợi đến!"

Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tu vi đột phá tạo hóa, bất cứ chuyện gì đều có trong cõi u minh cảm ứng, Thiên Cơ Đại Đạo càng cường đại, có biết trước năng lực.

Cổ Linh Nhi nghi hoặc: "Bắc Nguyên Chi Địa?"

Tô Ẩn gật đầu: "Hắn biết ta siêu thoát, khẳng định hiểu rõ, bình thường tạo vật chủ, đã không phải là đối thủ, muốn giết ta, chỉ có thành tựu Hỗn Độn thánh thể, mà muốn làm đến điểm này, chỉ có thể tiến vào hỗn độn. . . Lại không có mặt khác lựa chọn! Cho nên, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định sẽ liên thủ với Long Hoàng, một lần nữa mở ra Thần Thú đồ."

Cổ Linh Nhi bừng tỉnh đại ngộ, lần nữa nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, tràn đầy bội phục.

Khó trách nàng cảm thấy kỳ quái, đối phương tu vi như thế, làm sao có thể tùy ý Thương Khung đào thoát, náo loạn nửa ngày, là đang câu cá!

Mà Thương Khung, biết rõ bị câu, nhưng cũng không có biện pháp gì.

Bởi vì chỉ có thành tựu Hỗn Độn thánh thể, nghĩ biện pháp siêu thoát con đường này có thể đi, bằng không, vô luận ẩn ở chỗ kia, đều sẽ bị thiếu niên phát hiện, theo mà chém giết!

"Ta củng cố một thoáng tu vi, chúng ta tái xuất phát!"

Nói rõ lí do xong, Tô Ẩn không nói thêm gì nữa, hai mắt đóng lại, thần tâm lần nữa đắm chìm trong Càn Nguyên giới bên trong.

Thôn phệ Tiết Thiên Thu, thế giới phạm vi, lần nữa tăng lên một trăm triệu dặm, đạt đến bốn trăm triệu tả hữu, Long Thần tiên hoành treo hư không, câu thông lấy Tiên giới, không ngừng thôn phệ lấy linh khí trong đó, duy trì toàn bộ thế giới cân bằng.

Lúc này Càn Nguyên giới, Thần giới, Nhân giới, địa ngục, an tĩnh vận chuyển, 36 Cổ Thần, mỗi người quản lí chức vụ của mình, một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Trở thành tạo vật chủ, hắn cũng hiểu rõ, một cái thế giới nghĩ phải biến đổi đến mức càng thêm ổn định, trọng yếu nhất liền là cân bằng.

Tỷ như, nghịch thiên dược liệu có khả năng có, nhưng nhiều nhất chỉ có thể cứu người tính mệnh, nhường tuổi thọ kéo dài một chút, khởi tử nhân, nhục bạch cốt, khẳng định không được, bằng không, quy tắc liền sẽ bị phá hư, từ đó làm cho trật tự hỗn loạn.

Thật giống như trong thế tục pháp luật, vương tử phạm pháp thứ dân cùng tội, nếu là có khác biệt quy định, khẳng định sẽ có người xuyên lỗ thủng, cuối cùng đưa đến chính lệnh không được, pháp luật lại không công tín lực.

"Khó trách ta tu luyện khổ cực như vậy. . . Thì ra là thế!"

Nhớ lại theo cấm địa ra tới, một đường gian khổ tu luyện, Tô Ẩn thở dài một tiếng.

Có thể nhanh như vậy đã có tu vi như thế, cũng không là hắn đặc thù, mà là không ngừng cố gắng, Thập Tam cái cả ngày lẫn đêm phấn đấu, mới có như thế rực rỡ.

Cái này. . . Liền là một loại cân bằng!

Cúi đầu nhìn về phía địa ngục, lúc này đã có sinh linh hồn phách tiến vào bên trong, bắt đầu luân hồi mới.

"Thưởng thiện phạt ác, khi còn sống tích thiện  có thể đầu thai đến người trong sạch, hưởng thụ phúc báo. Khi còn sống làm ác, để vào mười tám tầng địa ngục, chịu khổ trăm năm, đầu thai vì súc sinh. . ."

Ý niệm lấp lánh, địa ngục trật tự vận chuyển, một lần nữa đản sinh Giải Trĩ thú, ngồi ngay ngắn ở Diêm la điện bên trong, chưởng khống sinh tử chi thư.

Nhân giới.

Trước đó Thương Khung giới những cái kia tín ngưỡng Thương Khung người tu luyện, dần dần bị càng nhiều người đồng hóa, tình cờ một chút đau đầu, cũng bị Tô Ẩn dùng đại pháp lực chém giết, biến thành tu sĩ khác bổ dưỡng.

Sư thánh giáo nghĩa truyền bá thiên hạ, người người đều có đầy đủ tài nguyên, đầy đủ lực lượng tu hành, nhân tộc trở nên càng thêm cường đại.

"Long tộc, Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Huyền Vũ. . . Liền làm Nhân giới tứ đại linh thú đi!"

Đơn độc lưu lại nhân tộc một cái, khẳng định sẽ xuất hiện dạng này hoặc là vấn đề như vậy, thậm chí xuất hiện nội đấu, có tứ đại linh thú chế ước, chắc chắn có khả năng tốt hơn phát triển.

Lại bố trí không ít chuẩn bị ở sau, để nhân tộc càng thêm vững chắc, tốt hơn phát triển, Tô Ẩn lúc này mới đi vào Thần giới.

36 vị lão sư, đang an tĩnh ngồi tại ba trong mười ba ngày, nắm trong tay thiên địa ba mươi sáu loại quy tắc, thống ngự vạn vật.

Gặp bọn họ đã triệt để có chính mình mới chức trách, Tô Ẩn không nói thêm lời, đang muốn rời đi Càn Nguyên giới, liền nghe đến một giọng nói vang lên.

"Tiểu Tô Ẩn. . ."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tô Ẩn xuất hiện tại lão sư Dương Huyền trước mặt, ôm quyền khom người.

Mặc dù lúc này thực lực 36 vị lão sư đã không phải là đối thủ, mà lại bọn hắn thần linh thân phận, cũng là chính mình một tay sắc phong, nhưng làm khải mông ân sư, vẫn là cấp cho đầy đủ tôn trọng cùng kính sợ.

"Hiện tại ngươi đã siêu thoát, một lần nữa cấu kiến một cái thế giới, chỉ cần làm từng bước phát triển tiếp, nhân tộc sẽ chỉ càng ngày càng hưng thịnh, ta cảm thấy. . . Ta tiếp tục lưu lại nơi này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

Vuốt râu, Dương Huyền nhẹ khẽ cười nói.

"Lão sư muốn rời khỏi?" Tô Ẩn sửng sốt.

Mặc dù sớm biết Dương Huyền cũng không phải là Tiên giới thổ dân sinh mệnh, nhưng dù sao tại đây chờ đợi vài vạn năm, lúc này, lại có định rời đi, nhường trong lòng của hắn nhịn không được kinh ngạc.

"Ừm!" Dương Huyền gật đầu: "Danh sư thế giới đến cùng như thế nào, ta vẫn là muốn trở về nhìn một chút. . . Mà lại, tại ngươi phong thần trong nháy mắt, tựa hồ nghe đến ngươi vị sư huynh kia triệu hoán. . ."

"Sư huynh?" Tô Ẩn tò mò: "Ngươi nói là cái kia họ Trương sư huynh?"

Trước đó tìm kiếm Lượng Thiên Xích thời điểm, vị này từng nói qua, chính mình có cái sư huynh, chưởng khống Thiên Đạo, tiện tay có thể dùng bóp chết Thánh Nhân. . . Chỉ tiếc, một mực chưa thấy qua, cũng chưa từng xuất hiện qua.

"Khụ khụ, kỳ thật, cũng có thể xưng là sư thúc, hắn vừa mới bắt đầu giả mạo đệ tử của ta, sau này. . . Thành sư đệ của ta!"

Dương Huyền nói.

". . ." Tô Ẩn im lặng.

Giả mạo đệ tử, biến Thành sư đệ, đây đều là cái nào cùng cái nào a!

Nghe xong liền biết, cái này họ Trương sư huynh, không thế nào đáng tin cậy.

Không biết ý nghĩ của hắn, Dương Huyền nói: "Trước kia ta liên lạc không được đối phương, là bởi vì Tiên giới cách ngăn, vô pháp nắm tin tức truyền ra ngoài  chờ đến hỗn độn, hướng liên lạc một chút thử một chút, khiến cho hắn tới đón ta, vừa vặn ngươi cũng gặp một chút! Nhường mấy người bọn hắn biết, ta Dương Huyền, cũng không khoác lác!"

Tô Ẩn cười khổ.

Vị lão sư này, nói chuyện có cái siêu cường đệ tử, mặt khác 35 vị Cổ Thánh liền chế giễu, nói thật, hắn cũng không quá tin tưởng, nếu đã nói như vậy, vậy liền nhìn một chút, đến cùng có thể hay không triệu hoán tới!

Cùng lão sư trò chuyện xong, Tô Ẩn thấy tu vi đã triệt để vững chắc, lúc này mới mang theo Cổ Linh Nhi, thẳng tắp hướng Bắc Nguyên Chi Địa phương hướng xông tới.

Loại tu vi này phía dưới, Tiên giới bất kỳ địa phương nào, cũng sẽ không tiếp tục là bí mật  có thể tùy ý ra vào.

. . .

Tiên giới một chỗ hư không.

Không gian lắc lư, hai đầu to lớn Long Ảnh, từ bên trong bay ra.

Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử!

Lúc này Long Hoàng, tu vi thâm bất khả trắc, thú đình cùng hắn thân thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, toàn thân ánh vàng lập lòe, tản mát ra hào quang chói sáng, nhất cử nhất động, không gian sụp đổ, đảo ngược thời gian.

Tiêu Sử Thái Tử, cũng không biết đạt được cái gì cơ duyên, vậy mà đồng dạng đạt đến tạo vật chủ cảnh giới, so với trước đó Tiết Thiên Thu, chỉ mạnh không yếu.

"Phụ hoàng, chúng ta hiện tại làm thế nào?"

Lơ lửng giữa không trung, Tiêu Sử Thái Tử nhìn lại.

"Tiến vào hỗn độn, luyện thành Hỗn Độn thánh thể, dạng này mới có cơ hội siêu thoát!" Long Hoàng tầm mắt lấp lánh.

Tiêu Sử Thái Tử nhẹ gật đầu, đang muốn tìm kiếm Bắc Nguyên Chi Địa phương hướng, liền nghe đến một cái cởi mở tiếng cười vang lên.

"Long Hoàng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Hô

Không gian thoáng qua, Thương Khung thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

Hắn lúc này, lại không có trước đó bị Tô Ẩn truy sát chật vật, thương thế trên người cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ngươi còn dám xuất hiện. . ."

Híp mắt lại, Tiêu Sử Thái Tử trên người khí tức đột nhiên nổ tung, mang theo trần trụi sát ý.

Cuối cùng quyết trong chiến trường, cái tên này nắm cổ của hắn, kém chút đem hắn chém giết, cuối cùng càng đem Long Thần tiên cướp đi, thù này, hóa thành tro đều khó có khả năng quên.

"Thái Tử xin chớ hấp tấp. . . Tại hạ lần này tới, không phải muốn cùng hai vị chiến đấu, mà là nghĩ cùng các ngươi liên minh!" Thương Khung thản nhiên nói.

"Liên minh? Ngươi nằm mơ!" Lực lượng trong cơ thể đột nhiên nổ tung, Tiêu Sử Thái Tử một tiếng long ngâm, móng vuốt vồ tới.

Đi đến tạo vật chủ cảnh giới, thực lực của hắn đồng dạng mười phần đáng sợ, một túm ở giữa, mấy trăm vạn dặm hư không giống như là biến thành khối băng, có thể đủ đem bên trong bất luận cái gì sinh mệnh, đều bao phủ ở bên trong.

Tiêu Sử Thái Tử có thể tại viễn cổ trổ hết tài năng, trở thành Long Hoàng truyền nhân duy nhất, tự nhiên có không có gì sánh kịp thiên phú, lúc này, mặc dù vừa mới đột phá, sức chiến đấu, lại không thể so với Thương Khung yếu.

Thân ảnh lóe lên, tránh thoát công kích của hắn, Thương Khung cởi mở thanh âm vang lên: "Nghe tại hạ nói hết lời, động thủ lần nữa cũng không muộn! Hai vị chẳng lẽ không nghĩ siêu thoát?"

"Chúng ta siêu thoát không siêu thoát, không cần dùng ngươi tới nói nhảm. . ." Tiêu Sử Thái Tử tiến công không ngừng  bất quá, đều bị Thương Khung từng cái hóa giải.

Tốt

Biết nhi tử thực lực, trong thời gian ngắn làm sao đối phương không được, cùng hắn mất mặt, còn không bằng như vậy coi như thôi, Long Hoàng to lớn đầu nhìn lại, là đèn lồng ánh mắt bên trong, mang theo lạnh lùng: "Có tính toán gì, nói thẳng ra đi, bằng không thì, cha con ta hai, không ngại hợp lại đưa ngươi chém giết!"

Đối với cái này Thương Khung, hắn đồng dạng không có hảo cảm gì.

"Hãy nghe ta nói hết, ngươi sẽ thay đổi chủ ý!"

Cười nhạt một tiếng, Thương Khung nhìn lại: "Bất quá, lại nói ra tính toán của ta trước đó, ta nghĩ trước hỏi một chút Long Hoàng. . . Ngươi cũng đã biết như thế nào siêu thoát?"

Long Hoàng híp mắt lại, sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

Siêu thoát, với hắn mà nói là mấu chốt nhất cơ mật, nhi tử cùng Đại Thú Vương, đều không nói cho, tự nhiên không có khả năng nói cho người khác biết.

Lơ đễnh, Thương Khung tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là muốn lấy, tiến vào hỗn độn, rèn luyện Hỗn Độn thánh thể đi! Theo ý của ngươi, tạo vật chủ tăng thêm này loại mạnh nhất thân thể, không có gì bất ngờ xảy ra, liền có thể đối kháng Thiên Đạo, từ đó siêu thoát. . ."

Hừ

Long Hoàng cũng không phủ nhận, cũng không thừa nhận.

Thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Hỗn Độn thánh thể, cùng Tỳ Hưu chờ cổ thú một dạng, tung hoành hỗn độn mà không sợ hãi, tạo vật chủ, Tiên giới đỉnh phong nhất tu vi. . . Cả hai đồng dạng đi đến, đã cùng Thiên Đạo ngang hàng.

Gặp hắn không nói lời nào, biết đã đoán đúng, Thương Khung nói: "Ngươi cảm thấy phương pháp này, nhất định có khả năng thành công sao?"

"Vì sao không thể?" Long Hoàng mắt sáng lên.

Từ viễn cổ đến bây giờ, chưa bao giờ xuất hiện qua Siêu Thoát cảnh cường giả, cho nên, hắn cũng không xác định, có thể hay không, chỉ là một loại suy đoán.

Thương Khung cười nói: "Nếu như ta nói, loại phương pháp này, kỳ thật là sai lầm, kỳ thật, Tiên giới, đã có người siêu thoát thành công đâu?"

"Có người siêu thoát?" Nhìn nhau, Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử riêng phần mình lộ ra không tin.

"Chính xác trăm phần trăm, này người cũng chưa thành liền Hỗn Độn thánh thể, thậm chí liền tạo vật chủ đều không phải là, liền đã thoát ly Thiên Đạo chưởng khống, thành tựu Siêu Thoát cảnh cường giả!"

Thương Khung cong ngón búng ra, một cái màn sáng lập tức xuất hiện tại hai người trước mặt, lập tức phía trên xuất hiện thiếu niên ôm ấp một đầu tia chớp Cự Long, cũng đem hắn thôn phệ hình ảnh.

"Cái này. . ."

Long Hoàng chấn động toàn thân.

Tu vi đi đến hắn loại tình trạng này, tự nhiên đó có thể thấy được, trước mắt lôi đình phát ra từ nội tâm hoảng sợ, có thể để bọn hắn cũng vì đó nghe tin đã sợ mất mật Thiên Đạo, biến thành dạng này. . . Chỉ có một khả năng, cái kia chính là siêu thoát!

"Cái tên này, vậy mà tới mức độ này?" Tiêu Sử Thái Tử càng là không thể tin được.

Hôm trước vừa chưa tỉnh lại, còn truy đối phương sinh tử không khỏi chính mình chưởng khống, cuối cùng không tiếc nổ Tiết Thiên Thu bảo bối để chạy trối chết, ngắn ngủi hơn hai ngày điểm, đã đã vượt ra. . .

Tận mắt thấy đều không thể tin được!

Đây chính là phụ hoàng, hao tốn mười vạn năm đều không làm được sự tình.

Thương Khung tầm mắt lấp lánh: "Không sai, không có đi đến tạo vật chủ, không có ngưng tụ Hỗn Độn thánh thể, là có thể siêu thoát, nói rõ siêu thoát phương pháp, cũng không phải là chúng ta tưởng tượng như thế. . . Nói cách khác, hắn nắm giữ chân chính siêu thoát chi pháp, nếu như có thể đem hắn chém giết, chiếm lấy cái này pháp quyết, chúng ta ba người đều có cơ hội!"

"Cái này. . ." Long Hoàng híp mắt lại.

Mặc dù chỉ là cái ghi chép lại màn ánh sáng, nhưng hắn tin tưởng là thật.

Bằng không thì, vị này đương thời đệ nhất nhân, không có khả năng đến tìm hắn liên minh.

"Hợp tác như thế nào?" Trầm mặc một lát, Long Hoàng hỏi.

Biết đối phương đã dao động, Thương Khung nhẹ nhàng thở ra, nói: "Rất đơn giản, mang ta tiến vào hỗn độn, nghĩ biện pháp rèn luyện Hỗn Độn thánh thể, một khi thành công, ba người hợp lại chém giết Tô Ẩn, ép hỏi siêu thoát phương pháp! Không thành công trước đó, người nào đều không thể vi phạm ước định, bằng không, chết tại lôi đình phía dưới, vĩnh thế không được siêu sinh."

Gặp hắn phát ra lời thề, còn nói thành khẩn vô cùng, Long Hoàng chần chờ một chút, cuối cùng gật một cái to lớn đầu: "Tốt!"

Hình ảnh là nói thật, vị thiếu niên kia, đã có được so với hắn còn muốn thực lực cường đại, lại thêm nghịch thiên vận khí, chỉ bằng vào hắn cùng Tiêu Sử Thái Tử, thật đúng là vô pháp chém giết.

Tăng thêm vị này, phần thắng lớn hơn một chút.

Đương nhiên. . . Liên minh mà thôi, giết Tô Ẩn về sau, cái tên này dám có cái gì tâm tư khác, động thủ lần nữa cũng không muộn.

"Lên đường đi!"

Thương nghị cố định, một người nhị long không nói thêm lời, xé rách không gian hướng Bắc Nguyên Chi Địa bay đi..