Chương 374: Đại Kết Cục (hạ)

Chương 374: Đại Kết Cục (hạ)

Cùng trước kia Tô Ẩn tới thời điểm một dạng, cái này thần thú phát nguyên chỗ, nhược thủy nhẹ nhàng chảy xuôi, hang núi giăng khắp nơi, an tĩnh như là một bức họa.

Tu vi đi đến bọn hắn loại tình trạng này, lại không cần phải mượn Xỉ Ngô ngư chờ những lực lượng khác, chân đạp mặt nước, bay về phía hang động chỗ sâu, thời gian không dài đi tới Thần Thú đồ chỗ thác nước trước mặt.

Long Hoàng móng vuốt lắc một cái, trước đó đem hắn phong ấn Thần Thú đồ bay ra, lặng yên không tiếng động rơi vào trên thác nước phương, cùng sự hoàn mỹ giao hòa.

Ông

Một cái cánh cửa khổng lồ đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người, vô cùng vô tận hỗn độn linh khí, sục sôi gào thét, như là dữ tợn cự thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ xông tới.

Món pháp bảo này, quả nhiên là Tiên giới cùng hỗn độn câu thông truyền tống môn.

Đi

Long Hoàng đi đầu vọt tới.

Thương Khung, Tiêu Sử Thái Tử vận chuyển lực lượng, theo sát tới.

Liền tại bọn hắn tiến vào môn hộ trong nháy mắt, một khỏa hạt bụi nhỏ lặng yên không tiếng động đi theo  đồng dạng tiến vào bên trong.

Chính là sớm ngay ở chỗ này, ẩn giấu tốt Tô Ẩn.

Thái Cực đồ che lấp khí tức, Long Hoàng, Thương Khung đều không phát hiện được.

Vừa tiến vào môn hộ, lập tức cảm giác được vô cùng vô tận hỗn độn linh khí, đập vào mặt, muốn đem người hòa tan.

Tô Ẩn run lên.

Này loại hỗn độn linh khí ăn mòn lực, vậy mà so với trước Thực Thiết thú trong cơ thể thả ra, càng thêm tinh thuần, càng khủng bố hơn, thậm chí, hư không loạn lưu đầu nguồn chảy ra tới, cũng không có đáng sợ như vậy.

Cho dù là hắn, đột nhiên gặp gỡ, cũng nhịn không được ăn một chút thiệt ngầm.

Xem ra hỗn độn linh khí khi tiến vào Tiên giới về sau, hung tính đã bị làm hao mòn đi một phần.

Ngẩng đầu hướng Long Hoàng đám người nhìn lại, quả nhiên thấy bọn hắn đồng dạng nhíu mày, to lớn ăn mòn lực lượng, nhường hắn toàn thân đau đớn, máu tươi băng chảy.

"Thú đình!"

Quát khẽ một tiếng, một tòa cung điện to lớn, hiện lên ở ba người phía trên, ngay sau đó, Tỳ Hưu bụng hình thành cuối cùng quyết chiến tràng  đồng dạng bao phủ xuống tới.

Hai đại tiên giới đứng đầu nhất pháp bảo, đồng thời xuất hiện, hỗn độn linh khí ăn mòn lực lượng, quả nhiên suy giảm không ít.

Bất quá, thời gian dài chờ đợi ở đây, không có hóa giải chi pháp lời  đồng dạng không kiên trì được bao lâu, sẽ bị một chút tan rã.

"Tiếp xuống làm thế nào?" Tiêu Sử Thái Tử nhíu mày.

Hắn chỉ biết là, tiến vào hỗn độn, có cơ hội ngưng tụ Hỗn Độn thánh thể, có thể cũng không biết, như thế nào mới có thể thành công.

"Căn cứ ta luyện hóa cổ thú ý niệm đến xem, hỗn độn bên trong, cũng không phải là toàn bộ đều là linh khí, vẫn là sẽ xảy ra lâu một chút dược liệu cùng thực vật, cũng chính là cái gọi là 【  thiên dược 】 chỉ cần có thể tìm tới luyện hóa, liền có rất lớn cơ sẽ thành công!" Long Hoàng nói.

Ừm

Lần này nói chuyện chính là Thương Khung, hết sức rõ ràng, đối với chuyện này đồng dạng hiểu rõ rất nhiều: "Thiên dược giống như Hỗn Độn cổ thú  có thể hấp thu hỗn độn linh khí sinh trưởng, mỗi một gốc đều mạnh mẽ vô cùng, có được không dưới cổ thú thực lực, chúng ta tìm tới về sau, cần dùng thời gian ngắn nhất đem hắn phong ấn, hàng phục, bằng không, thứ này là có thể ẩn độn tại linh khí bên trong, hoàn toàn biến mất, lần sau lại muốn tóm lấy, gần như không có khả năng."

Tiêu Sử Thái Tử trừng to mắt.

Dược liệu sẽ chạy, nó trước đó nghe qua, nhưng còn có thể chiến đấu, cùng cổ thú thực lực tương tự, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thương Khung mỉm cười: "Loại dược liệu này trí tuệ không thấp, đơn thuần tìm, khẳng định tìm không thấy, muốn cùng câu cá một dạng, dùng đồ vật gì đem hắn dẫn dụ tới mới được!"

"Không sai!"

Long Hoàng tiếp lời đến, tầm mắt thâm thúy, nhìn về phía xa xôi hỗn độn chỗ sâu: "Thiên dược ưa thích thôn phệ bị hỗn độn linh khí ăn mòn cường giả, tu vi càng cao, ăn mòn càng lợi hại, càng khả năng hấp dẫn đối phương."

Tay cầm nhất chuyển, một đầu thần thú tiêu bản xuất hiện tại trước mặt: "Đây là Tỳ Hưu da lông, ta trước đó liền chuẩn bị xong, hẳn là sẽ có hiệu quả!"

Tiêu Sử từng đem Phượng tộc Lộng Ngọc công chúa làm thành tiêu bản, Long Hoàng đem Tỳ Hưu làm thành bộ dáng này, thật đúng là cha ruột con.

Nhẹ nhàng thở ra, Tiêu Sử Thái Tử quay đầu nhìn về phía một bên Thương Khung, trong mắt mang theo cảnh giác: "Đây là phụ hoàng ta chuẩn bị đồ vật, có thể câu tới Thiên thuốc, cũng về phụ hoàng hết thảy!"

"Đó là tự nhiên!"

Cũng không thèm để ý, Thương Khung đồng dạng cong ngón búng ra, một cái thi thể nổi lên.

Võ Thánh!

Lúc trước bộ dạng này thi thể, bị hắn luyện hóa, lúc này dùng tới câu lấy thiên dược, không thể thích hợp hơn.

Hô

Tỳ Hưu da lông làm thành tiêu bản, thả ở trong hỗn độn, rất nhanh liền bị hòa tan, phát ra tư tư tiếng vang, phóng xuất ra tối tăm mờ mịt khói mù.

Võ Thánh thân thể, ăn mòn càng nhanh.

Hắn khi còn sống, vừa mới đi đến Dung Giới cảnh, khoảng cách tạo vật chủ còn có rất lớn một khoảng cách, thân thể cũng không tính quá mức mạnh mẽ, càng là ngăn cản không nổi.

Khói mù tỏ khắp, hướng nơi xa tung bay mà đi, phóng xuất ra đặc thù mùi.

Hỗn độn linh khí cùng Tô Ẩn kiếp trước nguyên tử một dạng, vô luận pháp bảo còn là cường giả, tiến vào bên trong, thời gian lâu dài, đều sẽ bị ma diệt thành nguyên thủy nhất trạng thái.

"Thiên dược thật có thể để cho người ta cô đọng Hỗn Độn thánh thể?"

Giấu ở phía sau Tô Ẩn, tràn đầy tò mò nhìn về phía bên người nữ hài.

Đối phương đạt được Tinh Vệ cổ thú trí nhớ, đối với hỗn độn, so với hắn hiểu rõ càng nhiều.

"Thiên dược là trong hỗn độn sinh tồn dược vật, đối Hỗn Độn thánh thể, hoàn toàn chính xác có trợ giúp thật lớn, bất quá. . . Cũng chỉ là trợ giúp mà thôi, mong muốn thành công, cũng không có đơn giản như vậy!"

Lắc đầu, Cổ Linh Nhi nói: "Kỳ thật tiến vào Tiên giới tứ đại cổ thú, Tỳ Hưu, Đế Giang, Thực Thiết cùng Tinh Vệ  đồng dạng không thành công, khoảng cách chân chính Hỗn Độn thánh thể, còn kém một bước, bằng không thì, cũng không có khả năng nhường Long Hoàng, dễ dàng như vậy chém giết."

"Chúng nó đều không thành công?" Tô Ẩn sửng sốt.

Này bốn đầu có thể là ở trong hỗn độn sinh ra, đồng thời sinh tồn không biết bao nhiêu năm, ăn thiên dược, không có trên trăm, cũng có mấy chục, dạng này đều không thành công, Thương Khung đám người gửi hi vọng thôn phệ một gốc liền hoàn thành. . . Rất rõ ràng, khó mà làm đến.

Cổ Linh Nhi gật đầu nói: "Kỳ thật, nghĩ muốn thành tựu Hỗn Độn thánh thể, đối bọn hắn tới nói rất khó, đối với ngươi mà nói, không tính là gì!"

Tô Ẩn không hiểu.

Nữ hài cười nói: "Ngươi phong thần thành công, lúc này Càn Nguyên giới, đã cùng Tiên giới không kém bao nhiêu, chỉ cần đem hắn thả ở trong hỗn độn, thu hỗn độn linh khí, không chỉ thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, thân thể đồng dạng sẽ càng ngày càng mạnh mẽ, thành tựu Hỗn Độn thánh thể, không khó lắm. . . Năm đó, Tỳ Hưu, Đế Giang chúng nó mạo hiểm xông vào Tiên giới, chính là vì học tập loại phương pháp này, kéo dài tuổi thọ!"

"Kỳ thật, đối với người tu luyện tới nói, trước siêu thoát, mới có thể thành tựu Hỗn Độn thánh thể, bởi vì, siêu thoát về sau, linh hồn mới có thể dùng ký thác tại hỗn độn, cùng Hỗn Độn cổ thú, thiên dược giống nhau, triệt để thuộc ở trong hỗn độn sinh mệnh! Mà không phải thành tựu Hỗn Độn thánh thể, lại siêu thoát. . . Cho nên, vô luận Thương Khung, vẫn là Long Hoàng, đã định trước làm không được, mãi mãi cũng không thể thành công!"

Tô Ẩn giật mình.

Còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra, náo loạn nửa ngày, siêu thoát, mới là bước thứ nhất.

Không thành hỗn độn sinh vật, như thế nào thành tựu Hỗn Độn thánh thể?

Bọn hắn bước thứ nhất liền sai, siêu thoát cũng đã thành chê cười.

"Cái kia để bọn hắn tiếp tục câu, ta trước đem Càn Nguyên giới phóng xuất ra lại nói!"

Biết phương pháp cùng mục tiêu, Tô Ẩn không tại nhiều nói, nhẹ nhàng thoáng qua, mang theo Cổ Linh Nhi, hướng hỗn độn chỗ càng sâu bay đi.

Đập vào mắt chỗ đều là tối tăm mờ mịt khí thể, không có thiên địa, càng không có biên giới, không biết lan tràn đến nơi nào, giống như là sâu kiến rơi vào hải dương, khắp nơi đều một dạng, tìm không thấy hướng đi, thậm chí trên dưới trái phải đều nhận biết không ra, tràn đầy cảm giác bất lực.

Bay trọn vẹn nửa canh giờ, khoảng cách Thương Khung đám người đã nhưng vượt qua không biết nhiều ít ức dặm, Tô Ẩn này mới ngừng lại được.

Hô

Càn Nguyên giới hiển hiện, cùng hỗn độn linh khí tiếp xúc, lập tức giống như là khí cầu, gặp thổi phồng phiệt, không ngừng bành trướng.

Nương theo khuếch trương, vô số hỗn độn linh khí, điên cuồng hướng trong đó tuôn ra, Tô Ẩn khống chế tầng ngoài cùng không gian, xuất hiện từng tầng một chồng chất, tạo thành hư không loạn lưu cùng vô số tinh thuần Tiên Linh chi khí, hướng Thần giới, Nhân giới vung vãi.

Toàn bộ thế giới, trở nên vui vẻ phồn vinh dâng lên, sinh cơ càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng cường thịnh.

Tô Ẩn thân thể quả nhiên đồng dạng phát sinh kịch liệt biến hóa, cơ bắp chặt chẽ, tế bào càng kiên cố hơn, cơ bắp hoa văn, cũng thay đổi thành ám kim sắc.

Trước đó đứng tại hỗn độn linh khí bên trong, không vận chuyển lực lượng, còn cảm thấy sẽ có ăn mòn cảm giác, mà bây giờ. . . Lại có loại như cá gặp nước thoải mái dễ chịu.

"Nguyên lai trước đem thế giới khung tốt, đột phá tạo vật chủ, cùng Hỗn Độn thánh thể, đơn giản như vậy. . ."

Tô Ẩn giật mình.

Vô luận pháp quyết gì tu luyện, đều là cảm ngộ thế giới quy tắc, nhường thân thể, linh hồn càng thêm vững chắc, càng thêm hướng tới cân bằng.

Lúc này, hắn đem một cái có thể so với Tiên giới Giới Vực, ở trong người khung thành công, càng là chia làm Thần giới, Nhân giới, địa ngục ba tầng, tuyệt địa thiên thông, phong thần thành công, trong cơ thể đã triệt để vững chắc, lại không ai có khả năng dao động.

Thậm chí, cái kia sáng tạo Tiên giới cường giả trở về, đều chưa hẳn sánh được!

Loại tình huống này, cái gọi là tạo vật chủ, Hỗn Độn thánh thể, chẳng qua là nước chảy thành sông vấn đề, lại không có nửa điểm độ khó.

Hỗn Độn hải dương kịch liệt sôi trào, bởi vì bị Càn Nguyên giới thôn phệ quá nhanh, tạo thành một cái đường kính siêu hơn trăm triệu dặm đen kịt vòng xoáy, Tô Ẩn dung nhập thần hồn Giới Vực, như khô cạn không biết bao nhiêu năm sa mạc, đột nhiên gặp mưa xuân, điên cuồng thôn phệ, thu nạp.

Càn Nguyên giới bầu trời, linh khí trong thời gian ngắn chồng chất quá nhiều, biến thành mưa sa, đáp xuống đất mặt, có nồng đậm như vậy sinh cơ, nguyên bản trụi lủi mặt đất, lập tức trở nên xanh um tươi tốt, vô số thảm thực vật đất bằng dựng lên, đủ loại động vật, cũng dần dần xuất hiện.

Tiên giới cây cối, cao bất quá mấy chục mét, như thế nồng đậm Tiên Linh chi khí kích thích dưới, tùy tiện một cây tán cây, đều đạt đến vài trăm mét, thậm chí một chút cỏ dại đều vượt qua trăm mét.

Đào hoa đua nở, kết xuất từng cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ quả đào, gạo hạt gạo, càng là lớn nhỏ cỡ nắm tay, hai cái liền có thể nở rộ một bát.

Linh khí đầy đủ, đối người tu luyện mang tới ảnh hưởng thực sự quá lớn.

Trước kia làm chết cây khô, có linh vũ tưới nhuần, một lần nữa toả sáng thanh xuân, cành lá đầy trời, che nắng tị nhật.

"Trước kia Tiên giới, cũng hẳn là như thế. . . Chỗ dùng thời đại viễn cổ, vạn tộc san sát, cường giả vô số!"

Tô Ẩn giật mình, tựa hồ về tới mười vạn năm trước cường giả xuất hiện lớp lớp thời đại.

Thời kỳ này Tiên giới, linh khí hẳn là đồng dạng nồng đậm đến cực điểm, mới có thể sinh ra vô số chủng tộc, vô số cường giả, cùng với đủ loại trân quý pháp bảo.

Sau này. . . Sáng tạo Tiên giới cường giả biến mất, Tiên giới mất đi khống chế, linh khí nhập không đủ xuất, càng ngày càng yếu, cường giả số lượng rõ ràng không bằng trước kia.

Không nói hắn cùng Thương Khung, theo thượng cổ đến bây giờ, hết thảy Thánh Nhân chung vào một chỗ, đều không đủ Viễn Cổ thú đình, một đội quân đánh!

Chớ nói chi là Tiêu Sử Thái Tử, Đại Thú Vương, Ngao, Bất Tử điểu tiên tổ, Bí Hý, Giải Trĩ chờ một đám thần thú.

Ầm ầm!

Hỗn độn linh khí chuyển hóa Tiên Linh chi khí, nhường Càn Nguyên giới không ngừng thuế biến, tín ngưỡng lực, sinh khí, tràn ngập thân thể, cùng Tô Ẩn hấp thu hỗn độn linh khí, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

"Nguyên lai đây mới là Hỗn Độn thánh thể. . ."

Tô Ẩn trong đầu sinh ra một đạo minh ngộ.

Hỗn độn linh khí, không có không ăn mòn đồ vật, Giới Chủ tiếp xúc đều sẽ chốc lát mất mạng, đại biểu cho tử khí, có thể chuyển hóa thành Tiên Linh chi khí, lại sinh cơ vô hạn, tẩm bổ vạn vật, nhường Tiên giới sinh ra ngàn tỉ sinh linh.

Nhất sinh nhất tử, một ý niệm.

Cùng hắn lĩnh ngộ hướng chết mà sinh, Sinh Tử Đại Đạo, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nếu như đem sinh so sánh dương, chết liền là âm, một âm một dương, cùng trong đan điền Thái Cực đồ, tạo thành hoàn mỹ bế vòng.

Ầm ầm!

Hỗn độn linh khí, Tiên Linh chi khí, giao hòa tại Thái Cực đồ bên trong, tới hai hai giao hòa, không ngừng thối luyện phía dưới, ám kim sắc thân thể, lần nữa tiến bộ, xương cốt trong chớp mắt liền lột xác thành màu vàng kim, cơ bắp cũng cùng hoàng kim một dạng chói lóa mắt.

Khó trách Cổ Linh Nhi nói, Thương Khung, Long Hoàng vĩnh viễn đều khó có khả năng thành công, hiểu rõ Hỗn Độn thánh thể thối luyện quá trình, đã biết được.

Mong muốn làm đến điểm này, cần đại lượng sinh cơ cùng hỗn độn linh khí, mà thế gian hiện nay, chỉ có hắn cái này triệt để siêu thoát người  có thể làm được.

Không biết qua bao lâu, Tiên Linh chi khí, hỗn độn linh khí tại Thái Cực đồ bên trong, tạo thành một cái hoàn mỹ cân bằng, Tô Ẩn biết Hỗn Độn thánh thể đã tu luyện hoàn thành.

Này loại thân thể, vạn thế bất hủ, bất kỳ pháp bảo nào đều không gây thương tổn.

Nắm đấm xiết chặt, cảm thụ một thoáng, hắn lúc này, cảm giác chỉ bằng vào thân thể, là có thể một quyền đem thiên địa đánh xuyên, so cái gọi là tạo vật chủ, mạnh mẽ hơn quá nhiều!

Tạo vật chủ. . . Một phương thế giới đỉnh phong nhất thôi, chỉ có thể coi là đến bên trên trong hỗn độn một cái bình thường sinh mệnh, cùng Đế Giang, Tỳ Hưu không kém bao nhiêu, mà Hỗn Độn thánh thể, tại toàn bộ Hỗn Độn hải dương, đều được cho là đỉnh phong nhất.

Hô

Chân Long kiếm hiện lên ở lòng bàn tay, đối cánh tay trảm tới.

Đinh đinh!

Chuôi này toàn bộ Tiên giới đều bài bên trên tuyệt thế thần binh, vỡ vụn ra, cắt thành mấy chục đoạn, không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

Tiểu Vũ tò mò một trảo bổ tới, móng vuốt vỡ nát, máu tươi chảy xuôi.

"Ngươi cái này. . . Không phải Hỗn Độn thánh thể, mà là so thánh thể còn cường đại hơn hỗn độn Kim Thân!"

Sững sờ tại tại chỗ, Cổ Linh Nhi trong mắt tràn đầy run sợ.

Hỗn Độn thánh thể, chẳng qua là xương cốt biến thành ám kim sắc, vị này tính cả cơ bắp đều biến thành màu vàng kim, cùng trong truyền thuyết hỗn độn Kim Thân  độc nhất vô nhị.

Mặc dù nàng biết được trí nhớ, cũng không ai thành công qua!

"Hỗn độn Kim Thân?" Tô Ẩn nghi ngờ nhìn tới.

"Căn cứ truyền thừa của ta trí nhớ, Hỗn Độn thánh thể đã là hỗn độn bên trong, cực mạnh tồn tại, nhưng. . . Vẫn là có thần thú thành công qua, tỷ như: Thần thú Thao Thiết, thần thú Đào Ngột, thần thú Cùng Kỳ cùng thần thú hỗn độn! Nhưng hỗn độn Kim Thân, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua. . ."

Cổ Linh Nhi khuôn mặt trắng bệch.

Đã sớm biết thiếu niên tiến vào hỗn độn về sau, tiến bộ sẽ rất lớn, vượt xa quá nàng, tận mắt thấy, vẫn như cũ cảm thấy khó có thể tin.

Ngắn ngủi hơn mười phút, không chỉ siêu việt năm đó Tỳ Hưu, Đế Giang chờ thú, thậm chí liền trong truyền thuyết hỗn độn bốn đại vương giả, đều có thể so ra kém.

Hắn lúc này, tứ đại cổ thú thức tỉnh, coi như lại thêm Thương Khung, Long Hoàng, cùng một chỗ tiến công, chỉ sợ cũng không làm gì được.

Nghe xong nói rõ lí do, Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới, bừng tỉnh đại ngộ.

Mượn nhờ Tiên Linh chi khí sức mạnh của sự sống, cùng hỗn độn linh khí Tử Chi Lực chùy luyện được thân thể, đã siêu việt cái gọi là Hỗn Độn thánh thể, đạt đến một cái khác cấp độ cùng cảnh giới.

Tinh thần khẽ động, lần nữa nhìn về phía trước mắt thế giới.

Đã khôi phục bốn trăm triệu dặm đường kính, an tĩnh trôi nổi ở trong hỗn độn, như là một tòa thật to đến thành trì, vừa giống như là một cái vững vàng sóng biển đại sơn  mặc cho thủy triều cọ rửa, ta từ đồ sộ bất động.

Mãnh liệt mà vào hỗn độn linh khí, xuyên thấu qua Giới Vực vách tường, được xếp hư không loại bỏ, cùng người tu luyện, xuất hiện đúng nghĩa cân bằng.

"To lớn như vậy thế giới, khó tránh khỏi sẽ hấp dẫn Hỗn Độn cổ thú ngấp nghé, đã như vậy, Giới Vực vách tường gia cố đi!"

Tô Ẩn cong ngón búng ra, một giọt tinh huyết bay đi, rơi vào Giới Vực phía trên, trong chốc lát, tại bên ngoài tạo thành một tầng cứng cỏi phòng hộ màng.

Để phòng ngự lấy xưng Bí Hý mai rùa, tới so sánh, đều kém cách xa vạn dặm.

Cổ Linh Nhi dùng hết toàn lực, đều không thể phá vỡ hang.

Nói cách khác, cho dù có Đế Giang, Tỳ Hưu dạng này cổ thú, muốn đi vào trong đó, cũng không cách nào làm đến, mà Tô Ẩn muốn đi vào, một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

Càn Nguyên giới triệt để ở trong hỗn độn dừng chân, Tô Ẩn cũng hiểu rõ không ít sự tình.

"Tiên giới sẽ xuất hiện Thiên Nhân Ngũ Suy, là bởi vì xây dựng Tiên giới cường giả không còn nữa, do ta khống chế, nơi này sẽ một mực hướng tới cân bằng, thế giới sẽ càng thêm vững chắc, đừng nói người người như rồng, nhân thủ một đầu Long cũng chuyện đương nhiên. . ."

Tiên giới, năm vạn năm liền xuất hiện Thiên Nhân Ngũ Suy, xuất hiện Diệt Thế, nhưng thật ra là thế giới bản thân bảo hộ, bởi vì sáng tạo ra cái thế giới này chủ nhân, không phải ngã xuống, liền là mất tích.

Không ai khống chế, thôn phệ hỗn độn linh khí tốc độ, đại đại chậm lại, nhập không đủ xuất phía dưới, tự nhiên sẽ già yếu, thông qua chém giết sinh linh, tới một lần nữa thu hoạch sinh cơ.

Mà hắn, căn bản không liên lụy vấn đề này.

Biết hỗn độn Kim Thân đã tu luyện hoàn thành, tạo vật chủ cảnh giới, cũng đạt tới đỉnh phong nhất, Tô Ẩn không tại nhiều nói, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa nữ hài, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đi xem bọn họ một chút câu được thiên dược không có, thuận tiện làm vài cọng tới nếm thử!"

Lúc này, cái gọi là Long Hoàng, Thương Khung trong mắt hắn, đã không tính là gì, cũng nên thay Tiên giới dọn dẹp một chút khối u ác tính!

Nữ hài nhẹ nhàng gật đầu.

Đem Càn Nguyên giới lưu tại hỗn độn chỗ sâu  mặc cho nó tự do trôi nổi, Tô Ẩn thì mang theo nữ hài, xé rách trước mắt hỗn độn linh khí, nhanh chân bay tới đằng trước.

Trước đó bay hơn nửa canh giờ, mà bây giờ, không đến một cái hô hấp, liền trở về khoảng cách Tiên giới chỗ không xa, thấy Thương Khung, Long Hoàng an tĩnh thủ tại tối tăm mờ mịt linh khí bên trong, lặng chờ thiên dược tiến đến.

"Không cho bọn hắn cơ hội. . ."

Tô Ẩn mỉm cười.

Vừa rồi không giết mấy người này, là bởi vì thực lực không đủ, hiện tại cô đọng hỗn độn Kim Thân thành công, vô địch thiên hạ, đã cũng không cần phải lưu lại làm tai họa.

"Thiên dược xuất hiện. . ."

Cổ Linh Nhi chỉ về phía trước.

Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Võ Thánh, Tỳ Hưu bên cạnh thi thể, hai gốc hình người bộ dáng dược liệu, chậm rãi tới gần.

Này hai gốc dược liệu, đầu bên trên tán phát ra nhàn nhạt hào quang, như là chói mắt Vân Hà, cho người ta một loại hư ảo cảm giác không chân thật.

Bất quá, còn không có tới gần, là có thể cảm nhận được trong dược vật, ẩn chứa nồng đậm sức mạnh của sự sống, thậm chí siêu việt tạo vật chủ!

"Khó trách sẽ có nghe đồn, luyện hóa thiên dược  có thể thành tựu Hỗn Độn thánh thể. . ." Tô Ẩn lập tức hiểu được.

Dược liệu này ẩn chứa sinh cơ như thế nồng đậm, chắc chắn có sinh tử chuyển hóa phương pháp, mặc dù cùng hắn so, kém nhiều lắm, lại đối rất nhiều tạo vật chủ cường giả, có trợ giúp thật lớn.

Không nói mặt khác, Long Hoàng loại này cường giả, một khi thành công luyện hóa, mặc dù không thành được Hỗn Độn thánh thể, chắc chắn cũng sẽ tu vi tiến nhanh.

Hô

Cảm khái bên trong, thủ tại một bên Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử, Thương Khung động thủ.

Ba đại cao thủ, liền hợp lại cùng nhau, lực lượng hùng hồn, đem hỗn độn xé rách ra trống rỗng khu vực.

Nổ vang không ngừng, lực lượng như biển.

Ba người bọn hắn vốn là Tiên giới người mạnh nhất, lại sớm có chuẩn bị, thiên dược cứ việc cẩn thận, thời gian không dài, vẫn là bị lực lượng mãnh liệt phong ấn chặt, trong thời gian ngắn vô pháp đào thoát.

Thở ra một hơi, Thương Khung hai mắt tỏa ánh sáng: "Ha ha, có này dược, là có thể cô đọng Hỗn Độn thánh thể, thậm chí nhất cử siêu thoát!"

Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử cũng đồng dạng tràn đầy xúc động.

Từ viễn cổ sống đến bây giờ, chính là vì siêu thoát, hiện tại cuối cùng có cơ hội, hưng phấn có thể nghĩ.

"Hiện tại động thủ sao?"

Một bên Cổ Linh Nhi, thấy ban đầu muốn giết người Tô Ẩn, thời khắc mấu chốt, ngược lại không có động tĩnh, tràn đầy nghi ngờ nhìn lại.

Thiếu niên cười một tiếng: "Không cần, trước xem kịch đi!"

"Xem kịch?"

Mang theo nghi hoặc, Cổ Linh Nhi lập tức thấy phong ấn chặt thiên dược ba đại cao thủ, mặc dù hưng phấn, lại đều không có gấp hướng về phía trước, ngược lại riêng phần mình ánh mắt bên trong mang theo cảnh giác.

"Thiên dược có khả năng rèn luyện thân thể, từ đó siêu thoát, chuyện này cũng chỉ là suy đoán, chưa tìm được chứng minh, như vậy đi, ta thử trước một chút, nếu là thất bại, cũng có thể vì các ngươi làm vết xe đổ. . ."

Quát khẽ một tiếng, Long Hoàng thân ảnh hướng về phía trước, thô to móng vuốt, phá không hướng về phía trước bắt tới.

Ba người liên hợp hình thành phòng ngự, lập tức xuất hiện một cái lỗ thủng to, long trảo xuất hiện ở hai gốc thiên dược phía trên.

"Long Hoàng không nên nóng lòng, ngươi từ viễn cổ sống sót, sinh cơ đã không đủ, tùy tiện trùng kích siêu thoát, nguy cơ trùng trùng, vẫn là ta tới đi, ta tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, hơn nữa đã thấy đã siêu thoát Tô Ẩn, thích hợp nhất!"

Sóng ý niệm, Thương Khung ra tay rồi.

Mười ngón như là mười tòa núi lớn, ngăn trở long trảo  đồng dạng đối thiên dược nghiền ép tới.

"Thương Khung, trước đó chúng ta liền nói tốt, người nào dẫn tới thiên dược, người nào phục dùng, ngươi muốn đổi ý?" Tiêu Sử Thái Tử quát lớn.

"Đúng a, người nào dẫn tới thiên dược, người nào phục dùng, Tỳ Hưu chỉ còn lại có da lông, có thể dẫn tới cọng lông a! Này hai gốc dược liệu, rõ ràng là Võ Thánh thánh hài dẫn tới!"

Ngăn trở Tiêu Sử Thái Tử, Thương Khung cười lạnh liên tục.

"Ngươi đánh rắm!"

Da đầu nổ tung, Tiêu Sử Thái Tử quát lớn: "Tỳ Hưu chính là Hỗn Độn cổ thú, dù cho chỉ còn lại có da lông, cũng so ngươi cái kia Võ Thánh thi thể trân quý, bớt ở chỗ này vô nghĩa, ngươi muốn cướp, cha con ta hai, phụng bồi tới cùng, so tài xem hư thực đi!"

"Cũng tốt, ai thắng, người nào lấy được trước thiên dược!" Thương Khung tầm mắt lấp lánh.

Một lần nữa phong ấn dược liệu, Long Hoàng làm xuất thủ trước, thú đình bí mật mang theo Tỳ Hưu cuối cùng quyết chiến tràng, nghiền ép tới.

Hai đại pháp bảo, đều được cho là Tiên giới đỉnh phong nhất, đồng thời thi triển, không có không gian hỗn độn, đều bị nện ra một khu vực, giống như là tạo thành một cái tiểu thế giới.

Thương Khung biết đối phương mạnh mẽ, hai hàng lông mày nâng lên, dừng chân hiện tại, từng đạo thanh quang bao phủ bốn phía, hỗn độn linh khí đều bị quấy sôi trào.

Hắn mặc dù mất đi Tam Thập Tam Thiên, Cửu Tiêu Linh Tiêu tháp, hai kiện pháp bảo kia, dù sao thôn phệ Hoàng Tuyền, chưởng khống Tiên giới năm vạn năm, một thân tu vi thâm bất khả trắc, Long Hoàng coi như rất mạnh, phong ấn năm vạn năm, không lớn bằng lúc trước, hai đại cường giả giao thủ, trong thời gian ngắn, vậy mà không phân thắng bại, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Hừ

Thấy cảnh này, Tiêu Sử Thái Tử sao có thể nhàn rỗi, đi khắp tại bốn phía, thừa cơ đối người sau ra tay.

Ba đại cao thủ, cứ việc có cái gọi là liên minh, có thể cũng chỉ là ngoài miệng ước định, thật gặp ngay phải bảo vật, ai cũng sẽ không để cho cho đối phương!

"Một cái đại biểu viễn cổ, một cái đại biểu thượng cổ cùng hiện tại, làm sao có thể có chân chính liên minh, bọn hắn đều nghĩ siêu thoát, đều chỉ đem đối phương xem như cầu thang cùng công cụ thôi. . ."

Tô Ẩn lắc đầu.

Thương Khung liền đệ tử chết rồi, đều không thèm để ý chút nào, khiến cho hắn tin tưởng thân là kẻ địch Long Hoàng? Làm sao có thể!

Đến mức người sau, liền càng không cần phải nói, vì siêu thoát, không tiếc hiến tế chín con trai, cùng với rất nhiều đại thần. . . Đại Thú Vương chết rồi, đều sẽ không đả thương tâm một thoáng.

Hai người kia, cá mè một lứa thôi!

Liên hợp, trong thời gian ngắn mục tiêu nhất trí thôi!

Cho nên, thấy thiên dược bị bao phủ lại, hắn liền biết, liên minh đã phá toái, hắn ra tay cùng không ra tay, đều không trọng yếu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lực lượng chảy xuôi, khắp nơi Giới Vực bị nghiền nát, may nhờ là ở trong hỗn độn, nếu là tại Tiên giới, một chỗ lục địa khả năng liền lại bởi vậy triệt để chìm vào trong đất, không còn tồn tại.

Vô số sinh mệnh, cũng lại bởi vậy mất đi, cuối cùng tan biến tại lịch sử Trường Hà.

Thương Khung cứ việc dừng chân hiện tại, có thể xưng vô địch, nhưng đối mặt có được thú đình Long Hoàng, cùng Tiêu Sử Thái Tử, vẫn như cũ lực có thua, dần dần đã rơi vào hạ phong.

Bất quá, mặc dù không địch lại, đối diện lưỡng long, cũng không tốt lắm, lân phiến bay lượn, máu tươi huy sái, tại hỗn độn linh khí ăn mòn dưới, phóng xuất ra từng đạo khói mù.

Lưỡng bại câu thương.

Không để ý tới đánh vỡ đầu ba người, Tô Ẩn đi vào bị nhốt thiên dược trước mặt, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng bóp.

Hai gốc dược liệu tràn đầy hoảng sợ trong động tác, rơi vào lòng bàn tay.

Nồng đậm sức mạnh của sự sống, tại lòng bàn tay không ngừng giãy dụa, liều mạng muốn chạy trốn, lại dù như thế nào đều làm không được.

Này hai gốc, hoàn toàn chính xác có không kém gì Đế Giang, Tỳ Hưu thực lực, có thể so với tạo vật chủ, nhưng. . . Đối với lúc này Tô Ẩn tới nói, cái gì cũng không bằng.

"Cho ngươi đi, nghĩ biện pháp luyện hóa, hẳn là có khả năng trùng kích tạo vật chủ thành công!"

Cong ngón búng ra, hai gốc dược liệu liền bị triệt để trói buộc, đối nữ hài bay đi.

Thiên dược sức mạnh của sự sống, cứ việc đã cường đại đến cực hạn, nhưng cùng một cái thế giới sinh mệnh so, vẫn là kém nhiều lắm, căn bản không tại một cái lượng cấp.

Lúc này Tô Ẩn, sớm đã không vì loại lực lượng này mà phát sầu.

"Tốt!" Cổ Linh Nhi mỉm cười, như trăm hoa đua nở.

"Tô Ẩn?"

Đang ở chiến đấu ba đại cao thủ, thấy bọn hắn vất vả câu tới thiên dược, bị thiếu niên tuỳ tiện lấy đi, tất cả đều khí lạnh cóng, lên tiếng rống to.

"Thương Khung nói ngươi đã siêu thoát, ta hiện tại liền nhìn một chút, đến cùng có loại thực lực nào!"

Tiêu Sử Thái Tử đi đầu lao đến, to lớn long thân, thổi hơi bành trướng, thời gian nháy mắt, thân thể lan tràn vài trăm mét, khuấy động hỗn độn, mang theo nghiền ép hết thảy lực lượng.

Tô Ẩn tay cầm một túm, hai cây pháo xuất hiện tại đầu ngón tay, đũa nhẹ nhàng bóp.

Hô

Tiêu Sử Thái Tử bị trực tiếp kẹp ở "Đũa" bên trên, như là nồi lẩu bên trong chuẩn bị nóng quen cá chạch, không ngừng giãy dụa, nhưng thủy chung không thể làm gì.

"Cái này. . . Không có khả năng!"

Thương Khung, Long Hoàng da đầu nổ tung, nhất là người trước, tràn đầy không thể tin được, mới cùng thiếu niên chiến đấu một trận, cứ việc không địch lại, chạy trốn loại hình, vẫn là rất đơn giản, rất dễ dàng!

Tiêu Sử Thái Tử coi như không bằng hắn, nhưng cũng không kém nhiều, làm sao có thể đơn giản như vậy liền bị bắt lại?

Chẳng lẽ. . . Ngắn ngủi hơn một canh giờ, lại có đột phá? Hay hoặc là. . . Đã ngưng luyện Hỗn Độn thánh thể?

"Long Hoàng, lại không có thể tranh đấu, đồng loạt ra tay, bằng không thì, chúng ta đều sẽ chết!"

Ý thức được điểm này, biến sắc, nhịn không được lên tiếng hét lớn.

Tốt

Làm một thời đại người mạnh nhất, tự nhiên cũng hiểu rõ chuyện gì xảy ra, không cần đối phương nói cũng biết nên lựa chọn như thế nào, miệng há mở, một đạo long tức phun ra ngoài.

Hơi nóng hầm hập, như là hỏa diễm, vốn cho rằng Kim Ô bản mệnh hỏa, là Tiên giới đệ nhất nhiệt độ cao, nhưng cùng vị này long tức so, rõ ràng kém một đoạn dài.

Hỗn độn bên trong mặc dù không có không gian, khái niệm thời gian, nhưng vừa rồi tại chiến đấu bị vỡ nát Giới Vực, tại hỏa diễm dưới nhiệt độ cao, không ngừng vặn vẹo, tựa như đốt cháy khét trang giấy.

Này đạo khí lưu, liền không gian đều có thể hòa tan!

"Phụ hoàng, không muốn. . ."

Ngay tại long tức sắp tiếp xúc đến Tô Ẩn thời điểm, một cái dồn dập kêu gào vang lên, Long Hoàng vội vàng nhìn lại, nhịn không được đánh cái lảo đảo, kém chút không có một ngụm máu tươi nôn trên mặt đất.

Tiêu Sử Thái Tử lúc này bị mặc ở một cây pháo bên trên, Tô Ẩn cầm lấy nó một bên nghênh hướng mình long tức, một bên tại trên người đối phương vung cây thì là.

Mặc dù long tức, vẫn chưa hoàn toàn tới tiếp xúc, nhưng nóng bỏng nhiệt độ, đã nướng da tróc thịt bong, kết hợp cây thì là hương khí  khiến cho người thèm ăn nhỏ dãi.

Long Hoàng đành phải vội vàng dừng lại lực lượng, đem long tức mạnh mẽ nuốt xuống.

Xì xì xì xì...!

Trong mồm sinh ra nồng đậm mùi khét lẹt.

"Hỏa đều không bỏ, ta đây liền chính mình tới!"

Thấy đối phương đã bắn ra long tức, còn có thể thu hồi, lắc đầu, Tô Ẩn cong ngón búng ra.

Hừng hực!

Một đoàn nóng bỏng hỏa diễm theo trong hư không đản sinh ra, đối Tiêu Sử Thái Tử bùng cháy mà đi.

Thành tựu tạo vật chủ, đồng thời đem Hỏa Thánh Chúc Dung dung nhập trong cơ thể, hắn lúc này, hỏa diễm, chẳng qua là một đạo ý niệm mà thôi, nhiệt độ cao, so vừa rồi long tức, còn cường đại hơn mấy lần, Kim Ô bản mệnh hỏa tại trước mặt, đã không tính là cái gì.

Cái tên này, vì siêu thoát, đem thê tử của mình, đánh lén giết chết làm thành tiêu bản, chính mình đáp ứng Lộng Ngọc công chúa, muốn báo thù cho nàng, có lực lượng, đương nhiên sẽ không nương tay.

"A! A. . ."

Bị ngọn lửa sinh nướng, Tiêu Sử Thái Tử muốn chạy trốn, lại dù như thế nào đều làm không được, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, to lớn long thân không ngừng run rẩy, thừa nhận thống khổ.

"Lộng Ngọc công chúa vì ngươi, bỏ hết thảy, kết quả, lại đổi lấy bị giết, bị làm thành tiêu bản, đây là. . . Ngươi thiếu nàng!"

Một bên vung đồ nướng liệu, Tô Ẩn vừa mở miệng, hương khí tỏ khắp, nghe người chảy nước miếng.

Một đầu Long quả nhiên thoải mái. . . Tống Ngọc lão sư, thật không lừa ta!

"Phụ hoàng, cứu ta! Thương Khung, ta sai rồi, nhanh cứu ta, bằng không thì, hắn giết chúng ta, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Biết thực lực của thiếu niên, đã đã cường đại đến làm người tuyệt vọng trình độ, Tiêu Sử Thái Tử thừa nhận thống khổ, lên tiếng rống to.

Hắn còn gửi hi vọng hai lớn người mạnh nhất  có thể chiến thắng đối phương, đem hắn cứu.

"Thương Khung, Thái Tử nói rất đúng, một khi tùy ý hắn chém giết, chúng ta khẳng định cũng khó có thể đào thoát. . ."

Long Hoàng răng cắn chặt: "Ta hiện tại liền phóng thích thời đại viễn cổ, cùng ngươi thời đại thượng cổ dung hợp, ngươi ta chân chính hợp lại, đem hắn chém giết!"

Tốt

Cũng biết lúc này tiếp tục giữ lại, khẳng định đều sẽ chết, Thương Khung không tại nói nhảm, quát khẽ một tiếng, thượng cổ, hiện tại hai cái thời đại lực lượng, theo trong cơ thể hắn lan tràn ra tới, cùng thú trong đình phong ấn thời đại viễn cổ, liền hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái tung hoành mười vạn năm thời gian Trường Hà.

Con sông này, so Đại Thú Vương càng thêm cường đại, càng càng mênh mông!

Bởi vì. . . Đại Thú Vương mặc dù đã trải qua thời đại viễn cổ, lại chẳng qua là người đứng thứ hai, kém xa Long Hoàng độ cao, mà lại, không có trải qua thượng cổ cùng hiện đại, Thương Khung lại là thời kỳ này chúa tể.

Hai cái thời đại dung hợp, như là sinh ra một cái mới Tiên giới, hai người thực lực cấp tốc tăng vọt, so vừa rồi đơn độc chiến đấu, mạnh mẽ gấp bội.

"Cái này. . ."

Cổ Linh Nhi sắc mặt nghiêm túc.

Này đã không phải đơn giản một cộng một bằng hai, mà là tương đương ba  tương đương với năm, thậm chí tương đương mười!

"Ta hiểu được, Tiên giới cái vị kia người khai sáng, đã chết. . ."

Cảm nhận được hai người thực lực biến hóa, Tô Ẩn cũng không khẩn trương, mà là thở dài một tiếng, nhịn không được lắc đầu.

Trước đó còn đang suy nghĩ, có thể sáng tạo ra Tiên giới vị cường giả này, không thể so thành tựu của hắn thấp, có lẽ mê thất tại hỗn độn nơi nào đó, mới chưa có trở về, hiện tại xem ra, sợ là đã chết rồi.

"Vì sao nói như vậy?" Cổ Linh Nhi không hiểu.

"Tiên giới là hắn khai sáng, cho nên, thời đại cũng cần phải do hắn chưởng khống, bây giờ bị hai người kia dung hợp, nói rõ. . . Hắn đã mất đi đối Tiên giới chưởng khống, loại tình huống này, chỉ có một khả năng, ngã xuống. . ."

Tô Ẩn lắc đầu.

Hắn đem Càn Nguyên giới đồng dạng đặt ở hỗn độn bên trong, nhưng trong đó có được hắn linh hồn cùng ý niệm, chỉ muốn xảy ra vấn đề, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể trở lại trong đó, không cần tốn nhiều sức.

Mà. . . Thời đại đều bị tước đoạt, này người còn không có xuất hiện, không phải ngã xuống là cái gì?

Xem trước khi đến nghe được truyền thuyết là có thật, Tiên giới người khai sáng sau khi chết, thân thể hóa thành đại sơn, huyết mạch hóa thành dòng sông, tức thành phong vân, tiếng vì lôi đình, mắt trái vì ngày, mắt phải vì tháng. . .

Hắn dùng tự thân tẩm bổ Tiên giới, mới sinh ra vô số sinh mệnh, sinh ra Thiên Đạo, sinh ra quy tắc.

Tô Ẩn cảm khái công phu, hai đại cao thủ liên hợp mà thành lực lượng, đi vào trước mặt, bừa bãi tàn phá lực lượng, xé rách mà tới, đem hỗn độn đều trực tiếp phá vỡ ra một đạo siêu việt nghìn vạn dặm khu vực chân không.

Oanh

Lực lượng không giữ lại chút nào kích ở trên người.

"Liền này?"

Tô Ẩn im lặng.

Còn cho là bọn họ liền hợp lại cùng nhau, tu vi tăng lên dữ dội gấp bội, có thể mạnh bao nhiêu, kết quả, liền trên người hắn da đều không cọ phá, mao cũng không có đi một cây. . .

". . ."

Thương Khung, Long Hoàng triệt để điên rồi.

Đây chính là bọn hắn dứt bỏ ngăn cách toàn bộ thực lực, liền cho đối phương thổi thổi gió, kỳ cọ tắm rửa sức lực đều không có. . .

Trốn

Biết trước mắt vị này, chắc chắn thành tựu Hỗn Độn thánh thể, bọn hắn lúc này thực lực, lại thế nào liên hợp cũng đối kháng bất quá, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đồng thời quay người chạy trốn.

Long Hoàng cũng không dám dừng lại.

Nhi tử còn có khả năng tái sinh, chính mình chết rồi, thật sự không còn có cái gì nữa.

"Các ngươi cảm giác còn kịp sao?"

Tô Ẩn lắc đầu, hai bàn tay to phá không bắt tới, giống như là ngang qua ức vạn dặm, vừa giống như là siêu việt thời gian cùng không gian gông cùm xiềng xích, chỉ một chút, liền đem hai người đồng thời bóp tại lòng bàn tay.

"Đừng có giết ta, ta nguyện ý làm ngươi trung thành nhất thuộc hạ. . ."

Long Hoàng vội vàng quát.

Bành

Lời còn chưa dứt, một ngón tay nghiền ép xuống tới, lực lượng cuồng bạo, tràn vào trong đầu, đem ý niệm của hắn triệt để diệt sát, đến mức long thân. . . Tiêu Sử Thái Tử làm đồ nướng, cái này tốt nhất là làm thành tỏi dung hoặc là hấp, mùi vị hẳn là đồng dạng không sai.

"Ta biết ngươi sẽ không lưu tình, cũng là lười cầu xin tha thứ, bất quá. . . Trước khi chết, ta muốn biết, ngươi vì sao có thể siêu thoát, thực lực của ngươi, như thế nào lại mạnh như vậy. . ."

Thấy Long Hoàng đều bị một chiêu giết chết, Thương Khung biết, chính mình tai kiếp khó thoát, không nữa đi giãy dụa, ngược lại biểu hiện ra một đời kiêu hùng khí độ.

"Ta có thể siêu thoát, là bởi vì, Ngũ Hành thánh nhân định trụ thiên địa, mở ra một cái có thể so với Tiên giới thế giới, sau đó chế định nhân định thắng thiên quy tắc. . ."

Tô Ẩn cũng không giấu diếm.

Dựa theo tình huống bình thường, hắn Giới Vực, mặc dù là Càn Nguyên giới, phạm vi so sánh lớn, nhưng không có Ngũ Hành thánh nhân dung nhập, cũng chỉ cùng bình thường Giới Chủ không có khác nhau quá nhiều.

Là bọn hắn định trụ thiên địa, mới khiến cho Càn Nguyên giới có càng lớn mở rộng khả năng, mới có cơ hội siêu việt Tiên giới, khiến cho hắn phong thần!

Cho nên, cái gọi là bước ngoặt, đều tại Ngũ Hành thánh nhân trên thân.

Tô Ẩn tiếp tục nói: "Đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ, ngươi chỉ vì cướp đoạt, mất đi nhân nghĩa, cuối cùng, mới đi đến kết quả này!"

Muốn nói, thời gian chung đụng dài, Thương Khung cùng Ngũ Hành thánh nhân, thuộc về cùng thời đại nhân vật, đã sớm nhận biết, đáng tiếc, người sau liều mạng cũng muốn đi vào Càn Nguyên giới, lại không tiến vào hắn Tam Thập Tam Thiên, rất rõ ràng, là hắn quá mức tự tư, thái thượng vong tình nguyên nhân.

"Không cần ngươi động thủ, ta tự mình tới đi. . ."

Thương Khung bừng tỉnh đại ngộ, lại không có trước đó xoắn xuýt, "Oanh!" một tiếng nổ tung lên, hóa thành đầy trời Tinh Thần.

"Cứ như vậy tiêu tán, quá mức đáng tiếc, liền làm ta Càn Nguyên giới Thiên Đạo đi. . ."

Tô Ẩn lăng không một túm, đem Thương Khung lực lượng trong cơ thể, toàn bộ thu nạp.

Hắn có khả năng khống chế Càn Nguyên giới, hấp thu hỗn độn linh khí, tẩm bổ sinh mệnh, nhưng. . . Cần hao phí rất lớn tinh lực, nếu Thương Khung đã chết, lãng phí cũng là lãng phí, còn không bằng đem hắn luyện chế lại một lần, biến ảo suốt ngày nói, thay hắn chưởng khống thần, người, địa ngục tam giới bộ phận quy tắc, bổ sung 36 Cổ Thần một chút lỗ thủng cùng thiếu hụt.

Hô

Thương Khung toàn thân năng lượng, rót vào Càn Nguyên giới, tại Tô Ẩn ý niệm dưới, quả nhiên sinh ra mới linh thức, không có chút nào tình cảm khống chế thiên địa vận chuyển bình thường.

Tô Ẩn mỉm cười: "Đừng kêu Thương Khung, tu luyện thái thượng vong tình, vô tình vô nghĩa, liền gọi. . . Bất nhân đi!"

Thiên địa "Bất nhân" dĩ vạn vật vi sô cẩu!

Đem luyện hóa Thương Khung, đem Long Hoàng, Tiêu Sử Thái Tử, cũng thu nhập Càn Nguyên giới.

Thịt có khả năng nướng, hấp, tỏi dung, nắm giữ đầu bếp Đại Đạo, có tới mấy trăm loại phương pháp, không cần sầu muộn, nhưng lực lượng trong cơ thể, quy tắc, cùng với pháp bảo, không thể lãng phí.

Oanh! Oanh!

Lực lượng nổ tung, bổ dưỡng vạn vật.

Rất nhanh, luyện hóa hoàn tất.

Nhị long, Thương Khung tăng thêm thú đình, cuối cùng quyết chiến tràng, nhường Càn Nguyên giới phạm vi, tăng lên ròng rã gấp đôi, đường kính đạt đến tám trăm triệu tả hữu.

Không chỉ như thế, thời gian Trường Hà  liên tiếp chân chính viễn cổ, thượng cổ, hiện tại, trở nên càng thêm hùng hồn xa xưa, tương lai cũng đột phá hai ngàn năm gông cùm xiềng xích, tại pháo chống đỡ dưới, liên tục không ngừng hướng về sau chảy xuôi, không nhìn thấy phần cuối.

Nói cách khác, tương lai của hắn, không còn là hai ngàn năm, mà là không ngừng trưởng thành, chỉ cần hỗn độn bất diệt, là có thể một mực khống chế pháo, căng ra thời gian, hướng càng xa xôi lan tràn.

Chân chính thọ nguyên vô tận, không nhận hỗn độn ảnh hưởng, cũng không nhận Thiên Đạo chế ước.

Nếu như xây dựng Tiên giới cường giả, là Hỗn Độn thần thú, hẳn là là muốn mượn xây dựng thế giới, có được vượt qua năm vạn năm tuổi thọ, kết quả. . . Gặp cái gì sự tình, cuối cùng bỏ mình.

Ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Cổ Linh Nhi, luyện hóa hai cái thiên dược, nàng đạt đến tạo vật chủ cảnh giới, cùng năm vạn năm trước tinh vệ cổ thú, không kém nhiều, nhưng cùng hắn so, như trước vẫn là có một đoạn khoảng cách.

Bất quá, về sau có vô tận thời gian, tung hoành hỗn độn, tìm kiếm càng nhiều thiên dược, hoặc là có cơ duyên, để cho nàng luyện thành Hỗn Độn thánh thể, thậm chí hỗn độn Kim Thân.

"Lão sư, sự tình giải quyết, ngươi có khả năng liên hệ vị kia vị kia họ Trương sư huynh hoặc là sư thúc. . ."

Hết thảy đều kết thúc, Tô Ẩn một lần nữa trở lại Càn Nguyên giới, nhìn về phía trước mặt lão sư.

Trước đó vị này đã nói, đến hỗn độn, phải nghĩ biện pháp trở về.

Tốt

Gật gật đầu, Dương Huyền tại Tô Ẩn phòng hộ dưới, tiến vào hỗn độn, an tĩnh trôi nổi trôi nổi trên không, ý niệm tựa hồ tại cùng cái gì tiến hành câu thông.

Oanh

Một lát sau, to lớn thủy triều vang lên, hỗn độn sôi trào lên, tối tăm mờ mịt khí tức, giống như là đồ nướng nước sôi, biến thành một đạo bằng phẳng cầu thang, hướng nhìn không thấy chỗ sâu, tốc độ cao lan tràn.

Vùng trời, thất thải đóa hoa, hạ xuống từ trên trời, chậm rãi vung vãi, hương tung bay vạn dặm, trên bậc thang phương, phảng phất có một tấm thảm đỏ trải ở phía trên, thon dài bóng người, theo phần cuối chống đỡ một thanh ô giấy dầu, chậm rãi đi tới.

Bóng người cách nơi này mặc dù rất xa, nhưng mỗi một bước, đều giống như vượt ngang không biết nhiều ít vạn dặm, mấy bước qua đi, đã có khả năng thấy rõ dung mạo.

Là người nam tử, hình thể gần giống như hắn, một bộ áo trắng, hai mươi tuổi bộ dáng, trên mặt mang theo nho nhã tuấn lãng khí tức, liền là ống tay áo, cổ áo loại hình địa phương, thêu lên màu vàng kim hoa văn, có vẻ hơi tao khí.

Thấy lại là cái tu sĩ, mà lại tung hoành hỗn độn, so với hắn đều muốn dễ dàng, Tô Ẩn ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thực lực của hắn, đi ngang qua hỗn độn  đồng dạng có thể làm được một bước vạn dặm, nhưng dùng hỗn độn linh khí biến hóa cầu thang, thảm đỏ, hoa tươi, còn là không thể nào làm được!

Mà lại, khiến cho hắn kỳ quái là, coi như có thể làm được, làm ra hoa tươi thì cũng thôi đi, đơn cử ô giấy dầu có ý tứ gì?

Nhường hoa tươi vung vãi, tô đậm không khí  có thể lý giải, có thể dùng dù che mưa đem hoa ngăn tại bên ngoài, không phải là làm không công sao?

Cho nên, đây là. . . Cởi quần đánh rắm?

Đang đang kỳ quái, chỉ thấy một bên lão sư Dương Huyền, nhìn về phía thanh niên, hốc mắt trong nháy mắt trở nên thấu đỏ: "Trương Huyền sư huynh, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Sư huynh?"

Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Lão sư không phải nói đối phương là sư đệ của mình sao? Tại sao lại biến Thành sư huynh rồi?

Đệ tử, sư đệ, đến bây giờ sư huynh, có thể dựa vào điểm phổ sao?

"Ngươi chịu khổ. . ."

Gọi là Trương Huyền thanh niên, tràn đầy áy náy cảm khái một tiếng, quay đầu nhìn lại: "Vị này liền là Tô Ẩn tiểu hữu đi!"

"Vãn bối Tô Ẩn, gặp qua sư bá!"

Biết lão sư cuối cùng nói hẳn là mới là thật, Tô Ẩn không dám trang lớn, liền vội vàng khom người.

Trương Huyền mỉm cười: "Ngươi có thể ở trong hỗn độn xây dựng một phương thế giới, thành tựu hỗn độn Kim Thân, thành tựu mặc dù không bằng ta, lại cũng không yếu, người tu luyện, bất kể tuổi tác, bất kể tuế nguyệt. . . Chúng ta các luận các đích, về sau, ngươi gọi ta Trương huynh, ta kêu hắn sư đệ!"

"? ? ?"

Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Thế này cũng được?

Làm sao cảm giác vị sư bá này, không quá đáng tin cậy a. . .

"Không muốn so đo nhiều như vậy, chúng ta xem như người trong cùng thế hệ, còn có mấy cái bằng hữu, về sau lại cùng ngươi nói tỉ mỉ!"

Lắc đầu, Trương Huyền nhìn về phía Dương Huyền: "Dương sư đệ, ngươi mới vừa nói, có 35 cái khốn nạn, một mực không tin ngươi, để cho ta ra sân thời điểm, hơi hung hăng càn quấy một chút, ngươi cũng biết con người của ta vai trò thấp nhất, không thích làm như vậy. . . Không biết, bọn hắn người ở nơi nào?"

"Cái này. . ."

Khóe miệng giật một cái, Dương Huyền vẻ mặt đỏ lên, cảm giác dùng chân chỉ có khả năng tại mặt đất móc ra một cái ba thất hai sảnh.

Vì chứng thực chính mình nói là sự thật, hắn cố ý lưu lại truyền tống hình ảnh  có thể đem trong hỗn độn phát sinh sự tình, đồng bộ truyền tống đến Càn Nguyên giới, như vậy trải qua  tương đương với tại 35 vị Cổ Thánh trước mặt trực tiếp. . .

Ta và ngươi đưa tin, tùy tiện nói một chút thôi, ngươi trực tiếp trước mặt mọi người nói ra. . . Thật sự không sợ ta công ty chết?

Quả nhiên, Càn Nguyên giới 35 vị Cổ Thánh, nhìn thấy màn này, tất cả đều mặc kệ, từng cái lòng đầy căm phẫn.

"Dương Huyền, chúng ta tốt như vậy quan hệ, ngươi sau lưng, vậy mà nói chúng ta là khốn nạn?"

"Ngươi mới thật sự là khốn nạn!"

"Không cần cảm thấy, hắn đúng đấy!"

"Tống Ngọc, người như ngươi, nói người khác là khốn nạn, thật không có vấn đề?"

. . .

"Khụ khụ!"

Dương Huyền khóe miệng giật một cái: "Trương Huyền sư huynh, bọn hắn không tin ngươi tồn tại, ta nhường ngươi qua đây, là. . . Chứng thực một chút mà thôi, không có hắn ý!"

"Được thôi!"

Trương Huyền không thèm để ý chút nào, lần nữa nhìn về phía Tô Ẩn: "Ta cùng mấy vị bằng hữu, dự định đi một chuyến cực kỳ cao cấp văn minh, có hứng thú hay không cùng một chỗ!"

"Cao cấp văn minh?"

Tô Ẩn sững sờ: "Chẳng lẽ Tiên giới. . . Không phải cấp bậc cao nhất?"

Trương Huyền lắc đầu: "Ngươi cái này Tiên giới, ngay cả ta chỗ Thần giới cũng không bằng, tự nhiên không tính là cao cấp, chết no, liền là cái cấp sáu văn minh mà thôi!"

Tô Ẩn không hiểu: "Cấp sáu?"

Trương Huyền gật đầu: "Không có tu luyện, trình độ khoa học kỹ thuật còn chưa đủ để rời đi chỗ tinh cầu, chỉ có thể coi là đến lên một cấp; có thể rời đi tinh cầu của mình, đến những tinh cầu khác ở lại, đồng thời có khả năng tùy ý khai thác, được cho là cấp hai. Sinh vật nắm giữ tu luyện văn minh  có thể nhường tuổi thọ kéo dài, nhưng còn chưa đủ để ứng đối với tự nhiên, được cho là cấp ba."

"Tu sĩ chưởng khống một bộ phận sức mạnh tự nhiên  có thể phi thiên độn địa  có thể di sơn đảo hải, không sai biệt lắm bốn cấp."

"Ngươi chỗ Càn Nguyên giới, cường giả có thể vào thời không vết nứt, được cho là cấp năm. . . Mà trong miệng ngươi Tiên giới, bất quá cấp sáu thôi!"

"Ta muốn dẫn ngươi đi, chính là cấp chín thế giới. . . Nơi này, thế giới khác Tiên Ma Thần Phật, chẳng qua là cơ sở nhất đệ tử, yếu nhất cư dân bình thường, cái gì cũng không tính, hỗn độn Kim Thân, cũng nhiều nhất so người khác ăn nhiều hai bát cơm, không có bất kỳ cái gì ưu thế!"

"Cái này. . ."

Con ngươi co vào, Tô Ẩn chấn động.

Hỗn độn Kim Thân, hắn thấy, đã coi như là đỉnh phong nhất, Long Hoàng, Thương Khung đều có thể tuỳ tiện gạt bỏ, loại thực lực này. . . Tại Cửu Cấp Văn Minh bên trong, vậy mà chỉ có thể ăn nhiều hai bát cơm. . .

Thật hay giả!

Thật là đáng sợ đi!

"Là Nhiếp Vân, Nhiếp Huynh phát hiện, nghe nói muốn thông qua đặc thù mặt kính mới có thể tiến nhập trong đó, có hứng thú hay không, cùng một chỗ nhìn một chút?"

Trương Huyền cười nói.

Tô Ẩn yên lặng.

Hắn ưa thích an tĩnh, nhất chuyện muốn làm, liền là tìm an tĩnh địa phương không người, ngắt cúc Đông Ly dưới, khoan thai thấy Nam Sơn, loại cái món ăn, trồng chút hoa. . .

Vì cái mục tiêu này, cố gắng ròng rã 13 ngày!

Chưa bao giờ có một ngày buông lỏng, bây giờ lập tức thực hiện, vị này Trương huynh, lại còn nói còn có một cái Cửu Cấp Văn Minh. . .

Mà lại, nghe bộ dáng, mười phần nguy hiểm, nhịn không được sinh ra một chút do dự.

Một lát sau, Tô Ẩn ôm quyền: "Ta nghĩ về trước Tiên giới nhìn một chút, mới quyết định!"

"Cũng đúng!"

Trương Huyền nở nụ cười: "Ngươi vừa mới đột phá, hẳn là còn chưa nghĩ ra, nhân sinh không chỉ, phấn đấu không ngừng, mặc dù hướng tới cuộc sống bình thản, thời gian lâu dài, cũng sẽ chán ngán. Yên tâm đi, chúng ta có vô tận tuế nguyệt, lúc nào nghĩ kỹ, lại tìm ta cũng không muộn!"

"Đa tạ!" Không nói thêm lời, Tô Ẩn mang theo Cổ Linh Nhi, hướng Tiên giới bay đi.

Nói thật, đối mặt Long Hoàng, Thương Khung, hắn chưa bao giờ khẩn trương qua, dù cho ngay lúc đó tu vi cũng không cao, có thể đối mặt vị này Trương Huyền, trong lòng chẳng biết tại sao, mang theo một tia kính sợ.

Thật giống như đối phương có thể liếc mắt xem thấu hắn thiếu hụt, tìm ra tất cả vấn đề.

Mà lại, nghe đối phương khẩu khí, mạnh mẽ như thế, còn không phải hắn một người!

Nguyên lai thế giới chân chính, so với hắn biết càng thêm cường đại, càng thêm đặc sắc.

Thật không biết dạng gì thế giới, mới có thể sinh ra lợi hại như thế cường giả, như thế nào mạnh mẽ tồn tại, mới có thể vì bọn họ làm ra truyện ký, viết lên bọn hắn thần thoại.

An tĩnh trôi nổi tại Tiên giới phía trên, nhìn xem phấn đấu ròng rã năm ngày địa phương, Tô Ẩn yên lặng không nói.

Cổ Linh Nhi tò mò hỏi: "Ngươi sẽ đi sao?"

"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, ai biết được ! Bất quá, ta đó có thể thấy được, vị này Trương huynh, là cái rất điệu thấp, người rất chững chạc, đi cùng với hắn, có lẽ sẽ trải qua rất nhiều chuyện thú vị."

Khóe miệng nâng lên, Tô Ẩn nụ cười xán lạn, tựa như bầu trời đầy sao.

(hết trọn bộ).