Chương 1: Ta có thể biến thành cá

Chương 1: Ta có thể biến thành cá

"Ầm ầm!"

"Rầm rầm!"

"Cái thời tiết mắc toi này!" Sở Tiên khóa chặt lông mày chửi ầm lên, nhìn nhìn điếm bên ngoài phiêu bạc mưa to, xúi quẩy đành đem cửa tiệm đóng lại.

Từ phía sau trong tủ chén ôm ra chiếu cùng chăn,mền trải tại trên mặt đất, lấy ra bồn rửa mặt đánh răng lập tức chui vào, phía ngoài tiếng sấm điếc tai, làm Sở Tiên có chút bực bội.

"Còn một tháng nữa tiền thuê nhà muốn đến kỳ, coi như là giải phóng." Sở Tiên trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Tốt nghiệp hai năm, năm thứ nhất ra ngoài làm công, thế nhưng một năm trôi qua chẳng những không có bất kỳ thành tựu, ngược lại chịu không ít khí, như vậy liền để chính mình gây dựng sự nghiệp  ý nghĩ.

Suy nghĩ đem gần một tháng, cuối cùng hướng trong nhà muốn ba vạn khối cha mẹ  tiền mồ hôi nước mắt tại đại học lân cận  một cái cổ phòng đường phố thuê một cái cửa hàng, bán cá kiểng.

Từ điếm mở lên đến bây giờ, từ bỏ đắt đỏ  tiền thuê nhà, mỗi tháng  lợi nhuận không có qua ba ngàn, thế cho nên về sau Sở Tiên chỉ có thể đem mình tại bên ngoài thuê  phòng ở lui, đem đến cái này hơn mười bình phương  trong phòng nhỏ.

"Móa nó, quyển tiểu thuyết này  tác giả vậy mà thái giám, khinh bỉ ngươi thái giám chết bầm, jj vĩnh viễn bất lực!" Nằm ở trong chăn, Sở Tiên cầm lấy điện thoại thấy  chính mình một mực truy đuổi  tiểu thuyết vậy mà thái giám, tức giận  mắng.

Đọc tiểu thuyết là Sở Tiên giết thời gian  chủ yếu phương pháp, nhưng hiện tại chính mình đuổi hơn một tháng  sách vậy mà thái giám, đừng đề cập nhiều buồn bực, sách hoang, nghe phía ngoài lôi minh thiểm điện làm hắn đắng chát cười cười.

"Ai!" Sở Tiên thở dài một hơi, nhàm chán kết giao trên điện thoại di động  trò chơi linh kiện, nhìn nhìn phía trên  trò chơi, tiện tay click để download cá lớn nuốt cá bé.

"Bên cạnh  này lưới rách tốc độ, không thể nâng lên 20M sao? Hay là bán  Computer đây này, nguyền rủa ngươi giống như ta, đóng cửa!" Sở Tiên cọ lấy wifi nhìn nhìn phía trên hai mươi mấy Kb  download tốc độ, có chút vô sỉ nói.

"98%. . . 99%. . . Rốt cục càng tốt." Sở Tiên nhìn nhìn đã download đến chín mươi chín, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên một đạo thiểm điện xẹt qua thiên không, theo sát đinh tai nhức óc tiếng sấm truyền đến.

"Sau mưa to còn cần nhạc đệm, ông trời thực chuyên biệt mẹ sĩ diện cãi láo!" Sở Tiên bị một tiếng này kinh lôi bị hù ngồi dậy, tức giận  độc miệng nói.

Mà hắn không nhìn thấy chính là, trong tay hắn  điện thoại đột nhiên biến thành đen, theo sát phía trên xuất hiện: Cá lớn nuốt cá bé đang tại đổi mới, 1%. . 10%. . 20%. . .

Đây càng tân  tốc độ không phải là trăm triệu (*trăm tỷ) sợi quang học tuyệt đối làm không .

Xiết chặt chăn,mền, Sở Tiên lần nữa nằm xuống, bởi vì cận thị nguyên nhân, cầm lấy điện thoại đặt ở mặt của mình trước, nhưng mà hắn cảm giác điện thoại có chút phỏng tay, theo sát phía trên bốc lên tia lửa.

"Nắm thảo, ta Samsung!" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, bối rối  hướng phía một bên ném đi.

"Ầm ầm!"

Phanh

Tiếng sấm cùng với điện thoại  tiếng nổ vang lên lên, Sở Tiên cảm giác tay của mình không có việc gì, lập tức từ trong chăn đứng lên, mở đèn lên kinh hồn  xoa xoa mồ hôi trên trán.

"Điện thoại đâu này?" Sở Tiên trên mặt âm tình bất định  nhìn nhìn xung quanh, lại liền cái điện thoại tàn cặn bã cũng không còn thấy .

"Làm sao có thể, Samsung điện thoại  uy lực hoàn lại không đạt  mất đi tính  lực sát thương, như thế nào liền cái toái xác cũng không có!" Sở Tiên sắc mặt biến thành màu đen  nghĩ đến, này của hắn cái điện thoại có thể có đúng hay không năm sáu ngàn  thổ hào máy móc, mà là một ngàn bên cạnh. Tia máy móc, đã dùng hết nửa năm không nghĩ tới vậy mà cũng sẽ bạo tạc!

"Móa nó, hơn một ngàn khối nha." Sở Tiên tức giận  tìm một hồi, phát hiện thật không có, trên mặt lộ ra đau lòng thần sắc.

"Mọi chuyện không phải như ý!"

"Đinh, cá lớn nuốt cá bé hệ thống đã lắp đặt hoàn tất, có hay không mở ra?"

Một tiếng thanh âm giống như máy móc đột nhiên xuất hiện ở trong đầu của hắn, Sở Tiên cả kinh, bối rối nhìn bốn phía: "Ai đang nói chuyện? Là ai? Ngươi ở đâu?"

"Đinh, cá lớn nuốt cá bé hệ thống đã lắp đặt hoàn tất, có hay không mở ra?"

Lời của Sở Tiên vừa nói xong

Một tiếng này có chút máy móc  thanh âm lần nữa truyền đến, làm sắc mặt của hắn luôn không ngừng biến ảo.

"Mở ra hệ thống!" Lúc này  sự tình có chút không thể tưởng tượng, nhưng Sở Tiên nói như thế nào cũng là đã trải qua các loại tiểu thuyết  tẩy lễ, từ từ trấn định lại, mở miệng hồi đáp.

"Đinh, cá lớn nuốt cá bé hệ thống đã mở khải, đã cùng {Kí Chủ} dung hợp, {Kí Chủ} có thể trong đầu xem xét cá nhân thuộc tính."

Thanh âm giống như máy móc chấm dứt, tại trong đầu của hắn xuất hiện một cái hình ảnh.

"Ngựa cái à." Thấy  trong đầu  hình ảnh, Sở Tiên nhịn không mắng một câu, chỉ thấy trong đầu của hắn xuất hiện một cái điện thoại di động  hình ảnh, phía trên  Samsung tiêu chí rõ ràng có thể thấy, trên màn ảnh điện thoại di động là một cái trò chơi  hình ảnh, phía trên có một người vật.

Người trước mặt vật cùng Sở Tiên hình tượng giống như đúc, anh tuấn bề ngoài, u buồn  ánh mắt, phiêu dật tóc, ngạch cùng Diao tia một cái, tại nhân vật bên cạnh có cùng cái khác trò chơi tương tự  giới thiệu.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình người trạng thái (có thể chuyển hóa thành cá trạng thái! )

Đẳng cấp: 1(ấu sinh  cá con, 5 Cm lớn nhỏ! )

Lực công kích: 0. 5

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp  loài cá.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân  hình thái cùng thống trị  loài cá. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân cùng thống trị loài cá  đẳng cấp)

"Đây là cái gì hệ thống? Cá lớn nuốt cá bé? Có lầm hay không, tại sao có thể có như thế không phải đáng tin cậy  hệ thống, lại vẫn có thể chuyển hóa hình cá thái, chẳng lẽ thật sự để ta biến thành cá?" Sở Tiên nhìn nhìn hệ thống phía trên  giới thiệu, sắc mặt có chút biến thành màu đen!

"Vậy ngươi nhưng ta biến thành cá nhìn xem!"

Sở Tiên tức giận  nói qua, sau đó lời của hắn vừa nói xong, hắn kinh khủng  phát hiện tầm mắt của mình phát sinh to lớn  biến lớn.

"Đây là?" Sở Tiên nuốt nước miếng một cái, nhìn nhìn gần ngay trước mắt cái chăn, hắn nhớ quay đầu, lại phát hiện mình  điểm cuối căn bản không nhúc nhích  cảm giác chính mình dường như mất đi  tay chân.

"Ta thật sự biến thành cá!" Hắn há to miệng muốn nói ra, lại cảm giác chính mình một hồi đói khát, dường như mất đi sinh mệnh tới nguyên, qua không  bao lâu sẽ tử vong.

"Ta muốn biến trở về người!" Sở Tiên trong nội tâm vội vàng  rít gào.

Trong chớp mắt, thân thể của hắn lần nữa khôi phục lại, Sở Tiên cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, đi đến trước gương trên dưới đánh giá mình một chút, lập tức lần nữa nói: "Biến thành cá!"

Trong gương một cái tiểu lớn chừng ngón cái  cá xuất hiện ở trong tầm mắt hắn, Sở Tiên nhìn nhìn thân thể của mình, rốt cục tin tưởng mình thật sự có thể biến thành một con cá.

Lần nữa nhìn nhìn trong đầu  tin tức, lúc này phía trên đã phát sinh rất nhỏ  biến hóa.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (có thể chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Đẳng cấp: 1(ấu sinh  cá con, 5 Cm lớn nhỏ! )

Lực công kích: 0. 5

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp  loài cá.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân  hình thái cùng thống trị  loài cá. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân cùng thống trị loài cá  đẳng cấp)

"Hình cá trạng thái, hình người trạng thái, ta vậy mà có  biến hóa chi thuật."

Sở Tiên khôi phục hình người, ngơ ngác đứng ở trước gương..