Chương 2: Ăn cá tiến hóa

Chương 2: Ăn cá tiến hóa

"Cá lớn nuốt cá bé, có đúng hay không ta biến thành cá về sau có thể không hạn chế  phát triển tiến hóa!"

Sở Tiên sắc mặt luôn không ngừng biến ảo, nghĩ đến chỗ sâu trong có chút kích động, hưng phấn.

Đến giữa tận cùng bên trong nhất cá lớn vạc nước trước, Sở Tiên nhìn nhìn bên trong  cá kiểng, ngựa vằn cá, tiểu cá chép cá, quang môi cá, Hắc thọ cá con, tiểu cá vàng, Micky cá, Đăng khoa cá. . . Hơn mười loại.

Những cái này toàn bộ đều là tại bờ biển trên thị trường mua  giá cả vô cùng tiện nghi, đắt tiền nhất  một cái bất quá mười khối tiền, bởi vì toàn bộ đều là tiểu cá kiểng, lớn nhất cũng liền 10 Cm.

Nhìn những cái này cá con, Sở Tiên lấy ra tiểu mạng lưới kiếm xuất hơn mười cái một mình thả một cái hồ cá nhỏ bên trong, lập tức đem ngón tay thả trong bồn tắm, trong nội tâm khẽ động, biến thành cá hình.

"Ba!" Một tiếng rơi xuống nước  thanh âm, Sở Tiên trong chớp mắt biến thành một cái cá con xuất hiện trong bồn tắm, lắc lư lấy cái đuôi của mình, đột nhiên cảm giác toàn thân tự do tự tại, du động  tốc độ rất nhanh, phảng phất trời sinh chính là một con cá.

Hắn sở biến thành  cá con nhìn không ra cái chủng loại gì, ngoại trừ trong miệng dài quá một loạt hàm răng bên ngoài cũng không có có chỗ đặc thù.

Bơi tới một cái Đăng khoa cá  bên cạnh, Sở Tiên phát hiện mình trong đầu xuất hiện một cái tin tức:

Đăng khoa cá: Đẳng cấp 0.

Lực công kích: 0

Thiên phú: Không

Sở Tiên lộ ra thần sắc hưng phấn, không nghĩ tới vậy mà có thể xem xét đến cái khác loài cá  tin tức, cái này phán đoán đối với mình thân  tính an toàn có rất lớn  đề thăng, do dự một chút, lập tức khẽ cắn môi, hé miệng hướng phía cái này Đăng khoa cá táp tới.

Cái này cũng chỉ có 4 Cm bên cạnh  Đăng khoa cá không có chút nào cảm nhận  Sở Tiên  nguy hiểm, không có động tĩnh  dao động vẫy đuôi từ từ bơi lên!

"Răng rắc!" Sở Tiên phảng phất đã nghe  cắn đứt cá con cốt cách  thanh âm, nhàn nhạt  huyết tinh chảy vào trong miệng cũng không có làm hắn cảm thấy chút nào không thoải mái, sắc bén  hàm răng dễ dàng cắn mất Đăng khoa cá thân thể  một bộ phận.

Sở Tiên nhanh chóng  nuốt về sau lần nữa hướng phía Đăng khoa cá trên người  táp tới, tại ngắn ngủn  vài giây đồng hồ bên trong đem trọn cái Đăng khoa cá  thân thể nuốt mất.

Ăn hết một cái so với chính mình vẻn vẹn tiểu một tia  Đăng khoa cá, Sở Tiên cảm giác chính mình lực lượng của thân thể từ từ tăng cường, du động  tốc độ gia tăng lên một ít, loại cảm giác này làm hắn toàn thân sảng khoái, hai mắt tỏa ánh sáng  nhìn về phía còn lại mười mấy con cá nhỏ.

Nhanh chóng  lay động lấy cái đuôi, Sở Tiên đi đến một con khác cá con  bên cạnh, mở ra bồn máu  miệng nhỏ, cắn lấy tiểu đuôi cá, từng ngụm từng ngụm  nuốt chững.

"Đúng rồi, ta dường như có một cái thống trị  năng lực." Sở Tiên trong nội tâm khẽ động, thần kỳ  một màn xuất hiện, lúc này hắn phảng phất có  Thượng Đế thị giác đồng dạng, có thể thấy  bản thân phương viên một mét bên trong  đồ đạc sở hữu, bao gồm hồ cá phía ngoài cái bàn.

Hơn mười cá con giống như là con dân của mình đồng dạng, có thể tùy ý  nô dịch, trong lòng của hắn khẽ động, Đăng khoa cá toàn bộ bơi qua, Sở Tiên há miệng, tàn nhẫn  từng ngụm từng ngụm  nuốt chững.

"Thôn phệ hơn mười cá con thân thể của ta vẻn vẹn tăng cường một ít, cũng không có thăng cấp tiến hóa, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục thôn phệ?" Mười mấy con cá nhỏ vào trong bụng Sở Tiên lắc lư lấy cái đuôi của mình trong nội tâm suy tư nói.

"Vậy tiếp tục a!" Sở Tiên trong nội tâm khẽ động, lần nữa khôi phục hình người, cứ thế xuất hiện tại hắn vừa rồi đứng  vị trí kia.

Đi đến cá lớn vạc nước phía trước  Sở Tiên đưa tay với vào bên trong, trong nội tâm khẽ động, xuất hiện trong bồn tắm, theo sát thiên phú năng lực thống trị mở ra, trong bồn tắm trên trăm đầu so với hắn loại nhỏ cá toàn bộ bơi tới bên cạnh của hắn.

Sở Tiên mở ra miệng rộng, từng ngụm từng ngụm  nuốt chửng lên.

"Đinh, chúc mừng {Kí Chủ} thăng cấp đến cấp hai (10 Cm lớn nhỏ) lực lượng, tốc độ, độ cứng, cắn hợp lực bốn loại thuộc tính toàn diện đạt  đề thăng, mặt khác, ngài có thể lựa chọn trong đó một loại thuộc tính tiến hành cường hóa."

"Rốt cục thăng cấp!" Sở Tiên hưng phấn mà lắc lư lấy thân thể của mình.

Thân thể từ 5 Cm trực tiếp tăng trưởng đến 10 Cm, thân thể có chút phát xanh, từng khối vẩy cá dày đặc  kề sát cùng một chỗ, có chút dài nhỏ  cái đuôi vô cùng hữu lực, từng dãy  hàm răng khỏa thân lộ ở bên ngoài, nhìn qua có chút khủng bố.

"Lực lượng, tốc độ, độ cứng, cắn hợp lực, bốn loại thuộc tính, lực lượng hẳn là lực xung kích, tốc độ là ở trong nước bơi  tốc độ, độ cứng hẳn là thân thể  cường độ, cắn hợp lực thì là hàm răng  sức mạnh."

Sở Tiên trong nội tâm suy tư, rất nhanh quyết định nói: "Cường hóa cắn hợp lực."

Cắn hợp lực có thể đề thăng hắn ăn uống  nhanh chóng, trước mắt hắn muốn làm  chỉ có luôn không ngừng thôn phệ, tiến hóa.

Làm hệ thống cường hóa, Sở Tiên rõ ràng có thể cảm giác  miệng của mình càng có lực lượng, hàm răng càng thêm sắc bén, cảm giác nếu như mình trở thành dày mấy chục mét  khổng lồ cá lớn, Cá Mập đều trở thành chính mình  vật trong bụng.

Lần nữa khôi phục hình người, Sở Tiên nhìn mình trong đầu chính mình tin tức, đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình người trạng thái (có thể chuyển hóa thành cá trạng thái! )

Đẳng cấp: 2(ấu sinh  cá con, 10 Cm lớn nhỏ! )

Lực công kích: 2

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp loài cá.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân  hình thái cùng thống trị loài cá. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân cùng thống trị cá  đẳng cấp)

Thuộc tính  đề thăng làm hắn vô cùng hưng phấn, bất quá khi hắn nhìn thấy trong bồn tắm cũng chỉ có hơn mười đầu cá con thì sắc mặt cứng hạ xuống, lập tức đắng chát lắc đầu.

Tại vừa rồi ngắn ngủn  vài phút bên trong, hắn tổng cộng nuốt chửng hơn 100 cái cá con, những cái này cá đều là cá kiểng, này một hồi 50~60 khối Tiền Tiến bụng, đều là hắn hai ngày  tiền cơm.

Nhìn nhìn bên trong phần lớn là mấy khối tiền một cái  cá con, Sở Tiên đình chỉ muốn tiếp tục thôn phệ cá con  ý nghĩ, chui vào quay về ổ chăn ngủ dậy cảm giác.

Một đêm này là hắn ngủ  cao hứng nhất  một đêm, hắn mơ tới chính mình ngao du tại trong biển rộng, đi theo phía sau từng bầy Cá Mập, Kình Ngư, Khổng Lồ Bạch Tuộc tiểu đệ, đến mức nhấc lên sóng gió động trời, uy phong lẫm lẫm, tựa như Long Vương thông thường!

Ngày hôm sau tỉnh lại, Sở Tiên chuyện thứ nhất là xem xét trong đầu cá lớn ăn cá con hệ thống, sợ hãi này chỉ là Giấc Mộng Nam Kha, bất quá rất nhanh hắn liền thở ra một hơi, trên mặt lộ ra vui vẻ  nụ cười.

Đem chiếu chăn,mền thu hồi, kết giao cửa tiệm, một đạo ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào, làm hắn toàn thân sảng khoái, sau cơn mưa thiên tình, rực rỡ nhất  dương quang cuối cùng mưa gió về sau.

Sở Tiên đi ra ngoài đóng lại cửa tiệm, ở bên cạnh Vương đại nương chỗ đó mua mấy cái bánh bao, lấy một ngàn khối tiền, cưỡi chính mình  xe chạy bằng điện hướng phía ngoài thành chạy tới.

Ước chừng chạy  nửa giờ, thời gian dần qua đã nghe  thanh âm của sóng biển.

Hải Thanh thành phố dạ dạ một tòa ven biển  thành thị, thành thị khách du lịch cùng sản phẩm ngư nghiệp nghiệp vô cùng phát đạt, tại thanh yên tĩnh khu có một mảnh to lớn  ngư trường cùng với cá thị trường, phố này có trên trăm loại đủ loại loài cá, Sở Tiên  cá kiểng chính là ở chỗ này tiến  hàng.

Vừa tiến vào trong chợ, thanh âm huyên náo cùng có chút khó nghe mùi cá vị liền truyền tới, Sở Tiên thường xuyên đến phố này cũng không có chút nào không thoải mái.

Hắn cũng không có đi bán  cá kiểng  vị trí, mà là tại hàng hải sản địa phương đi dạo, hiện tại đang đứng ở bắt cá kỳ, cái này thời kì cũng là thị trường náo nhiệt nhất  một cái thời kì.

Từng cá phố đều là một cái to lớn  thủy trì, bên trong thành tấn  cá ở bên trong bơi qua bơi lại, tại hồ cá phía trước  viết cá loại cùng giá cả.

Sở Tiên tới nơi này chủ yếu chính là mua sắm hải ngư, có  cá lớn nuốt cá bé hệ thống, vì có thể làm cho chính mình biến thành cá lớn, phương pháp nhanh nhất chính là mua sắm cá thôn phệ.

Trước mắt hắn hình cá trạng thái chỉ có 10 Cm, cho nên hắn cần mua sắm 10 Cm trở xuống cá con, đi dạo ước chừng nửa giờ, hắn rốt cuộc tìm  một loại cá, thanh con cá, một loại hải ngư, giá cả vô cùng tiện nghi, cái điểm cuối đại bộ phận đều là tại 20 40 Cm, nhưng là có một chút chưa đủ 10 Cm nhỏ bé cá con.

"Lão bản, cho ta lấy 120 cái loại không  đủ 10 Cm nhỏ bé cá con, ngươi đem túi lưới cho ta đi, ta tới kiếm." Sở Tiên đi đến hồ cá  bên cạnh, chỉ vào những cái đó điểm cuối nhỏ nhất  thanh con cá đối với lão bản nói.

"120 cái?" Bán cá  lão bản hơi sững sờ, tuy trước mắt cái này tiểu tử  yêu cầu có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, cho hắn một cái túi lưới.

Sở Tiên tiếp nhận túi lưới, tâm niệm vừa động, thi triển thiên phú thống trị, làm hắn cao hứng chính là, hắn phát hiện hình người trạng thái dưới thống trị năng lực như trước có ích.

Vì không cho lão bản cảm thấy nghi hoặc, Sở Tiên cũng không có để cho cá tự động bơi tới túi lưới bên trong, mà là hơi hơi  khống chế một chút, tại hắn  thống trị, từng mảnh từng mảnh thanh con cá không có phản kháng bị mò xuất ra..