Chương 3: Thiên phẩm cá

Chương 3: Thiên phẩm cá

120 cái con cá con ước chừng ba mươi cân nặng, bởi vì mua sắm tương đối ít duyên cớ một khối tiền một cân, tổng cộng mới hơn ba mươi khối tiền, vô cùng tiện nghi.

Sở Tiên đem cá sắp xếp hảo cưỡi tàu điện lập tức trở lại trong tiệm, khóa lại cửa tiệm, đem cá một mình rót vào một cái  vạc nước.

"Rắc rắc!"

Biến thành cá con  Sở Tiên trong bồn tắm lần nữa điên cuồng  cắn nuốt, bởi vì hệ thống nguyên nhân, vô luận ăn bao nhiêu không phải của hắn hội cảm giác  chống đỡ bụng, tựa như động không đáy thông thường.

"Đinh, chúc mừng {Kí Chủ} thăng cấp đến cấp ba (20 Cm lớn nhỏ) lực lượng, tốc độ, độ cứng, cắn hợp lực bốn loại thuộc tính toàn diện đạt  đề thăng, mặt khác, ngài có thể lựa chọn trong đó một loại thuộc tính tiếp tục cường hóa."

Ước sao hơn 10' sau, tại hắn ăn vào 105 cái thời điểm, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên.

Sở Tiên trong nội tâm vui vẻ, nhanh chóng  đem còn lại hơn mười cái con cá con nuốt vào trong bụng, lập tức tiếp tục lựa chọn cường hóa cắn hợp lực.

"Hơn 100 cái tiếp cận 10 Cm cá làm chính mình đề thăng cấp một, hình thể gia tăng đến 20 Cm, lực công kích đạt tới 4, nếu như ta không đoán sai lần sau thăng cấp cần hơn 100 cái tiếp cận 20 Cm cá, hình thể còn có thể gia tăng 10 Cm."

Sở Tiên trong nội tâm suy tư về, lần nữa cưỡi xe chạy bằng điện hướng phía cá thị trường chạy tới, hay là đi đến vừa rồi nhà kia bán  con cá con cửa hàng, tại lão bản ánh mắt nghi hoặc dưới mò 120 cái gần 20 Cm khoảng chừng cùng với 120 cái tiếp cận 30 Cm khoảng chừng con cá con.

Lần này  mua sắm tổng cộng hao tốn hắn hơn năm trăm khối tiền, không phải là rất quý, hoàn toàn ở hắn thừa nhận trong phạm vi, nếu như không phải là hắn xe chứa không nổi, hắn còn chuẩn bị tiếp tục mua sắm 120 cái gần 40 Cm khoảng chừng cá.

Cưỡi xe, ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, đầu phố đi tới một đám, phía trước nhất hai người mang một cái bồn sắt, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà hướng phía bên trong đi đến.

"Hoàng Thần ngư, dĩ nhiên là Hoàng Thần ngư, nhìn cái này điểm cuối tối thiểu nhất trên trăm cân!"

Một bên  một trung niên nhân nhìn nhìn bồn sắt bên trong cá lớn mặt mũi tràn đầy chấn kinh  lớn tiếng nói.

"Hoàng Thần ngư?" Sở Tiên ngẩn người.

"Ông t...r...ờ...i... vậy mà thật sự là Hoàng Thần ngư, lớn như vậy Hoàng Thần ngư tối thiểu nhất sáu bảy mươi vạn!"

Bên cạnh một cái cửa hàng  lão bản nghe  trung niên nhân  tiếng kinh hô, tò mò nhìn sang, theo sát trừng to mắt hoảng sợ nói.

Từng tiếng  thán phục rất nhanh đưa tới người chung quanh  chú ý, càng ngày càng nhiều người tốt kì  vây quanh qua.

"Đến, mọi người nhường một chút, chúng ta là tới Ngư Bảo Tràng trong tiến hành đấu giá, có hứng thú  có thể cùng đi nhìn một cái!" Mang cá  thanh niên nhìn nhìn người chung quanh vây quanh qua, lớn tiếng nói.

"Đi đi đi, đi qua nhìn xem." Một đám xem náo nhiệt  quần chúng tránh ra một con đường theo ở phía sau, Sở Tiên do dự một chút, cũng vội vàng đi theo.

Ngư Bảo tràng là cá trong chợ một cái chuyên môn bán ra giá cao hàng hải sản  tập trung đấy, ba đầu thậm chí hai đầu  Bảo Ngư, Châu Úc tôm hùm, Tam Tuyến Bế Xác rùa, Hải Sâm, Huyết Long cá, La Hán cá. . . Đủ loại trân quý loài cá, hải sản.

Tới nơi này mua đồ  không phải là kẻ có tiền chính là khách sạn  mua sắm nhân viên, người bình thường là tiêu phí không nổi, về phần đấu giá thì là Ngư Bảo tràng trung ương  một cái đài cao, chỉ có giá trị đạt tới hơn mười vạn mới có thể ở phía trên giới thiệu chính mình vật phẩm tiến hành đấu giá tiêu thụ, người trả giá cao .

Rất nhanh, có người bị bắt  Hoàng Thần ngư  tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều người theo ở phía sau, Sở Tiên theo dòng người hướng phía Ngư Bảo tràng phương hướng đi đến.

Hắn là lần đầu tiên tới Ngư Bảo tràng, phố này  hoàn cảnh nếu so với xung quanh tốt hơn nhiều, mua bán thương gia không nhiều lắm, chỉ có hai mươi mấy người, vật phẩm cũng rất là ít, thế nhưng từng loài cá, hải sản  giá cả đều là vài trăm thậm chí hơn một ngàn một cân.

Đang tại phố này mua sắm  lão bản nhóm thấy  một đám người tràn vào, lập tức chờ mong  nhìn sang, hiển nhiên bọn họ cũng biết, có thứ tốt tới.

"Hả? Vậy mà đấu giá?" Một cái giày Tây  lão bản thấy  hai người trực tiếp mang một cái bồn sắt hướng phía đài cao đi đến, tràn ngập hứng thú đi tới.

Mà xung quanh đến đây mua sắm, mua đồ  khách hàng cũng đều tò mò vây quanh qua

Rất nhanh, chính giữa đài cao  phía dưới liền tụ 200~300 người.

"Các vị lão bản thỉnh yên lặng một chút, hôm nay hai huynh đệ chúng ta bắt  một cái trân quý  Hoàng Thần ngư, nặng đến 49 kg, giá trị của Hoàng Thần ngư chúng ta cũng không muốn nói nhiều, hiện tại có hay không lão bản nên xuất thủ mua, người trả giá cao ."

Mang cá  hai vị huynh đệ đem trong chậu  Hoàng Thần ngư bế lên, hướng phía phía dưới khách hàng báo cho biết một chút.

Sở Tiên tò mò nhìn cái này thân dài, dẹt, vĩ chuôi dài nhỏ ước chừng hơn một mét  Hoàng Thần ngư lộ ra thần sắc nghi hoặc, tiếp cận một trăm cân cá có thể bán hơn mười vạn? Thật sự là quá kinh khủng!

"100 vạn!"

Nhưng mà ngay tại Sở Tiên chấn kinh tại cái này giá trị khả năng đạt tới hơn mười vạn một cái thời điểm, một tiếng báo giá làm cả người hắn cả kinh!

"100 vạn, vậy mà 100 vạn, hơn một vạn một cân, điều này cũng quá kinh khủng, điên rồi sao?"

Sở Tiên mục quang hướng phía báo giá  người kia trung niên nam tử nhìn lại, trên mặt lộ ra chấn kinh  thần sắc.

"Một trăm lẻ năm vạn, cái này cá ta muốn!"

Trung niên nhân  vừa dứt lời dưới không bao lâu, lại một tiếng báo giá truyền đến, xung quanh người xem náo nhiệt trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, hơn 100 vạn một con cá, thật sự là quá đã kích thích.

Trên đài cao  hai người huynh đệ cũng là mặt mũi tràn đầy kích động, lớn tiếng hô: "Có còn hay không so với một trăm lẻ năm vạn càng cao ? Có còn hay không?"

"Một trăm mười vạn!" Ước chừng qua hơn mười giây, một người lão già báo ra giá cả.

Sở Tiên  tâm chấn động, một trăm mười vạn, hắn cả đời cũng không nhất định có thể kiếm  nhiều tiền như vậy, nhưng mà vẻn vẹn một con cá liền có thể bán ra cái giá này.

Cuối cùng, cái này Hoàng Thần ngư bị lão già lấy một trăm hai cái giá mười vạn mua xuống, lão già có chút kích động sờ lên cá, lập tức gọi bên cạnh hai cái thanh niên.

"Hoàng Thần ngư nha, đây là ta mấy năm qua này lần thứ hai thấy  chậc chậc, hơn vạn khối một cân, ta lúc nào có thể bắt một cái!"

"Đúng nha, chúng ta lúc nào có thể bắt một cái, chống đỡ vượt  đã nhiều năm  thu nhập vào."

Sở Tiên nghe bên cạnh hai người ngư dân hâm mộ  trên mặt đồng dạng lộ ra thần sắc hâm mộ, nghĩ đến chính mình trong đầu cá lớn ăn cá con hệ thống, trong lòng của hắn đột nhiên một mảnh lửa nóng.

"Cuối cùng có một ngày ta muốn biến thành một cái khổng lồ cá lớn tại trong hải dương ngao du, bắt trân quý cá loại, đến lúc sau ta cũng có thể trở thành một người kẻ có tiền, xe sang trọng, biệt thự!"

Sở Tiên tràn ngập hướng tới  nghĩ đến, bất quá hắn cảm thấy cự ly ngày hôm nay còn muốn một đoạn thời gian, lấy hắn hiện tại vẻn vẹn 20 Cm  hình thể, đừng nói là hải lý, chính là sông lớn sông lớn phố hắn đều muốn cẩn thận từng li từng tí, vạn nhất bị đừng cá ăn tươi vậy bi kịch.

Cho nên, Sở Tiên chuẩn bị, hình thể không  2~3m hắn không định đi vào trong biển.

Bất quá hình thể muốn đạt tới 2~3m đối với hắn là một cái to lớn  khó khăn, hiện tại cấp bậc của hắn dễ dàng đề thăng, thế nhưng lúc hắn đạt tới chừng một mét thời điểm nếu như muốn thăng cấp  lời cần  đồ ăn liền kinh khủng.

Một cái 80~90 cân địa cá tối thiểu nhất giá trị ba bốn trăm, cao  thậm chí năm sáu trăm, hơn 100 cái chính là ba bốn mươi vạn, lấy hắn nghèo này quang trứng nếu muốn dùng tiền đem hình thể nện vào ba lượng mét hắn đoán chừng ít nhất 500 vạn trở lên, thậm chí càng cao.

"Đi một bước nhìn một bước a, chung quy sẽ có biện pháp!" Sở Tiên lắc đầu!.