Chương 5: Tiến hóa con đường

Chương 5: Tiến hóa con đường

"Ngươi là đi nhập hàng rồi?" Tiểu Dĩnh nhìn nhìn hắn xe chạy bằng điện trên sâu sắc cá cái túi, hỏi.

"Giúp đỡ một khách quen mua một ít cá." Sở Tiên vung một cái dối, chính mình có thể biến thành cá sự tình quá mức bất khả tư nghị, hắn cũng không tính báo cho Tiểu Dĩnh.

"Ah." Tiểu Dĩnh gật gật đầu, muốn giúp hắn đem cá dời qua tới lại bị Sở Tiên ngăn cản.

"Tiểu Tiên, ta lập tức muốn thực tập." Tiểu Dĩnh đứng ở một bên đột nhiên nói với hắn.

"Thực tập?" Sở Tiên ngẩn người, vội vàng mà hỏi: "Đi nơi nào thực tập?"

Tiểu Dĩnh thấy được hắn có chút dáng vẻ khẩn trương cười cười, có chút đắc ý nói: "Ở trường học thực tập, năm nay chúng ta hệ có một cái danh ngạch, vừa vặn ta thông qua trường học khảo hạch, về sau xem như một cái thực tập dạy thay lão sư, hơn nữa ta chuẩn bị một bên thực tập một bên thi nghiên cứu!"

"Lưu lại trường học thực tập?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc cao hứng: "Vậy quả thật thật tốt quá, hiện tại bên ngoài công tác khó như vậy tìm, có thể lưu ở trường học là lựa chọn tốt nhất."

Tiểu Dĩnh thành tích tại cùng tuổi cấp bên trong một mực phi thường tốt, thưởng học bổng một mực không có đoạn qua, hơn nữa tại đại học năm 4 thời điểm còn cấp cho đại nhất mang qua một đoạn thời gian khóa, có thể nói là học bá cấp nữ thần.

Hải Thanh trường sư phạm là một chỗ hai bản đại học, có thể tại học viện lưu lại trường học thực tập cơ bản đã có 80% có thể trở thành chính thức lão sư, đại học lão sư đãi ngộ, cho dù là tân lão sư cũng so với một người thành phần tri thức muốn tốt rất nhiều.

"Ừ, ta cũng không nghĩ tới ta sẽ bị lưu lại, quả thật quá ngoài ý muốn!" Tiểu Dĩnh đồng dạng vô cùng vui vẻ nói.

"Ha ha, là bảo bối rất lợi hại, vậy sau này ta hẳn là gọi ngươi Tiểu Dĩnh lão sư!" Sở Tiên hướng phía nàng nhíu mày, thân thể đưa tới: "Đến, Tiểu Dĩnh lão sư, để cho đệ tử hôn."

"Tránh ra!" Tiểu Dĩnh hai tay ôm lấy mặt hắn, ngăn cản hắn vô sỉ hành động, bất quá Sở Tiên thế nhưng là lão lái xe, đưa tay ôm lấy nàng eo nhỏ, thân thể dán tới.

"Cuối tuần sáu chúng ta có một cái hữu nghị hội, đến lúc sau ngươi theo giúp ta cùng đi." Thân mật qua đi, Tiểu Dĩnh sắc mặt đỏ lên dắt cánh tay của hắn nói.

"Các ngươi đồng học tình hữu nghị hội kêu lên ta xong rồi nha, ta lại không phải là các ngươi lớp đồng học?" Sở Tiên có chút dở khóc dở cười nói.

"Lại không cũng chỉ có lớp chúng ta cấp đệ tử, còn có các lớp khác cấp cùng niên cấp, phản chứng đến lúc sau ngươi phải theo giúp ta cùng đi!" Tiểu Dĩnh mang đầu dán tại trên cánh tay của hắn, cường điệu nói.

"Đi đi, đến lúc sau nhất định đi, chỉ là vừa muốn cho ngươi mất thể diện ha ha." Sở Tiên sắc mặt có chút không tốt cười cười.

"Ngươi ngoại trừ xấu, nào có cái gì không tốt!" Tiểu Dĩnh hướng hắn cười cười, kiễng chân ở trên mặt hắn hôn một cái.

"Hắc hắc, ta đây là sợ người khác ghen ghét ta." Sở Tiên hắc hắc cười cười: "Lại đến một chút!"

"Tránh ra, ngươi cho ta tránh ra!" Tiểu Dĩnh đẩy hắn: "Nhanh chóng đi mua một cái điện thoại di động."

"Hảo hảo!" Sở Tiên gật gật đầu, tại Tiểu Dĩnh đồng hành mua một cái hơn năm trăm địa điện thoại, dùng lời của hắn mà nói, mua đắt tiền cũng sẽ ném, bất quá trong nội tâm bất đắc dĩ chỉ có hắn tự mình biết.

Hắn vui mừng chính mình có thể có đủ Tiểu Dĩnh như vậy bạn gái, từ bắt đầu yêu đương, hắn mua đắt tiền nhất lễ vật chính là một đôi giới chỉ, bỏ ra hơn hai ngàn khối tiền, tại nàng sinh nhật thời điểm đưa cho nàng, Tiểu Dĩnh lúc ấy cao hứng thật lâu, đeo ở chính mình trên ngón giữa, bất quá về sau liền kiên quyết không cho hắn mua một ít quý trọng lễ vật.

Cho dù Sở Tiên bắt đầu rồi công tác, muốn cho nàng bình thường tiền sinh hoạt cũng làm cho Tiểu Dĩnh cự tuyệt, nàng nói lúc không có chuyện gì làm trong trường học làm chút kiêm chức liền đầy đủ cuộc sống mình.

Nhìn nhìn Tiểu Dĩnh rời đi bóng lưng, Sở Tiên cảm giác có chút đau lòng, cô gái như vậy nên ngồi ở xa hoa trong xe, trải qua công chúa sinh hoạt, mà nàng lại đi theo một cái kẻ vô tích sự chính mình.

"Tiểu Dĩnh, ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi trở thành trên thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân!" Sở Tiên kiên định địa nắm chặt lại quyền.

Đóng lại cửa tiệm, Sở Tiên phát hiện hồ cá bên trong thanh con cá đã chết mấy cái, đem chi lựa đi ra lập tức biến thành cá bắt đầu rồi chính mình tiến hóa con đường.

"20 Cm, 30 Cm!" Nuốt chửng tất cả thanh con cá, thân thể của Sở Tiên đạt đến 40 Cm, mà giờ khắc này hắn thuộc tính cũng phát sinh biến hóa cực lớn!

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình người trạng thái (có thể chuyển hóa thành cá trạng thái! )

Đẳng cấp: 5(ấu sinh cá con, 40 Cm lớn nhỏ! )

Lực công kích: 10

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp loài cá.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá hình thái. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân cùng thống trị loài cá đẳng cấp)

Đẳng cấp cấp năm lực công kích mười, Sở Tiên trước sau như một cường hóa cắn hợp lực, mà 40 Cm hắn phát hiện bản thân lực công kích có chút biến thái.

Tiếp cận 30 Cm thanh con cá lực công kích cũng chỉ có 1, Sở Tiên có thể đơn giản địa một ngụm cắn đứt đầu của nó, tuyệt đối miễu sát, hàm răng vô cùng sắc bén, hắn dùng một khối cục đá thí nghiệm một chút, thoải mái mà cắn, nếu như cắn lấy người trên người tuyệt đối có thể dễ dàng xé rách tiếp theo khối thịt.

"Đây quả thực là thực nhân ngư nha!" Sở Tiên thấy được chính mình vẻn vẹn 40 Cm liền có mạnh như thế lực công kích, trên mặt có chút kích động, có lẽ chính mình tiến nhập biển rộng hành trình có thể sớm.

Muốn đem chính mình hình thể mau chóng đề thăng, lại muốn mua sắm đại lượng loài cá tiến hành thôn phệ.

Mua cá rất cần tiền, trước mắt Sở Tiên Caly gởi ngân hàng cũng chỉ có hơn hai vạn, nói nhiều hay không nói ít cũng không tính ít, nhưng nếu như muốn đem bản thân hình thể tăng lên tới 2~3m Đó là nói chuyện hoang đường viển vông, bất quá Sở Tiên đã nghĩ tới một cái biện pháp, chỉ là không biết có thể hay không thành công.

Cải tạo, cá lớn nuốt cá bé hệ thống trước mắt duy nhất công năng, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá hình thái.

Năng lực này để cho hắn tại cá bảo trận bán cá kiểng trong cửa hàng đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Cá kiểng giá cả cùng loài cá hình dạng cùng nhan sắc có quan hệ, nếu như mình có thể cải biến một con cá hình thái cùng nhan sắc như vậy hắn hoàn toàn có thể dùng phổ thông cá kiểng sáng tạo những cái kia trân quý giống cá kiểng.

"Hi vọng chính mình có thể đủ thành công!" Sở Tiên trong nội tâm lặng yên cầu nguyện, từ hồ cá bên trong lấy ra một mảnh phổ thông hồng sắc cá vàng.

Cá vàng là thường thấy nhất cá kiểng, giá trị cũng vô cùng rẻ tiền, một cái bảy tám cm tiểu cá vàng một khối tiền liền có thể mua được.

Sở Tiên từ cá bảo cá kiểng lão bản nói qua, cá vàng bên trong cũng có rất nhiều trân quý giống, giá trị cao một cái tiểu cá vàng hoàn toàn có thể bán đến hơn một ngàn khối tiền, hắn nhớ mang máng có gấu trúc cá vàng, mười hai đỏ, Đan Phượng. . ..

Mở ra Laptop (bút kí) Sở Tiên tại trên mạng bắt đầu tìm tòi quý báu cá vàng, rất nhanh liền tìm đến những cái này tương đối thưa thớt giá trị đắt đỏ giống.

"Thật sự là xinh đẹp!" Sở Tiên nhìn nhìn phía trên hình ảnh không khỏi cảm thán nói, lập tức lại nhìn một chút trong tay mình nhan sắc không tươi đẹp không quy tắc, tướng mạo xấu xí cá vàng, khóe miệng nhịn không được giựt giựt!

P/s:

Gấu trúc cá vàng:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E7%BA%A2%E9%BE%99%E9%B1%BC#hl=vi&tbm=isch&q=+%E7%86%8A%E7%8C%AB%E9%87%91%E9%B1%BC

Thập Nhị Hồng:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E7%BA%A2%E9%BE%99%E9%B1%BC#hl=vi&tbm=isch&q=+%E5%8D%81%E4%BA%8C%E7%BA%A2

Đan Phượng:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E7%BA%A2%E9%BE%99%E9%B1%BC#hl=vi&tbm=isch&q=+%E4%B8%B9%E5%87%A4+%E9%B1%BC.