Chương 6: Cá vàng cải tạo

Chương 6: Cá vàng cải tạo

"Cải tạo, đầu tiên muốn đối với cá tiến hành thống trị!" Sở Tiên trong nội tâm khẽ động, phương viên bốn mét ở trong hắn có được lấy Thượng Đế thị giác, mà hồ cá bên trong này tiểu cá vàng cũng ở trong lòng bàn tay của hắn.

Tiểu cá vàng: Đẳng cấp 2

Lực công kích: 0

Thiên phú: Không

"Tiến hành cải tạo!" Sở Tiên trong nội tâm mặc niệm một câu, đột nhiên phát hiện mình trong đầu điện thoại hình ảnh xuất hiện trước mắt tiểu cá vàng lập thể hình ảnh.

"Đem trong thân thể hồng sắc tập trung ở một khối!" Trong đầu truyền đạt một ngón tay lệnh, cá vàng trên người hồng sắc toàn bộ tập trung ở trên bụng vị trí.

"Cái đuôi lại dài một chút." Sở Tiên lần nữa nói, tiểu kim đuôi cá nhanh chóng biến trưởng!

"Trên thân thể hồng sắc biến thành hắc sắc!" Này một cái ra mệnh lệnh đạt, kết quả làm hắn nhíu mày, bởi vì cá vàng trên người nhan sắc như cũ là hồng sắc.

Liên tục thí nghiệm mấy lần, Sở Tiên rốt cục phát hiện cải tạo quy tắc.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống cải tạo, có thể tùy ý cải tạo một con cá hình thể, có thể đem trên thân thể nhan sắc tập trung ở một chỗ, cũng có thể đi trừ, nhưng lại không thể đem bạch sắc biến thành hắc sắc, hắc sắc biến thành hồng sắc.

Cũng liền nói vậy cái cải tạo muốn căn cứ vào loài cá bản thân, không thể làm đến cứ thế sáng tạo, bịa đặt.

"Bất quá, vẻn vẹn những cái này đã đã đủ rồi!" Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, so sánh lấy trên mạng ảnh chụp lập tức đối với này hồng sắc tiểu cá vàng tiến hành cải tạo.

Cải tạo quá trình như sáng tác đồng dạng, làm hắn vô cùng hưng phấn, ước sao năm phút đồng hồ, một mảnh mỹ lệ khả ái cá vàng xuất hiện ở trong đầu hắn, Sở Tiên cùng trên máy vi tính kia cá vàng so sánh một chút, phát hiện cũng không so với trên mạng chênh lệch, thận chí có vượt qua.

Rốt cuộc tự nhiên sinh trưởng cá vàng trên người hoặc nhiều hoặc ít có một tia khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng hắn liền không giống với lúc trước, hoàn toàn tương đương với Ps ra hoàn mỹ hình thái.

Trong đầu cải tạo khuôn mô hình đã thiết lập hảo, Sở Tiên mặc niệm một câu cải tạo, trong nháy mắt, ở vào hồ cá bên trong cá vàng phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Thuần bạch sắc thân thể, như bông tuyết đồng dạng, san sát nối tiếp nhau vẩy cá chỉnh tề sắp xếp, thuần bạch sắc đầu, tại con mắt cá miệng một vòng hiện lên hồng sắc, liền phóng thích hóa trang Mỹ Nhân Ngư đồng dạng, làm cho người ta một loại mỹ cảm, xinh đẹp nhất chính là cái đuôi.

Đi qua Sở Tiên cải tạo, kim đuôi cá rất dài rất dài, như tơ lụa tán tại sau lưng, lại còn hiện ra lấy hồng sắc, đồng dạng, hai cái hồng sắc vây cá tô điểm tại bụng phía dưới, mỹ lệ đến cực điểm, hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật!

"Quá tuyệt vời, quả thật bất khả tư nghị!" Sở Tiên hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm này cá vàng, lúc này hẳn là xưng là Đan Phượng cá vàng.

"Duy nhất đáng tiếc chỗ chính là hình thể quá nhỏ, bất quá ngay cả như vậy giá trị mấy trăm, thậm chí hơn một ngàn."

Hệ thống cải tạo hội giảm xuống loài cá đẳng cấp, nguyên bản mười một mười hai cm cá vàng hiện giờ chỉ có sáu bảy centimet, bất quá những cái này cũng không là vấn đề, hắn hoàn toàn có thể dùng hình thể đại cá vàng tiến hành cải tạo.

Nhìn nhìn này hoàn mỹ Đan Phượng cá vàng, Sở Tiên lập tức kiếm xuất hồ cá bên trong cái khác tiểu cá vàng.

"Này đen nhánh sắc cá vàng hoàn toàn có thể cải tạo thành Gấu Trúc cá vàng cùng Vương miện trân châu lân cá vàng, này đỏ Hắc Kim cá có thể cải tạo thành Chu sa bong bóng mắt cá vàng cùng Thập Nhị Hồng cá vàng."

Sở Tiên nhìn nhìn này bảy tám mảnh cá vàng, hai mắt toàn bộ $_$ ký hiệu, đè nén xuống kích động trong lòng, từng cái một bắt đầu rồi cải tạo.

"Ha ha ha ha, thành công, ta muốn phát tài, lão tử muốn phát tài!" 20 phút, Sở Tiên nhìn nhìn hồ cá bên trong từng con một mỹ lệ khả ái cá vàng nhịn không được phá lên cười.

Tổng cộng mười con cá vàng, từng cái đều là tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, hắn không biết những cái này cá vàng giá trị cao bao nhiêu, nhưng nhìn này hình dạng, nhất định sẽ không tiện nghi.

Tâm tình thật tốt Sở Tiên dùng hơi tín cho Tiểu Dĩnh phát một cái tin tức: "Bảo bối, ngủ ngon, sao sao đát!" Làm thu được tin tức Tiểu Dĩnh ôm lấy điện thoại, vui vẻ cười cười.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên sau khi thức dậy nhìn nhìn hồ cá bên trong cá vàng, mười mảnh cá con như trước vui vẻ.

Đây là cải tạo một cái chỗ tốt, bị cải tạo cá vàng tuy ngoại hình biến thành quý báu giống, nhưng thuộc về hay là một mảnh phổ thông cá vàng, cũng không có quý báu cá vàng chiều chuộng, nuôi dưỡng cũng vô cùng dễ dàng, không dễ tử vong.

Sở Tiên cho ăn... Chúng một ít đồ ăn, đem tới sắp xếp, cưỡi xe chạy bằng điện hướng phía cá thị trường chạy tới.

Đi thẳng tới cá trong chợ cá bảo khu vực, Sở Tiên trong tay linh lấy hồ cá mặt mũi tràn đầy chờ mong hướng phía bán cá kiểng kia cái cửa hàng đi đến.

"Tiểu huynh đệ lại tới?" Lão bản thấy được trong tay hắn linh lấy một cái hồ cá, vội vàng bận rộn hướng phía hắn trong tiệm đi tới, tò mò hướng phía hắn hô.

"Đúng vậy lão bản, để cho ngươi giúp ta nhìn xem vài kiện đồ vật!" Sở Tiên gật gật đầu có chút kích động mà đi tới, đem trong tay hồ cá đặt ở trước người của hắn: "Ngài giúp ta nhìn xem, những cái này cá vàng giá trị!"

"Hả?" Lão bản kinh ngạc nhìn hắn một cái, trong nội tâm cảm giác buồn cười, ánh mắt nhìn hướng hồ cá bên trong mấy cái cá vàng.

"Này!" Lão bản nhìn thoáng qua, lập tức kích động đứng lên, thân thể tới gần hồ cá: "Đây là Gấu Trúc cá vàng, Thập Nhị Hồng, Chu sa bong bóng mắt, Vương miện trân châu lân."

Sở Tiên thấy được lão bản phản ứng trong nội tâm vui vẻ, vội vàng hồi đáp: "Đúng vậy, những thứ này là ta từ một bằng hữu chỗ đó mua được, bỏ ra ta hơn năm ngàn khối tiền!"

"Chậc chậc!" Lão bản không để ý đến Sở Tiên, cung hạ thân dán tại hồ cá bên cạnh trừng to mắt đánh giá, trong miệng phát ra chậc chậc thanh âm: "Cực phẩm nha, cực phẩm nha, này màu sắc cùng hình dạng, thật sự là quá đẹp."

Lão bản quan sát một phút đồng hồ nhiều loại, lập tức mới ngẩng đầu, có chút hâm mộ nói: "Tiểu huynh đệ thật đúng là nhặt được bảo!"

"Vậy lão bản, những cái này cá giá trị cao bao nhiêu?" Sở Tiên vội vàng mà hỏi.

"Cái này ta còn cần cẩn thận nhìn xem, này của ngươi mấy cái cá vàng toàn bộ đều là quý báu giống, mỗi một mảnh giá cả sẽ không thấp hơn 2000, không ngại ta kiếm xuất ra chính mình dò xét dò xét a?" Lão bản đối với hắn nói.

"Không ngại, đương nhiên không ngại!" Sở Tiên nghe được một mảnh hơn hai ngàn khối tiền, trong mắt hiện lên một tia lửa nóng, gật gật đầu.

"Ừ." Lão bản lấy ra một cái tính chất đặc biệt trong suốt túi lưới, nhẹ nhàng mà kiếm xuất một mảnh cá vàng, tường tận xem xét nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Này mấy cái cá vàng vậy mà đã đạt đến thành thục kỳ, cái đầu có chút tiểu nha!"

Sở Tiên trong lòng căng thẳng.

"Tuy hình dạng tiểu sẽ ảnh hưởng giá trị, nhưng này mấy cái cá vàng thuộc về quý báu cá vàng bên trong cực phẩm, hình thể có thể xem nhẹ, này Gấu Trúc cá vàng hoàn toàn có thể bán đến 2000, nếu như đụng phải thích người mua, ba ngàn khối tiền đều có khả năng." Lão bản nói với hắn.

"Ba ngàn?" Trên mặt của Sở Tiên lộ ra thần sắc hưng phấn: "Vậy có phải hay không ta những cái này cá vàng có thể bán đến hai vạn khối tiền?"

"Hẳn là vấn đề không lớn, ha ha, tiểu huynh đệ ngươi thật đúng là kiếm lợi lớn!" Lão bản cười, tiếp tục nói: "Không biết tiểu huynh đệ đem những cái này cá vàng bán cho ta như thế nào? Hai vạn khối tiền ta có thể thu!"

Sở Tiên trong mắt hiện lên một tia kích động, không chút do dự nói: "Đương nhiên, đương nhiên có thể bán cho ngươi!"

"Ha ha, vậy thật tốt quá, ta hơi tín cho ngươi chuyển khoản a!" Lão bản cao hứng cười cười.

"Có thể." Sở Tiên cao hứng gật gật đầu, do dự một chút hỏi: "Lão bản, về sau ta muốn là còn có loại này cá vàng ngươi còn muốn không muốn?"

"Còn có?" Lão bản ngẩn người, cười khổ nói: "Tiểu huynh đệ không đơn giản nha, ta một hai tháng chỉ có thể thu mười cái, rất nhiều khả năng liền bán không được, cá vàng rốt cuộc thuộc về loại nhỏ cá kiểng, không bằng đại hình bán chạy!"

Sở Tiên có chút thất vọng gật gật đầu: "Vậy được rồi, thật sự là cám ơn lão bản."

"Không cần cám ơn, ngươi cũng đừng gọi ta lão bản lão bản rồi, về sau gọi ta Vương Lão Ngũ hoặc là Ngũ Ca a, bằng hữu đều là xưng hô như vậy, ha ha, về sau nếu như có thể lấy tới cỡ lớn cá kiểng nhất định nhớ rõ Lão Đại Ca nha!" Vương Lão Ngũ cười lớn nói.

"Vương Lão Ngũ?" Sở Tiên hơi sững sờ, ngày hôm qua cùng hắn hàn huyên nửa giờ, lão bản cũng không có tự báo họ danh ý tứ, hôm nay chính mình mang đến này mấy cái cá, xem như vào mắt của hắn, chân chính tán thành chính mình.

"Hảo Ngũ Ca, đó của ta vị bằng hữu ở nước ngoài, hắn có rất nhiều đường tử, có khả năng lấy tới một ít quý báu cá kiểng!"

"Ha ha, hảo hảo, về sau nếu như ngươi có thể bán cho Ca, Ca nhất định cho ngươi tuyệt đối công đạo giá cả!" Vương Lão Ngũ vui vẻ nói qua.

P.s:

Vương miện trân châu lân cá vàng:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E7%BA%A2%E9%BE%99%E9%B1%BC#hl=vi&tbm=isch&q=+%E7%9A%87%E5%86%A0%E7%8F%8D%E7%8F%A0%E9%B3%9E%E9%87%91%E9%B1%BC

Chu sa bong bóng mắt cá vàng:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E7%BA%A2%E9%BE%99%E9%B1%BC#hl=vi&tbm=isch&q=+%E6%9C%B1%E7%A0%82%E6%B0%B4%E6%B3%A1%E7%9C%BC%E9%87%91%E9%B1%BC.