Chương 7: Kiếm tiền dùng tiền

Chương 7: Kiếm tiền dùng tiền

Sở Tiên tại Vương Lão Ngũ chỗ đó lại ngây người nửa giờ, đại nhiều thời giờ tại hướng hắn thỉnh giáo về cá vàng tri thức.

Cái dạng gì cá vàng giá trị tương đối cao? Như thế nào phân biệt một cái cá vàng tuổi tác? Như thế nào ước định một mảnh cá vàng giá trị. . ..

Vương Lão Ngũ cũng muốn có tâm kết giao Sở Tiên, nhận thức chút thật thật cùng hắn giảng giải một lần, đến tận đây hắn đối với cá vàng xem như có một cái cơ bản lý giải.

Tài khoản trên nhiều hai vạn khối tiền, Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, mười con cá vàng bán ra hai vạn, kia một trăm chính là hai mươi vạn, một ngàn chính là 100 vạn, mà một ngàn cá vàng thành phẩm với hắn mà nói tối đa hơn một ngàn khối tiền.

Một ngàn cá vàng, toàn bộ Hải Thanh thành phố liền có thể hoàn toàn ăn, mà nếu như mình có thể đem những cái này cá bán đến Toàn Trung Quốc, bán đến toàn bộ thế giới, dựa vào bán cá vàng hắn liền có thể trở thành ức vạn phú ông.

Nghĩ tới đây trong lòng Sở Tiên một hồi lửa nóng, đi đến bán con cá con cửa hàng, hao tốn bảy tám trăm mua 120 mảnh gần 40 Cm con cá con.

Mua xong 120 mảnh con cá con, Sở Tiên cũng không có tính toán trở về, mà là tiếp tục chuẩn bị mua sắm 50 Cm cá cùng với 60 Cm loài cá.

Con cá con lớn nhất cũng chính là 40 Cm, cho nên hắn chỉ có thể đi tìm cái khác cá, thế nhưng làm hắn bất đắc dĩ chính là, tìm nửa ngày, không còn có tìm đến so với con cá con càng tiện nghi loài cá.

Sở Tiên chỉ có lựa chọn một loại ba khối tiền một cân cá nước ngọt, 50 Cm cá nước ngọt cũng chính là nửa mét, nửa mét ước chừng có năm sáu cân xuất đầu, một mảnh muốn hơn hai mươi, hơn 100 mảnh chính là 2000~3000, còn có hơn 100 mảnh gần 60 Cm, những cái này cá giá trị đã đạt tới sáu bảy ngàn khối tiền.

Sau đó, Sở Tiên lại đang bán cá vàng trong tiệm mua hơn 100 mảnh tiểu cá vàng, lần này hắn mua toàn bộ đều là hình thể khá lớn chút, tại mười li mét trở lên.

Duy nhất một lần bỏ ra hơn bảy ngàn, Sở Tiên lần đầu tiên không có cảm thấy đau lòng, vừa nghĩ nghĩ chính mình ba bốn mảnh cá vàng liền có thể đủ bán ra cái giá này, trên mặt lộ ra cây hoa cúc nụ cười.

"Hơn một ngàn cân cá, tiểu điếm của mình phố bên trong chỉ có thể lấp nhiều như vậy." Sở Tiên còn muốn lại mua 70 Cm cá, nhưng nghĩ nghĩ gian phòng của mình, bất đắc dĩ bỏ qua, tiếp theo, hắn phát hiện 70 Cm cá nước ngọt rất là ít, chỉ có thể mua hải ngư, mà hải ngư đạt tới 70 Cm một mảnh muốn bốn năm trăm nhanh tiền, muốn mua hơn 100 mảnh muốn năm sáu vạn.

Lại còn một mét trở lên loài cá vô cùng thưa thớt, cho dù có giá cả cũng là vô cùng đắt đỏ, cho nên Sở Tiên chỉ có thể nghĩ một loại phương pháp khác, đó chính là dùng đại lượng cá con số lượng bù đắp chất lượng, bất quá loại này lấy mấy sung chất, cần số lượng có chút khủng bố.

Thuê một cỗ vận chuyển máy, Sở Tiên làm cho người ta đem những cái này cá toàn bộ đưa đến chính mình cửa trong tiệm.

Đem cá dỡ xuống, Sở Tiên lần nữa đem cửa tiệm đóng, nhìn nhìn sáu cái chậu lớn bên trong cá, hưng phấn mà liếm liếm đầu lưỡi, trực tiếp biến thành cá nhảy vào cá trong đống.

Tràn ngập sắc bén hàm răng miệng rộng điên cuồng nuốt chững, hơn ba nghìn cân cá bị hắn hơn nửa canh giờ toàn bộ ăn xong, một cỗ huyết tinh khí tức tràn ngập toàn bộ gian phòng

Mà giờ khắc này, tại cá trong chậu chỉ có một mảnh toàn thân dính đầy máu tươi nhan sắc có chút biến thành màu đen, trong mồm tràn ngập răng nhọn dài ước chừng 70 Cm quái ngư.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (có thể chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Đẳng cấp: 8(ấu sinh cá con, 70 Cm lớn nhỏ! )

Lực công kích: 25

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp loài cá.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá hình thái. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân cùng thống trị loài cá đẳng cấp)

Liên tục tăng lên cấp ba, Sở Tiên không có tiếp tục cường hóa cắn hợp lực, mà là cường hóa độ cứng tốc độ cùng với lực lượng, bát cấp liền có được 25 lực công kích, hắn cảm giác mình tại trong nước, hoàn toàn có thể đem một cái trưởng thành cắn nuốt, có chút khủng bố.

"Kế tiếp thăng cấp cũng có chút khó khăn!" Sở Tiên khôi phục thành hình người

Trong nội tâm suy tư về, lập tức cười cười: "Bất quá, hiện tại thăng cấp sự tình tạm thời có thể hoãn một chút, kiếm tiền mới là trọng yếu nhất."

Nhìn nhìn hồ cá bên trong trên trăm đầu cá vàng, Sở Tiên lộ ra một tia nụ cười tự tin, nhìn đồng hồ phát hiện đã đến giữa trưa, quyết định đi trước ăn cơm trưa.

Cổ Đạo thực đơn là cổ phòng phố nổi danh nhất một cái hải sản quán rượu, chiếm diện tích bốn năm trăm bình phương tầng ba cao cổ xưa kiến trúc, trước cửa treo đỏ thẫm đèn lồng, nhìn qua có một loại trở lại cổ đại loại cảm giác đó.

"Hôm nay liền đi nếm thử làm vô số người truy đuổi Cổ Đạo thực đơn quán rượu hải sản, rất tốt mà xa xỉ một bả." Sở Tiên đứng ở trước cửa tửu lâu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, tự tin hướng phía bên trong bước.

"Khách quan hoan nghênh hoan nghênh, xin hỏi ngài mấy vị?" Ăn mặc cổ đại quần áo và trang sức phục vụ viên nhiệt tình hô.

"Một vị!" Sở Tiên hồi đáp.

"Một vị, khách đến thăm xem, bên trong mời!" Phục vụ viên làm một cái thủ hiệu mời, mang theo hắn hướng phía bên trong đi đến.

Cổ Đạo thực đơn hải sản quán rượu có một mình tòa, song người tòa cùng với phòng, Sở Tiên ngồi xuống nhìn nhìn thực đơn phía trên đồ ăn.

"Chậc chậc, một chén cơm mười nguyên tiền, nước biển rau quả ba mươi cất bước." Sở Tiên nhìn nhìn thực đơn trên giá cả, khẽ lắc đầu, lập tức chọn một cái rau quả cùng với một cái hấp Tuyết Ngư.

Đồ ăn rất nhanh bưng lên, Sở Tiên nhìn nhìn vẻn vẹn một ít bàn Tuyết Ngư, không lời đối với phục vụ viên nói: "Ta nói, các ngươi chỉ một điểm này Tuyết Ngư liền cần hơn năm trăm khối tiền? Liền một cân cũng không có đến a?"

"Ha ha, khách quan, chúng ta nơi này Tuyết Ngư đều là Thâm Hải ngân Tuyết Ngư, cũng không phải nuôi dưỡng Tuyết Ngư!" Phục vụ viên cười giải thích nói.

"Thâm Hải Tuyết Ngư?" Sở Tiên dùng chiếc đũa ăn một miếng nhỏ, trơn bóng non nớt hương vị vô cùng tiên mỹ, nhịn không được lần nữa ăn một ngụm.

"Thật đúng là mỹ vị!" Cơm dùng sò biển cái đĩa, vô cùng hương nồng, nước biển rau quả thanh thúy, phi thường tốt ăn!

Cảm thán một cái, Sở Tiên đối với trong hải dương những cái kia trân quý loài cá cùng với giống càng thêm hướng tới.

Một bữa cơm sáu bảy trăm khối tiền khối tiền, này đối với Sở Tiên mà nói triệt triệt để để xa xỉ một bả, bất quá tại hắn cho rằng, tiền chỉ có tốn ra mới là tiền, huống chi hắn hiện tại có đầy đủ lực lượng.

"Có tiền thật sự là hảo!" Tại một đối một phục vụ, nhiệt tình phục vụ viên đưa hắn tống xuất quán rượu, Sở Tiên nhịn không được cảm thán, hướng phía tiệm của mình bên trong đi đến.

Lúc hắn sắp đến chính mình cửa điếm thời điểm, đột nhiên một cái thiếu nữ ngăn ở trước người của hắn, Sở Tiên hơi sững sờ.

Trước mắt chính là một cái dáng người vô cùng cao gầy mỹ nữ, gần như cùng hắn đồng dạng, một đôi thon dài cặp đùi đẹp, một đầu màu rám nắng tóc dài, mạng lưới đỏ khuôn mặt, nhưng hẳn là không có phẩu thuật thẩm mỹ, trong tay cầm một bộ bài xì phé, mặt mũi tràn đầy cao hứng nhìn nhìn hắn.

"Đẹp trai, chúng ta chơi cái trò chơi a?" Mỹ nữ hướng phía hắn chớp hai mắt, trước tiên mở miệng nói.

Sở Tiên ngẩn người, lập tức phát hiện tại bên cạnh của nàng còn có một cái thiếu nữ, trong tay cầm một cái cứng nhắc máy tính bảng đối với hai người bọn họ, tò mò hỏi: "Ngươi là chủ bá?"

"Hì hì, không nghĩ tới ngươi cũng biết chủ bá, có hay không xem qua trực tiếp? Bên ngoài trực tiếp?" Mỹ nữ bị hắn đoán được chính mình chính là danh chủ bá, tràn ngập hứng thú mà hỏi.

"Không thể nào nhìn trực tiếp." Sở Tiên hồi đáp.

P/s: Có thiếu tên con cá nào thì mọi người pm xuống cmt nhé.