Chương 8: Mạng lưới chủ bá

Chương 8: Mạng lưới chủ bá

Mỹ nữ trên mặt lộ ra thất vọng thần sắc, lập tức nói: "Ta là trêu chọc cá một người chủ bá, nhàm chán thời điểm ngươi có thể nhìn xem, ta là Ma Nữ, đẹp trai, chúng ta chơi cái trò chơi a?"

Sở Tiên nhìn nhìn một mỹ nữ thỉnh cầu, gật gật đầu: "Có thể nha, trò chơi gì?"

"Rất đơn giản!" Ma Nữ cười cười, cầm lấy trong tay cáo thị ý một chút: "Ta chỗ này có một bộ bài xì phé, chúng ta chơi một cái đơn giản nhất, rút lớn nhỏ, A nhỏ nhất, Vương lớn nhất, chúng ta so với lớn nhỏ, "

"So với lớn nhỏ, tốt lắm!" Sở Tiên không sao cả gật gật đầu.

"Vậy hảo, nếu như chúng ta đánh bạc lớn nhỏ, phải đánh bạc chút gì đó? Ngươi cứ nói đi?" Ma Nữ hướng phía hắn nhíu mày, một bộ con cá mắc câu bộ dáng!

"Đánh cuộc gì? Ngươi nói đánh cuộc gì?" Sở Tiên nhìn nhìn nàng hỏi, có chút tò mò hướng phía nữ sinh bên cạnh trên máy vi tính nhìn nhìn.

"Ha ha, lập tức muốn xui xẻo."

"Các ngươi nhìn xem này bức sắc lang bộ dáng, một đôi mắt nhìn chằm chằm chúng ta Ma Nữ một mực nhìn, nhìn ra cũng là khăn tay. Tia một mai."

"Ma Nữ lão lái xe phải lái xe, Kuka Kuka Kuka, chúng thần lên xe!"

"Cất bước, treo ngăn cản, đánh đèn, nhìn kính chiếu hậu, ừ ừ, ong!"

"Hì hì, đẹp trai không nên nhìn a!" Cầm lấy cứng nhắc máy tính bảng mỹ nữ thấy được Sở Tiên nhìn qua, né tránh, lui về phía sau mấy bước, Camera nhắm ngay hai người bọn họ.

"Đến đây đi đẹp trai, chúng ta không bài bạc, liền đùa thật tâm lời cùng đại mạo hiểm a, người nào thua có thể hỏi đối phương một vấn đề hoặc là làm cho đối phương làm một cái đại mạo hiểm, như thế nào đây?" Ma Nữ cười đùa nhìn nhìn hắn.

"Tốt lắm!" Sở Tiên như là đã đồng ý, liền ý định phối hợp một chút mỹ nữ này.

"Vậy hảo, ngươi tới nhìn xem bộ dạng này nhãn hiệu." Ma Nữ nói qua đem bài tú-lơ-khơ đưa cho hắn: "Ngươi kiểm tra một chút nhãn hiệu có vấn đề hay không."

Sở Tiên gật gật đầu, tiếp nhận nhãn hiệu lật đến chính diện nhìn xuống, lập tức lắc đầu: "Không có vấn đề."

"Vậy hảo." Ma Nữ tiếp nhận nhãn hiệu: "Nếu như không có vấn đề vậy chúng ta liền bắt đầu."

Nói qua nàng đem nhãn hiệu giặt sạch vài cái, lập tức đem nhãn hiệu tản ra, nói với hắn: "Ngươi trước rút hay là ta trước rút?"

"Tùy tiện a!" Sở Tiên nói qua, tiện tay từ trung gian rút ra một trương nhãn hiệu.

"Vậy hảo, ngươi rút được rồi, ta cũng rút một trương." Ma Nữ nói qua cũng từ trung gian rút một trương.

Sở Tiên đem bài của mình mở ra, một trương đen cửu, nhãn hiệu cũng không tính nhỏ, Ma Nữ thấy được về sau trong mắt tràn ngập tiếu ý, cười mở ra bài của mình: "Ngươi thua, ta chính là Ách bích Q."

Sở Tiên lắc đầu, nhận thức thua cuộc nói: "Ta thua, nguyện thua cuộc!"

"Hì hì." Ma Nữ cười đắc ý cười, lập tức đi đến cầm lấy cứng nhắc máy tính bảng thiếu nữ bên cạnh, đối với xem nhiều lần hỏi: "Mọi người nói một chút, lời thật lòng ta là nên hỏi vấn đề gì? Đại mạo hiểm ta lại nên để cho hắn làm cái gì đấy?"

Sở Tiên cũng là tò mò đi đến xem nhiều lần trước, nhìn nhìn công bình thượng du khách văn tự.

"Mười một vạn người, người còn rất hơn nha!" Sở Tiên nhìn nhìn trực tiếp trong phòng nhân số, trong nội tâm hơi hơi kinh ngạc, bất quá thấy được công bình trên văn tự, sắc mặt lập tức đen lại.

"Hỏi hắn có hay không thao. Qua chó!"

"Ma Nữ, hỏi hắn một lần có thể có bao nhiêu bao lâu thời gian?"

"Hỏi một chút hắn bạn gái phía dưới ăn ngon không?"

"Để cho hắn đi ngày bên cạnh con chó kia!"

"Chủ bá, để cho hắn cởi quần ra, để cho chúng ta vui cười a vui cười a!"

... .

"Hì hì, các ngươi có thể hay không không muốn như vậy tà ác, ta thế nhưng là một cái thuần khiết thiện lương thiếu nữ đẹp đó!" Ma Nữ cười cười, một bộ khả ái nói.

"Hảo vị này đẹp trai, ngươi lần đầu tiên thua, ta cũng nghiêm chỉnh hỏi qua phân ra vấn đề, liền hỏi thăm đơn giản a, ngươi một đêm có thể mấy lần?" Ma Nữ chế nhạo đối với hỏi hắn.

"Ách!" Sở Tiên không lời nhìn nhìn nàng, chi tiết hồi đáp: "Ba lần, nếu như tính luôn sáng sớm một lần đó lời liền bốn lần!"

"Oa a, thật là lợi hại a

Ta xem chiếu bóng lợi hại nhất mới hai lần." Ma Nữ biểu tình khoa trương nói.

"Mới bốn lần? Quả thật yếu phát nổ, ta một đêm bảy lần, được xưng Thất Thứ Lang!"

"Một đêm mười lần đi ngang qua!"

"Tuy chỉ có một lần, thế nhưng một lần một đêm!"

"Vợ của ta cùng hai cái thân thiết nói chuyện phiếm, giáp thân thiết hỏi: Các ngươi lão công một đêm có thể mấy lần nha, một lần ít nhiều phút đồng hồ? Lão công ta một đêm ba lần, mỗi lần nửa giờ, lợi hại không! Ất thân thiết nói: Vậy thì có sao, vậy thì sao thật là lợi hại, lão công ta một đêm năm lần, mỗi lần hai mươi tư thế không nặng dạng! Vợ của ta mặt mũi tràn đầy đắng chát nói: Lão công ta mỗi lần mới năm phút đồng hồ. Giáp Ất thân thiết: A! Ngươi quá đáng thương, lão công ngươi yếu phát nổ! Vợ của ta yếu ớt trả lời: Thế nhưng hắn năm phút đồng hồ một mực bắn!

"Ma Nữ vừa muốn lái xe, các huynh đệ lên xe!"

Trực tiếp trong phòng công bình trên đủ loại thần hồi phục xông ra, Sở Tiên sau khi thấy vô cùng không lời.

"Hì hì, được rồi" Ma Nữ cười cười: "Chúng ta bắt đầu ván kế tiếp a!"

Sở Tiên không có ý kiến, gật gật đầu, lần nữa từ bên trong rút một trương nhãn hiệu.

Nhưng mà, lúc Ma Nữ lộ ra chính mình đỏ đào K, Sở Tiên nhíu mày, bất đắc dĩ nhìn một chút trong tay mình đen hoa Q: "Lại thua rồi, hay là lời thật lòng, ngươi hỏi đi!"

"Ma Nữ, hỏi hắn ngu như vậy vì cái gì có thể sống đến bây giờ?"

"Ha ha,  chúng ta Ma Nữ thế nhưng là nhà ảo thuật, nhìn ra vị này đáng thương cũng bị chơi tàn!"

"Ma Nữ thế nhưng là được xưng Bách nhân trảm, chơi cái trò chơi này chưa từng có thua quá!"

Trong lúc vô tình, Sở Tiên thấy được vài người du khách tại công bình trên đánh chữ, nhìn nhìn mặt mũi tràn đầy đắc ý Ma Nữ hơi hơi nhíu mày.

"Ừ, lần này hỏi vấn đề gì hảo đâu này? Xin hỏi ngươi lần đầu tiên là từ lúc nào, cho ai?" Ma Nữ mặt mũi tràn đầy đùa giỡn hành hạ nhìn nhìn hắn.

"Đại nhị [ĐH năm 2] cho bạn gái của ta!" Sở Tiên lập tức trả lời.

"Ngươi xác định không phải là cho tay phải của ngươi?" Ma Nữ ý cười đầy mặt nhìn nhìn hắn.

"Ách, nếu như tay cũng coi như lời ta nhớ không rõ!"

"Ha ha, coi như ngươi qua, tiếp tục a, nếu như ngươi lại thua ta muốn hỏi một ít hung ác vấn đề." Ma Nữ nhắc nhở.

"Có thể nha!" Sở Tiên nhìn nhìn nàng, đột nhiên ý vị thâm trường gật gật đầu.

"Vậy hảo, đây chính là ngươi nói a, đến lúc sau nhưng không cho xấu, hơn mười vạn du khách nhìn nhìn đó!" Ma Nữ có chút cười hưng phấn cười: "Ngươi rút nhãn hiệu a!"

"Ngươi trước a!" Sở Tiên không có rút nhãn hiệu, hướng phía hắn báo cho biết một chút!

"Ta rút theo ta rút!" Ma Nữ không để ý đưa tay rút một trương nhãn hiệu.

Sở Tiên cười cười, trong nội tâm khẽ động, thống trị thiên phú mở ra, trong chớp mắt Thượng Đế thị giác triển khai, đẳng cấp mỗi thăng một cấp, hắn thống trị phạm vi sẽ đề thăng một mét, hiện giờ phương viên tám mét bên trong hết thảy tất cả đều tại trong tầm mắt của hắn.

"Rô K, quả nhiên, nàng mỗi một lần sờ nhãn hiệu cũng có thể chạm đến đại nhãn hiệu!"

Sở Tiên nhìn nhìn nàng trên tay phải hơi hơi mở ra nhãn hiệu, đưa tay từ bên trong lấy một trương, lập tức mở ra, ý cười đầy mặt nhìn nhìn nàng.

"Đại vương, lớn nhất một trương nhãn hiệu!" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

P/s: Vương: là câu bài Già K, Đại Vương: chắc là Già Bích.