Chương 9: Đổ thần?

Chương 9: Đổ thần?

Ma Nữ ngẩn người, không nghĩ tới hắn vận khí giỏi như vậy, trực tiếp lấy ra đại vương, sắc mặt có chút khó chịu nói: "Lời thật lòng, ngươi hỏi đi!"

"666, thật sự là đi chó bốn vận, tiểu tử này lại có thể lấy ra đại vương."

"Lợi hại Ca của ta, ngươi là người thứ nhất thắng ma nữ."

"Cầu hỏi Ma Nữ ưa cái gì tư thế?"

"Đơn thuần ta đây muốn hỏi một chút Ma Nữ thích gì loại hình nam sinh, ta phù hợp yêu cầu sao? F1 đến F12, tay động buồn cười."

Sở Tiên lấy ra đại vương thắng Ma Nữ, làm trực tiếp trong phòng đông đảo du khách cảm thấy ngoài ý muốn cùng với hưng phấn, nhao nhao tại công bình trên trêu chọc nói.

"Ngươi hay là chỗ ở sao?" Sở Tiên khóe miệng hơi hơi nhếch lên, đối với nàng hỏi.

Ma Nữ hơi sững sờ, hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi cứ nói đi, ta mới mười tám tuổi đương nhiên là!"

"Mười tám?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy không tin nhìn nhìn nàng: "Ngươi mười tám? Lừa gạt ai đó?"

"Như thế nào? Chẳng lẽ không nên ta lấy xuất thân phần chứng nhận ngươi mới tin tưởng nha, ta cho ngươi biết, ta hiện tại mới lên đại nhất, chân chân thật thật mười tám tuổi, ngươi cho rằng ta có nhiều lão nha!" Ma Nữ có chút tức giận trừng mắt hắn.

"Ách, được rồi được rồi, ta tin tưởng!" Sở Tiên trong miệng nói qua, nhưng như trước mặt mũi tràn đầy nghi hoặc đánh giá nàng, tối thiểu nhất C, như vậy hỏa bạo dáng người làm sao có thể mới mười tám tuổi!

"Hừ, ngươi chờ đó cho ta!" Ma Nữ thấy được ánh mắt của hắn, phẫn nộ trừng mắt liếc hắn một cái: "Tiếp tục, lần này ta xem vận khí của ngươi còn có thể hay không tốt như vậy!"

"Vậy ta trước sờ nhãn hiệu a!" Sở Tiên tự tin cười cười đưa tay sờ soạng, đem bên trong hai tờ trọng chồng lên nhau nhãn hiệu vê khai mở, bắt lại phía dưới một trương.

Một mực nhìn chăm chú vào hắn động tác Ma Nữ, sắc mặt trong chớp mắt trở nên khó coi, Sở Tiên cười cười, trực tiếp lật ra bài của mình: "Không có ý tứ, lại là đại vương, ngươi còn muốn chọn sao?"

"Không cần! Hay là lời thật lòng!" Ma Nữ hung hăng địa cắn răng, trong lòng có chút nghi hoặc.

Nhân vật trao đổi, Sở Tiên đùa giỡn hành hạ nhìn nhìn nàng: "Ngươi tính tưởng tượng đối tượng là ai?"

"Không có!" Ma Nữ nghiến răng nghiến lợi trừng mắt hắn, hận không thể đưa hắn ăn.

Sở Tiên nhìn nhìn nàng cảm thấy buồn cười, truy vấn: "Ngươi xác định không có? Lời thật lòng cũng không nên nói dối hả?"

"Ta xác định cùng với khẳng định!" Ma Nữ sắc mặt khó chịu nói.

"Đại thần? Chẳng lẽ Ma Nữ gặp trong truyền thuyết đổ thần?"

"Liên tục hai lần mò tới đại vương, vận khí nghịch thiên nha, huynh đệ ngươi đêm nay đi nói không chừng tiểu thư không thu ngươi tiền đó!"

"Ha ha, các ngươi nhìn xem sắc mặt của Ma Nữ, vị người anh em này thật sự là quá xuất sắc, vẫn là lần đầu tiên gặp được để cho Ma Nữ kinh ngạc người!"

Công bình trên du khách thấy được Sở Tiên thắng liền hai cục, hưng phấn mà đánh chữ nói.

"Còn tiếp tục sao?" Sở Tiên ý cười đầy mặt nhìn nhìn nàng.

"Tiếp tục, đương nhiên tiếp tục, đừng tưởng rằng vận khí của mình hảo thắng hai cục liền cho là mình thật lợi hại!" Ma Nữ không chịu thua nói, giặt trong tay nhãn hiệu.

"Vậy hảo, ta trước sờ nhãn hiệu." Tại Thượng Đế thị giác, Sở Tiên dễ dàng liền phát hiện đại vương vị trí, đưa tay hướng phía kia bài tẩy sờ soạng.

Ma nữ lần này tẩy bài tựu liên tiếp chính mình cũng không biết đại vương cụ thể tại vị trí nào, hắn chỉ nhớ rõ Tiểu Vương cùng với Cơ K vị trí.

Sở Tiên đem đại vương rút ra, hướng phía nàng báo cho biết một chút, Ma Nữ hừ lạnh một cái, đưa tay đem Tiểu Vương sờ xuất ra, lập tức sáng lên xuất ra: "Ta cũng không tin ván này ngươi hay là đại vương!"

"Không có ý tứ!" Sở Tiên nhún nhún vai, đem trong tay nhãn hiệu mở ra: "Thật đúng là đại vương, ngươi lại thua rồi, lời thật lòng hay là đại mạo hiểm?"

Ma Nữ sắc mặt trong chớp mắt âm trầm xuống, mặt mũi tràn đầy biến thành màu đen chặt chẽ địa cắn răng: "Lời thật lòng!"

"Hảo!" Sở Tiên cười cười: "Vậy ta liền thời đại trực tiếp trong phòng người xem hỏi một vấn đề, ngươi thích gì tư thế!"

"Ngươi. . ." Sắc mặt của Ma Nữ trong chớp mắt đỏ bừng, thân thể run nhè nhẹ.

"Ách, nếu như ngươi không muốn hồi đáp lời ta cũng không miễn cưỡng ngươi!" Sở Tiên nhìn nhìn bộ dáng của nàng

Có chút xin lỗi cười cười.

"Ha ha, 666, đổ thần nha, lần này Ma Nữ đá đến thạch trên đầu."

"Thay Ma Nữ cảm thấy bi ai, các huynh đệ mặc niệm ba phút!"

"Ta liền nghĩ biết Ma Nữ thích gì tư thế, về sau ta liền chuẩn bị chuyên môn luyện cái tư thế này, nhất định đem cái tư thế này luyện đến dung hợp quán thông cảnh giới!"

"Trên lầu ngươi có phải hay không tìm chó luyện tập, rất mạnh thế bảo bối của ta!"

"Ta ta. . ." Ma Nữ có chút hổn hển trừng mắt hắn: "Ta lại không có làm qua, ngươi để ta nói như thế nào thích gì tư thế?"

"Hắc hắc." Sở Tiên hắc hắc cười cười không có lại kích thích nàng: "Đã như vậy quên đi, ta đây liền đổi một cái đơn giản vấn đề a, ngươi kén vợ kén chồng tiêu chuẩn gì?"

"Dù sao chỉ cần không phải ngươi như vậy ta đây cũng có thể tiếp nhận!" Ma Nữ phẫn nộ trừng mắt hắn nói.

"Ách." Sở Tiên không lời cười cười: "Cho dù ngươi là qua, còn chơi sao?"

"Chơi, làm sao có thể không chơi!" Ma Nữ đưa hắn trong tay đại Vương Trực tiếp lấy tới, giặt nhãn hiệu, trừng mắt hắn: "Lần này ta tới rút!" Nói xong trực tiếp rút ra một trương.

Sở Tiên nhìn nhìn trong tay nàng nhãn hiệu, ý cười đầy mặt nhìn nhìn nàng: "Ngươi tẩy bài có thể hay không để ta trước rút?"

"Như thế nào? Ngươi một đại nam nhân còn theo ta so đo những cái này? Ngươi coi như không tính nam nhân!" Ma Nữ có chút chơi xấu nhìn nhìn nói.

"Không phải, ta cảm thấy được như vậy có chút không công bình!" Sở Tiên nhàn nhạt lắc đầu: "Ngươi tẩy bài, chính ngươi trước rút, hiện tại đại vương bị ngươi cầm đi, ta còn có cái gì thú vị, công bình phương thức nên ngươi tẩy bài ta trước rút, hoặc là ta tẩy bài ngươi trước rút, như thế nào đây?"

Ma Nữ nghe được lời của hắn sắc mặt lập tức âm tình bất định biến ảo, nàng hiện tại đã có thể xác định, trước mắt cười có chút ti tiện gia hỏa là một người cao thủ, hơn nữa còn là so với chính mình còn muốn cao thủ lợi hại.

"Không được, liền phải dựa theo quy tắc của ta, nhanh lên, đến ngươi rồi, ngươi nhanh chóng rút!" Không có biện pháp, Ma Nữ chỉ có thể chơi xấu nói.

"Ách, đại vương đã trong tay ngươi, ta rút còn có ý gì? Này không công bình!" Sở Tiên giang tay ra.

"Chà mẹ nó, nhìn ma nữ biểu tình thật sự là để cho vị này đại huynh đệ nói đúng, đổ thần nha, không nghĩ tới Ma Nữ tùy tiện tìm một người chính là đổ thần, quá lợi hại!"

"Ha ha, cái này có ý tứ, nhìn Ma Nữ thế nào? Bất quá lấy tính cách của Ma Nữ, gia hỏa này tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt!"

"Ta duy trì vị này đại huynh đệ, trước kia vẫn luôn là Ma Nữ đùa giỡn người khác, lần này rốt cục đùa giỡn không thành bị. Mẹ kiếp!"

Trực tiếp mang du khách lần nữa hưng phấn mà đánh chữ nói, cầm lấy cứng nhắc máy tính bảng người kia mỹ nữ mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt nhìn trên màn ảnh mặt chữ, không lời nhìn nhìn bọn họ.

"Không chơi!" Sở Tiên kiên định địa lắc đầu.

"Ngươi. . ." Ma Nữ trừng mắt hắn, nhưng thấy được hắn một bộ lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng bộ dáng một hồi bất đắc dĩ, này vốn là nàng có chút chơi xấu, nàng cũng không nên càn quấy!.