Chương 10: Mạng lưới tuyên truyền

Chương 10: Mạng lưới tuyên truyền

"Hiểu Mạn đóng lại trực tiếp, hôm nay trực tiếp liền đến đây là kết thúc!" Ma Nữ thở phì phì đối với cầm lấy cứng nhắc máy tính bảng thiếu nữ nói.

Hiểu Mạn đắng chát gật gật đầu, đối với xem nhiều lần nói: "Trực tiếp trong phòng đẹp trai các mỹ nữ, hôm nay trực tiếp liền đến đây là kết thúc, còn có a, đừng quên chú ý Ma Nữ  đào bảo điếm!"

"Đóng!" Hiểu Mạn nhìn nhìn trực tiếp trong phòng sôi trào du khách, lập tức thối lui ra khỏi trực tiếp, đem máy tính bảng thu vào trong bọc!

Sở Tiên nghe được Hiểu Mạn một câu cuối cùng hơi sững sờ, trong đầu hiện lên một tia linh cảm, nhìn trước mắt Ma Nữ, trong mắt tản ra khác thường hào quang!

"Đi, chúng ta đi tìm cái địa phương rất tốt mà đánh cuộc một keo!" Làm hắn không nghĩ tới chính là, đóng trực tiếp Ma Nữ vậy mà mở miệng nói một câu nói như vậy!

"Ách, ta không chơi, uống chút trà ngược lại là có thể!" Sở Tiên không lời lắc đầu.

Sắc mặt của Ma Nữ biến đổi, nàng là một người chủ bá, đồng dạng cũng là nhà ảo thuật, trong tay bài xì phé nhìn như không có bất cứ vấn đề gì, nhưng ma thuật một chuyến này người vẫn có thể đủ phát hiện vấn đề, trước mắt nam tử này, nếu như không phải là một người nhà ảo thuật chính là một người đổ thuật cao thủ, lấy kinh nghiệm của nàng, người sau tính khả năng hội lớn hơn nhiều, cho nên nàng phát lên lòng hiếu kỳ, muốn xâm nhập lý giải!

Sở Tiên một câu trả lời, làm nàng không biết trả lời thế nào, đứng ở trước mặt của hắn, con mắt thẳng tắp trừng mắt hắn.

"Nếu không các ngươi đi ta điếm ngồi một chút!" Sở Tiên cũng là đập vào một ít tiểu tâm tư, thử muốn mời nói.

"Hảo!" Ma Nữ trước mắt đột nhiên sáng ngời lập tức đồng ý, tò mò hỏi: "Tiệm của ngươi là làm cái gì? Là sòng bạc sao?"

Sở Tiên nghe được lời của hắn sắc mặt tối sầm, tức giận nói: "Ngươi cho rằng là tại Macao, còn sòng bạc?"

Nói qua đi đến bên cạnh cách đó không xa cửa nhỏ trước hiệu, lấy ra cái chìa khóa mở ra!

"A? nha?" Ma Nữ có chút thất vọng nhìn trước mắt tiểu điếm, cá kiểng ba chữ bảng hiệu giắt ở trung ương vị trí.

Sở Tiên cũng không để ý đến, các nàng có thể đi vào tới tốt nhất, cho dù không đi vào cũng không sao cả, chỉ bất quá có trợ giúp của các nàng  chính mình hội thuận lợi một ít.

"Ngươi là bán tiểu cá vàng nha?" Ma Nữ cá Hiểu Mạn đi vào, đánh giá trong tiệm hồ cá cùng với cá con nói.

"Đúng nha, ta chỉ là một cái bán cá kiểng, không phải là nhà ảo thuật, càng không phải là trong tưởng tượng của ngươi đổ thần, có muốn uống chút hay không nước!" Sở Tiên thấy được các nàng đi vào, mỉm cười hô.

"Không khát, vậy sao ngươi biết bài vị trí?" Ma Nữ lắc đầu, tò mò hỏi.

"Chỉ là trí nhớ mà thôi, ngươi đem bài cho ta xem một lần, ta liền có thể nhớ kỹ bài thuận tiện." Sở Tiên vung một cái dối.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Ma Nữ có chút không tin nhìn nhìn hắn.

"Chỉ đơn giản như vậy, ta thật sự không biết cái gì ma thuật, chứ đừng nói chi là đổ thuật!" Sở Tiên giang tay ra.

"Được rồi!" Nhìn nhìn hắn chân thành bộ dáng, Ma Nữ thất vọng gật gật đầu, lập tức nhìn nhìn hắn trong tiệm cá con, hào hứng có chút thiếu thiếu.

"Đúng rồi, ta hỏi ngươi một vấn đề?" Sở Tiên thấy được hắn có chút nhớ nhung đi bộ dáng, vội vàng mở miệng.

"Vấn đề gì? Hiện tại ta cũng không có bại bởi ngươi, nếu như ngươi hỏi chút bừa bãi lộn xộn vấn đề, ta sẽ không trả lời ngươi được!" Ma Nữ có chút cảnh giác nhìn nhìn hắn, nói.

"Ách." Sở Tiên có chút im lặng, khoát tay: "Không phải, ta muốn hỏi ngươi, nếu như ta nghĩ tìm ngươi giúp ta tại trên mạng bán bán cá cần bao nhiêu quảng cáo phí?"

"Bán cá?" Ma Nữ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lập tức chỉ chỉ xung quanh cá kiểng: "Ngươi nói là mời ta cho ngươi đánh quảng cáo, bán những cái này cá con? Ta xem hay là thôi đi, quảng cáo phí so với ngươi những cái này cá toàn bộ cộng lại còn muốn quý!"

"Đương nhiên không phải là những cái này cấp thấp cá kiểng, nếu như ta thỉnh ngươi trực tiếp ta muốn bán cá kiểng cần bao nhiêu tiền?" Sở Tiên lần nữa hỏi.

"Ách,?" Ma Nữ do dự một chút: "Ta không có làm qua quảng cáo, hơn nữa còn là mở ra trực tiếp làm loại này quảng cáo, cho nên hay là thôi đi!"

Nghe được Ma Nữ  cự tuyệt

Sở Tiên có chút thất vọng, bất quá nghĩ nghĩ lần nữa hỏi: "Ngươi cảm thấy, nếu như bán cá kiểng lời tốt nhất là ở nơi nào đánh quảng cáo tương đối khá?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm, thế nhưng nếu như ngươi nghĩ bán cá kiểng lời có thể tại người nhanh nhẹn trên thử một chút, ngươi có thể đem cá xem nhiều lần tóc tai đến trên bình đài, cũng có thể khai mở trực tiếp giới thiệu!" Ma Nữ đề nghị.

"Người nhanh nhẹn!" Sở Tiên lầm bầm, lấy điện thoại di động ra lập tức download một cái, nhuyễn kiện hắn đã từng chơi qua một đoạn thời gian, phía trên một ít khôi hài tiết mục ngắn, lõa lồ đại ghim cùng chân trắng, xem như một cái tương đối giải trí bình đài, chỉ bất quá thay đổi điện thoại về sau liền không còn có download.

"Ngươi cũng chơi người nhanh nhẹn nhuyễn kiện sao?" Sở Tiên ngẩng đầu đối với nàng hỏi.

"Chơi nha, ta ở phía trên thế nhưng là có hơn hai trăm vạn Fans hâm mộ đó!" Ma Nữ có chút đắc ý hồi đáp.

"A, ngươi người nhanh nhẹn hào là bao nhiêu, ta xem một chút."

Sở Tiên chú ý một chút Ma Nữ  người nhanh nhẹn hào, nhìn nhìn, thật đúng là, hơn hai trăm vạn Fans hâm mộ, lập tức nói: "Cô gái đẹp kia, ngươi cũng chú ý chú ý ta, ta buổi chiều sẽ tóc tai cá vàng xem nhiều lần, nếu như ngươi muốn mà nói ta có thể cho ngươi đánh gãy!"

Ma Nữ nhếch miệng, không có cự tuyệt: "Được rồi, đem ngươi hào nói cho ta biết, ta chú ý ngươi."

"Ừ." Sở Tiên gật gật đầu.

Ma Nữ Dữ Hiểu Mạn không có ngốc vài phút liền rời đi, Sở Tiên lập tức đóng cửa, nhìn nhìn hồ cá bên trong hơn 100 mảnh cá vàng, từng cái một bắt đầu rồi cải tạo.

Mãi cho đến buổi tối, trọn năm cái giờ, Sở Tiên mới cải tạo hơn năm mươi, tám cái giống, cá vàng cải tạo có chút tốn thời gian mang cùng tinh lực.

Xoa xoa mắt của mình, nhìn nhìn hồ cá bên trong hơn năm mươi mảnh mỹ lệ khả ái các loại quý báu cá vàng, trên mặt lộ ra mỉm cười, kiếm xuất một mảnh Gấu Trúc đặt ở một cái đơn độc hồ cá nhỏ bên trong, Sở Tiên lấy điện thoại di động ra, mở ra người nhanh nhẹn nhuyễn kiện quay chụp lại.

Liên tiếp quay chụp nhiều lần, Sở Tiên chọn lựa một cái tương đối hài lòng xem nhiều lần, nghĩ nghĩ, tại thêm Garvin chữ trên mặt đất viết: Bán ra các loại quý báu cực phẩm xem xét cá vàng, Gấu Trúc cá vàng xem nhiều lần, giá bán 2000, cố ý người thêm hơi tín 1500000.

Lập tức điểm kích [ấn vào] gửi đi, tại tác phẩm của mình bên trong nhìn nhìn vừa lòng phi thường.

Mở ra cửa tiệm, Sở Tiên tìm một cái quán ăn ăn xong bữa bữa tối.

Lần nữa đi đến trong tiệm, Sở Tiên tiếp tục bắt đầu phấn đấu, mãi cho đến mười một giờ khuya thời điểm, còn lại hơn năm mươi mảnh cá vàng mới cải tạo hoàn thành, nhìn nhìn hồ cá bên trong toàn bộ đều là tinh mỹ đến cực điểm tiểu cá vàng, trên mặt tràn ngập hưng phấn.

Đem chiếu chăn,mền rút xuất ra, Sở Tiên chui vào chăn lấy điện thoại di động ra mở ra người nhanh nhẹn nhuyễn kiện, ấn mở tác phẩm của mình.

"Hơn ba vạn điểm kích [ấn vào]?" Sở Tiên thấy được tác phẩm điểm kích [ấn vào] lượng thì hơi sững sờ: "Xem ra là leo lên đứng đầu!"

Sở Tiên cao hứng nghĩ đến, leo lên đứng đầu, có thể thấy được tác phẩm người hội gia tăng rất nhiều, chắc hẳn phải vậy hắn cá vàng cho hấp thụ ánh sáng độ cũng sẽ gia tăng rất nhiều, lập tức nhìn nhìn phía dưới bình luận..