Chương 11: Xem nhiều lần

Chương 11: Xem nhiều lần

"Thật xinh đẹp Gấu Trúc cá vàng, thật sự là quá khả ái, thật là nhớ nuôi dưỡng một cái nha!"

"Thật sự quá đẹp, đây là ta nhìn thấy xinh đẹp nhất cá vàng, lớn lên dường như Gấu Trúc a!"

"Cá vàng là rất phiêu lượng, thế nhưng nhà bán hàng đã điên, 2000 khối tiền một cái, đây là vàng làm sao?"

"Người, lừa bố mày nha, đào bảo trên tối đa mười khối tiền một mảnh, ngươi lại muốn 2000, ngươi là nghĩ tiền muốn điên rồi a!"

"Xin hỏi, như vậy cá là hấp ăn ngon, hay là thịt kho tàu ăn ngon đâu này?"

"Chúng ta nơi này năm khối tiền một mảnh."

"Người, trên lầu đều là a, đây là cực phẩm Gấu Trúc cá vàng, 2000 khối tiền không đắt lắm!"

"Hảo tiện nghi nha, lão bản, cho ta tới một ngàn mảnh."

"Như thế nào Gia Lão bản hơi tin không thông qua đâu này?"

"Mới 2000 nha, ta còn chuẩn bị cho nhà ta mèo mua mấy trăm mảnh, quá tiện nghi coi như xong!"

"Ách!" Sở Tiên nhìn nhìn phía trên bình luận vô cùng không lời, đều là một ít xem náo nhiệt du khách, hiểu việc không nhiều lắm, cho là hắn nổi điên cũng không ít, rốt cuộc 2000 khối tiền điều này tiểu cá vàng, rất nhiều người không tiếp thụ được, huống chi có đào bảo thần kỳ đồ vật tồn tại, dù cho ngươi cá xinh đẹp hơn nữa, bọn họ cũng sẽ cho rằng chỉ trị giá mười khối tiền.

Bất quá vẫn là có chút hiệu quả, Sở Tiên lập tức mở ra chính mình hơi tín, phát hiện quả nhiên có thật nhiều người thêm chính mình.

"Ai, này rách nát điện thoại di động nha!" Sở Tiên từng cái một điểm kích [ấn vào] thông qua, hơn năm trăm khối tiền điện thoại, hắn không lời phát hiện, chỉ cần lui về trang chủ mặt, có người hơi tín cho mình gởi thư tín hơi thở liền thu không được.

"Lão bản? Ngài Gấu Trúc cá vàng có thể hay không tiện nghi một chút bán cho ta, ta xuất một trăm, một trăm như thế nào đây?"

Sở Tiên vừa mới thông qua mười mấy cái hảo hữu, liền có một người cho hắn phát tới tin tức, hắn đắng chát lắc đầu trả lời: "Một ngụm giá, không trả giá!"

Thông qua cùng Vương Lão Ngũ nói chuyện phiếm, hắn đối với mấy cái này quý báu cá vàng coi như là có cơ bản lý giải, trên thị trường cá vàng rất nhiều, nhưng quý báu giống cũng không có bao nhiêu, loại này cá vàng rất khó nuôi dưỡng, vô cùng thưa thớt, cho nên giá cả chênh lệch cũng là gấp trăm lần thậm chí nghìn lần.

Hắn cá vàng mặc dù là phổ thông giống, nhưng làm gì được Sở Tiên sẽ sửa tạo nha, cải tạo cá vàng cùng quý báu cá vàng hoàn toàn không có bất kỳ khác nhau, tại nuôi dưỡng cùng sắc trạch thượng thậm chí tốt hơn!

Kéo đen, xóa bỏ hảo hữu, Sở Tiên không có do dự chút nào, đối với hắn loại người này không muốn nhiều lời, căn bản không phải có lòng thành đến mua.

Nhìn nhìn cái khác mấy cái tăng thêm hảo hữu không có bất cứ động tĩnh gì, có chút thất vọng lắc đầu, bất quá ngẫm lại vậy thì, 2000 khối tiền một con cá, giá cả không thấp, tại không có bất kỳ bảo đảm dưới tình huống ai cũng sẽ không tại trên mạng mua sắm!

Chơi một hồi điện thoại, Sở Tiên liền ngã đầu ngủ.

Hải Thanh thành phố trường sư phạm đại học nữ sinh trong túc xá, Ma Nữ, vốn tên là Tiếu Hiểu, vừa mới phát một cái xem nhiều lần, đang xem lấy phía dưới du khách bình luận, thấy được có chút khôi hài thần bình luận thì ha ha mà cười cười.

"Ồ? Hắn vậy mà thật sự bán được rồi cá!" Tại hắn đổi mới chính mình mấy cái chú ý người thời điểm, đột nhiên thấy được một cái lạ lẫm chú ý xem nhiều lần.

Đối với xế chiều hôm nay đụng phải nam sinh kia, vừa mới bắt đầu hắn còn phi thường tò mò, cảm giác đối phương là một cái vô cùng lợi hại người, thế nhưng đi đến hắn cửa hàng, đối phương muốn cho chính mình giúp hắn đánh quảng cáo thời điểm liền có chút thất vọng rồi.

"Cái này phàm phu tục tử có thể bán cái gì cá?" Tiếu Hiểu nhếch miệng, điểm tiến vào xem nhìn lại.

"Đây là?" Lúc hắn thấy được trong video mỹ lệ tinh xảo Gấu Trúc cá vàng thì trên mặt lộ ra giật mình thần sắc: "Cực phẩm Gấu Trúc cá vàng, thật xinh đẹp thật đáng yêu!"

Tiếu Hiểu là Hải Thanh thành phố người địa phương, trong nhà chính là làm đồ biển ý, có bản thân ngư trường, từ nhỏ sống ở hoàn cảnh nàng đối với các loại loài cá hiểu rõ vô cùng, cá vàng nàng bây giờ còn đang ký túc xá nuôi mấy cái.

"Bính bính!" Tiếu Hiểu trực tiếp từ trên giường nhảy xuống tới, nhìn nhìn phía dưới trên bàn bầy đặt hồ cá nhỏ, bên trong hòn non bộ, thảm thực vật, vô cùng xinh đẹp, bảy tám cá vàng ở bên trong bơi qua bơi lại, bất quá nhìn nhìn chính mình cá vàng

Lại nhìn một chút trong video Gấu Trúc cá vàng, nàng cảm giác chính mình nuôi dưỡng tiểu cá vàng cùng cá trắm cỏ không có cái gì khác nhau.

"Ta nói Tiếu Hiểu ngươi tóc tai cái gì thần kinh nha!" Hiểu Mạn nhìn nhìn nàng xích quả lấy trên thân vểnh lên bờ mông ghé vào trước bàn, vô cùng không lời mà hỏi.

"Nhìn cá vàng!" Tiếu Hiểu quyết lấy miệng, quay người nhanh nhẹn leo đến Hiểu Mạn trên giường: "Hiểu Mạn, ta cho ngươi xem thứ gì!"

"Cái gì nha? Ngươi có thể hay không mặc xong quần áo!" Hiểu Mạn nhìn nhìn nàng tiến vào chăn của mình, bất đắc dĩ nói.

"Hắc hắc, này có cái gì, ngươi có ta đều có, mà còn so với ngươi đại a! Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không biến lớn biến lớn!" Tiếu Hiểu tặc tặc cười cười.

"Hảo được rồi, thật sự là chịu không được ngươi, cho ta xem cái gì?" Hiểu Mạn che chở thân thể của mình, cảnh giác nhìn nhìn nàng.

"Cái này, ngươi xem một chút!" Tiếu Hiểu không có nói đùa nữa, đưa điện thoại di động đưa tới trước người của nàng: "Nhìn xem, xem nhiều lần là xế chiều hôm nay kia cái muốn để ta đánh quảng cáo nam sinh tóc tai."

"Oa, thật xinh đẹp cá vàng nha, thật đáng yêu, Tiếu Hiểu, so với đó của ngươi mấy cái cá vàng đẹp mắt nhiều." Hiểu Mạn tò mò nhìn sang, lập tức trừng to mắt hoảng sợ nói.

Tiếu Hiểu nghe được thân thiết lời vểnh lên quyết miệng, nhưng lại không phải không thừa nhận.

"Không nghĩ tới hắn bán đúng là như vậy hi hữu cá vàng, sớm biết lúc chiều liền mua mấy cái."

"Bất quá rất đắt a, vậy mà bán 2000 khối tiền một mảnh!" Hiểu Mạn nhìn nhìn phía dưới văn tự, cau mày nói.

"Quý? Một chút cũng không đắt, ngươi xem ta kia mấy cái cá vàng, mỗi mảnh đều muốn mấy trăm khối tiền đâu, này của hắn Gấu Trúc cá vàng thuộc về quý báu hi hữu cá vàng, 2000 khối tiền xem như tiện nghi rồi!" Tiếu Hiểu giải thích nói.

"Thật sự là, thổ hào thế giới ta không hiểu!" Hiểu Mạn thè lưỡi, kinh ngạc nói.

"Xế chiều ngày mai không có lớp chúng ta đi hắn trong tiệm nhìn xem, nhìn có hay không đẹp mắt cá vàng làm ra mấy cái!" Tiếu Hiểu hưng phấn mà đề nghị.

"Làm cho?" Hiểu Mạn không lời nhìn nhìn nàng: "Ngươi làm sao làm tới nha?"

"Này còn không đơn giản, đến lúc sau Hiểu Mạn ngươi bán đứng chính mình nhan sắc, hơi hơi câu dẫn một chút, liền cái kia Diao. Ti còn không ngoan ngoãn đưa ngươi mấy cái cá vàng, ha ha!" Tiếu Hiểu hướng phía hắn chớp hai mắt, đùa giỡn nói.

"Tiếu Hiểu, ngươi nói gì sai, ta xem ngươi là ngứa da!"

"A! Không muốn bóp ngực của ta, ngươi nhất định là ghen ghét không có ta đại!"

. . .

Sở Tiên cũng không biết mình đã bị mỹ nữ nhớ kỹ, rời giường đem trong tiệm thu thập một chút, nhìn nhìn bên cạnh những cái kia phổ thông tiểu cá vàng cùng với hồ cá nhíu mày.

"Được rồi, hôm nay liền triệt để cải tạo một chút đi!" Sở Tiên cắn răng.

Hắn điếm vô cùng phổ thông, vô luận là hồ cá hay là tiểu cá vàng, nhưng hiện tại đã chuẩn bị bán giá cao cá vàng, như vậy hoàn cảnh nơi này cũng có chút không phù hợp, tối thiểu nhất hồ cá muốn đào thải.

Nghĩ đến liền làm, Sở Tiên ăn xong bữa sáng cưỡi xe lần nữa hướng phía cá thị trường tiến đến!.