Chương 12: Đệ 1 cái khách hàng

Chương 12: Đệ 1 cái khách hàng

Đi đến bán cá dụng cụ khu vực, Sở Tiên đi đến một cái buôn bán hồ cá cửa hàng, kỳ thật hồ cá khác nhau cũng không phải quá lớn, chủ yếu chính là hồ cá thiết kế.

Sở Tiên mua bán hồ cá chính là một cái tiểu ly thủy tinh tử, giá cả không đắt  lần này hắn ý định mua sắm một ít đi qua thiết kế hảo hồ cá, bên trong hòn non bộ giả thảo, thậm chí người giả phong cảnh hồ cá.

Loại này hồ cá nhỏ tốt đi một chút giá cả đều là hơn 100 một cái, Sở Tiên chọn lựa hai mươi hồ cá nhỏ, tổng cộng hao tốn hơn ba nghìn khối tiền.

Lập tức Sở Tiên lại đi mua một ít tốt đi một chút cá ăn, tìm người đem đồ vật đưa đến trong tiệm, lại mua một cái vách tường wallpaper.

Bận rộn một mực bận đến hai giờ chiều đa tài chuẩn bị cho tốt, mà giờ khắc này, hắn trong cửa hàng có thể nói là đại thay đổi.

Bốn phía wallpaper là màu xanh da trời, bên trong đủ loại tinh mỹ đáy biển sinh vật, vô cùng xinh đẹp, hai mươi hồ cá nhỏ ngay ngắn trật tự bầy đặt trong cửa hàng, từng hồ cá nhỏ đều có một cái vô cùng năm sáu mảnh tinh mỹ tiểu cá vàng, toàn bộ cửa hàng sung rực rỡ hẳn lên, tràn ngập tự nhiên địa hương vị.

"Chậc chậc, tiền này hoa giá trị!" Sở Tiên tâm tình sảng khoái nhìn nhìn xung quanh, lấy điện thoại di động ra thu  nổi lên xem nhiều lần.

"Đây là ta tại Hải Thanh thành phố cổ phòng phố cửa hàng, bán ra cực phẩm quý báu cá vàng, mọi người xem nhìn Hàaa...!" Sở Tiên một bên nói qua một bên chiếu chiếu toàn bộ cửa hàng, lập tức đi đến hồ cá bên cạnh, đối với hai mươi hồ cá nhỏ từng cái một toàn bộ thu  tiến vào, trong đó tinh mỹ cá vàng ở bên trong bơi qua bơi lại vô cùng xinh đẹp!

Mở ra người nhanh nhẹn, đem trong video truyền trong đó, tại cuối cùng phụ lời nói: Hiểu được cá vàng cố ý mua thêm nhỏ tín, 2100 mảnh, không trả giá, nếu có tại Hải Thanh thành phố khách hàng có thể tới trong tiệm tự mình nhìn xem, hoan nghênh!

Phát xong, Sở Tiên mở ra nhỏ tín, thấy có người nhắn lại cho mình, lập tức điểm kích [ấn vào] tiến vào.

"Lão bản, có ở đây không? Ngươi chỗ đó chỉ có Gấu Trúc cá vàng một cái giống sao? Còn có cái khác sao? Có còn hay không xem nhiều lần cho ta xem nhìn?"

Này là người thứ nhất người gởi tới tin tức, Sở Tiên vỗ vỗ đầu của mình, đã quên tại chính mình nhỏ tín bằng hữu vòng lên phát ra chút cá vàng hình ảnh xem nhiều lần.

Lập tức đi đến hồ cá trước kiếm xuất từng mảnh từng mảnh bất đồng giống cá vàng quay chụp, phát ra tại chính mình động thái lên!

Tổng cộng tám cái bất đồng giống, Sở Tiên nhất nhất quay chụp hoàn tất, lập tức lại vỗ mấy cái hồ cá bên trong cá cảnh xem nhiều lần, nhất nhất truyền tới chính mình nhỏ tín bằng hữu trong vòng.

"Nhìn bằng hữu vòng huynh đệ!" Sở Tiên thượng truyền (*upload) hết lập tức cho hắn hồi phục một cái tin tức.

Lập tức, Sở Tiên lại nhìn một chút phía dưới thêm bạn tốt mình mấy cái bạn trên mạng, có hỏi ngươi cá vàng từ nơi nào lấy được? Cũng có hỏi có thể hay không để cho hắn làm đại diện các loại, những người này toàn bộ để cho Sở Tiên kéo vào sổ đen sau đó xóa bỏ!

"Ồ, nhắn lại có muốn mua ý tứ!" Sở Tiên thấy được cái cuối cùng tin tức, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười.

Tin tức là sáng sớm hôm nay gởi tới, phía trên nói hắn cự ly cổ phòng phố rất gần, muốn mua cá vàng có thể hay không đi trong tiệm nhìn xem, Sở Tiên lập tức đem vị trí của mình chia xẻ cho hắn, sau đó trả lời: "Có thể, mỗi ngày sáng sớm tám giờ mở cửa, mười giờ tối đóng cửa, tùy thời hoan nghênh!"

"Nhanh như vậy đã có người nhắn lại cho mình sao?" Sở Tiên nhìn nhìn bằng hữu trong vòng nhắn lại tin tức sáng lên, lập tức chọn tiến vào.

"Nắm thảo, Sở Tiên ngươi vậy mà làm nhỏ thương nghiệp, con cá này thật sự là xinh đẹp, bất quá 2000 khối tiền liền lừa người."

"Sở Tiên, ngươi như vậy thật sự được không nào? Đều sa hố đến bằng hữu, vì bù đắp chúng ta bị thương tâm linh, một người đưa chúng ta một cái hồ cá cùng mấy cái cá vàng a!"

"Như thế nào Sở Tiên? Vẫn còn ở bán cá vàng sao? Sinh ý không tốt liền đi tìm xem công tác a, không muốn canh giữ ở trường học, là của ngươi cuối cùng là ngươi, không phải của ngươi cũng không cưỡng cầu được!"

Tổng cộng ba cái hồi phục, Sở Tiên thấy được về sau lắc đầu, nhất là một mảnh cuối cùng, hiển nhiên nếu có điều chỉ.

Lại nói tiếp, đại học bốn năm, cùng hắn muốn bạn thân cũng không có mấy người, cũng không phải nhân phẩm hắn có vấn đề, một cái là từ khi cùng Tiểu Dĩnh nói yêu thương về sau hai người liền tinh tế cùng một chỗ, một người khác là trong lớp đồng học đối với hắn ghen ghét

Tiếp theo nguyên nhân trọng yếu nhất chính là bọn họ lớp tổng cộng mới bảy tên nam sinh!

Sở Tiên không để ý đến bọn họ hồi phục, nhưng mà lúc này, làm hắn ngoài ý muốn là, lớp trong đám đó có người theo dõi hắn.

Lớp nhỏ tín bầy hắn vẫn luôn là che đậy, gần như không có ở bên trong tán gẫu qua thiên, có người theo dõi mình cũng làm hắn có chút tò mò, chọn tiến vào.

"Sở Tiên, ngươi hôm nay tại bằng hữu vòng phát ra cá vàng là ngươi bán sao? Ta nghĩ mua mấy cái có thể hay không tiện nghi một ít?"

Đây là bọn họ lớp một người nữ sinh tin tức, Sở Tiên lờ mờ còn nhớ rõ người này nữ sinh lớn lên cũng không tệ lắm, lập tức trả lời: "Có thể nha, muốn mấy cái?"

"Đồng học trong đó còn nói gì tiền? Sở Tiên ngươi nên đưa cho Tống Đại mỹ nữ mấy cái?"

"Đúng nha đúng nha, một người đưa chúng ta một cái a ha ha!"

Tin tức của hắn vừa phát xong, trong lớp một nam tử sinh một người nữ sinh ở phía dưới nói, Sở Tiên thấy được cười cười, không để ý đến.

"Ngươi kia một ít vạc nước năm sáu cái, nếu như một vạc nước tiểu cá vàng ta muốn, cần bao nhiêu tiền nha?" Người kia nữ sinh tiếp tục hỏi.

Sở Tiên nghĩ nghĩ, trả lời: "Sáu mảnh tiểu cá vàng liền một vạn a!"

Trực tiếp giảm đi hai nghìn khối tiền cùng một cái hồ cá, hắn cảm giác mình đã vô cùng bạn tâm giao.

"Nắm thảo, Sở Tiên ngươi tại sao không đi đoạt? Này một cái hồ cá nhỏ cá muốn một vạn?"

"omg, quả thực là không gặp thấy người quen không hạ thủ nha! Tối đa 200 khối tiền liền có thể mua được!"

"Bốn năm đồng học cứ như vậy? Sở Tiên ngươi quá không có suy nghĩ a?"

Trong chớp mắt, phía dưới bảy tám phần hồi phục liền ra, Sở Tiên thấy được lời của bọn hắn sắc mặt có chút biến thành màu đen, không để ý đến, cùng chờ đợi người kia nữ đồng học trả lời!

"Quá mắc a, ta còn tưởng rằng năm sáu trăm liền có thể mua được, Bảo Bảo mua không dậy nổi!" Người kia nữ đồng học rất nhanh trả lời, tại văn tự đằng sau tăng thêm một cái bĩu môi biểu tình.

"Năm sáu trăm? Tống Đại mỹ nữ, năm sáu trăm có thể mua năm cái như vậy rồi, thật sự là quá tối, vậy mà làm thịt chính mình đồng học?"

"Đúng nha, chẳng lẽ tốt nghiệp về sau đồng học ở giữa hữu nghị liền thay đổi sao?"

Sở Tiên thấy được nhỏ tín trong đám đó hồi phục đột nhiên cảm thấy buồn cười, lạnh lùng nhìn nhìn.

"Xin chào, ngươi này này bên trong lão bản sao?"

Đột nhiên, lúc này một cái có chút mập mạp thanh niên đi đến, đối với hỏi hắn.

Sở Tiên sững sờ, ngẩng đầu, vội vàng trả lời: "Xin chào, ta là lão bản của nơi này?"

Người kia mập mạp thanh niên đánh giá một chút cửa hàng, hỏi: "Ngươi là tại người nhanh nhẹn trên bán ra Gấu Trúc cá vàng vị lão bản kia a?"

"Không sai, ngươi là tại trên mạng thấy? Hoan nghênh hoan nghênh, đến, ngươi có thể tùy ý nhìn xem, ta chỗ này không chỉ có có Gấu Trúc cá vàng, còn có đỏ vương miện trân châu, Thập Nhị Hồng, Đan Phượng, Sư Tử Đỏ đầu, bươm bướm vĩ. . . Toàn bộ đều là cực phẩm cá vàng." Sở Tiên nhiệt tình hướng phía hắn làm một cái tư thế xin mời, trên mặt lộ ra nụ cười.

Đệ một khách quen tới cửa.

P/s:

Sư Tử Đỏ Đầu:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E7%BA%A2%E9%BE%99%E9%B1%BC#hl=vi&tbm=isch&q=+%E7%BA%A2%E7%8B%AE%E5%A4%B4+%E9%B1%BC

Bươm bướm vĩ:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E7%BA%A2%E9%BE%99%E9%B1%BC#hl=vi&tbm=isch&q=+%E8%9D%B6%E5%B0%BE%E7%AD%89+%E9%B1%BC.