Chương 13: Đệ 1 bút sinh ý

Chương 13: Đệ 1 bút sinh ý

Mập mạp thanh niên mỉm cười gật đầu, lập tức hướng phía trong tiệm đi đến, lúc hắn thấy được bầy đặt tại xung quanh hai mươi hồ cá thì cả người ngẩn người, lập tức đi tới.

Sở Tiên thấy được thần sắc của hắn, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười ở một bên giới thiệu nói: "Toàn bộ đều là cực phẩm quý báu cá vàng, nếu như đại ca hiểu việc lời có thể phân biệt ra được cùng phổ thông cá vàng khác nhau."

"Không tệ không tệ, toàn bộ đều là cực phẩm cá vàng, vô cùng hi hữu!" Thanh niên nhìn nhìn từng con một trong sáng tĩnh lặng tiểu cá vàng mặt mũi tràn đầy thán phục nói.

Với tư cách là một người cá vàng kẻ yêu thích, hắn gặp qua rất nhiều tinh mỹ tiểu cá vàng, tại hồ cá bên trong cũng là xinh đẹp dị thường, nhưng loại này xinh đẹp một phần là cá bản thân xinh đẹp, còn có một cái lớn nhất nhân tố chính là ánh đèn.

Rất nhiều mua bán chủ quán cũng sẽ ở hồ cá bên trong đánh lên các loại nhan sắc ánh đèn, tại ánh đèn chiếu rọi xuống sẽ sử dụng cá càng xa hoa.

Nhưng trước mặt hắn những cái này cá vàng tại không có bất kỳ ánh đèn chiếu xuống như trước làm cho người ta một loại chiếu lấp lánh cảm giác, loại này cá vàng, chỉ có tại cực phẩm nuôi dưỡng điều kiện chỗ tốt vô cùng mới có thể gặp được.

"Phẩm chất phía trên tuyệt đối không có bất kỳ bắt bẻ, đại ca ngươi thích lời có thể mua mấy cái!" Sở Tiên nghe được lời của hắn, vẻ mặt tươi cười nói.

Thanh niên trên mặt thịt nhét chung một chỗ, lần lượt đem hai mươi hồ cá nhìn một lần, lập tức khẽ cắn môi nói: "Lão bản, nếu như ta muốn một ít vạc nước cá vàng ngươi có thể hay không cho ta tiện nghi một chút!"

Sở Tiên nghe được lời của hắn trầm mặc một hồi, thanh niên có chút khẩn trương mà nhìn hắn, một hồ cá bên trong ít nhất có được sáu mảnh cá vàng, cũng chính là một vạn hai ngàn khối tiền, với hắn mà nói cũng là có chút đắt đỏ, nhưng không mua đối với một cái cá vàng kẻ yêu thích mà nói nội tâm vô cùng không thoải mái, mua thiếu đi lại tiếc nuối, năm sáu mảnh vừa vặn!

"Đại ca, ngươi là ta đệ một người khách nhân, ta liền cho ngươi sáu mảnh một vạn giá cả, mặt khác đưa tặng một cái hồ cá." Sở Tiên đối với hắn nói.

"Hảo, ta mua!" Thanh niên khẽ cắn môi vung tay lên.

Sở Tiên trong mắt hiện lên hưng phấn mà thần sắc: "Hảo, những cái này cá vàng ngươi có thể tùy tiện chọn lựa sáu mảnh, hi vọng đại ca có thể cho tiểu đệ giới thiệu điểm sinh ý."

"Không có vấn đề, ngươi cá vàng giá cả tuy mắc tiền một tí, nhưng xác thực đều là cực phẩm." Thanh niên gật gật đầu: "Vi tín tiền trả có thể a?"

"Đương nhiên không có vấn đề!" Sở Tiên lập tức gật gật đầu, thu được một vạn chuyển khoản về sau lập tức giúp hắn chọn lựa sáu mảnh cá vàng đưa tặng một cái hồ cá.

"A!" Nhìn nhìn đệ một khách quen đi ra trong tiệm, Sở Tiên nhịn không được cầm lấy nắm tay, hưng phấn mà hô một cái, đệ một người khách nhân cuộc làm ăn đầu tiên liền buôn bán lời một vạn khối tiền, đây là hắn trước kia chưa từng nghĩ giống như.

"Xem ra tại trên internet tuyên truyền vẫn phi thường hữu dụng." Sở Tiên đè nén xuống hưng phấn trong lòng trầm tư nói, lập tức lấy điện thoại di động ra lại vỗ một cái Thập Nhị Hồng cá vàng xem nhiều lần phát ra tại người nhanh nhẹn, lại còn đem vừa rồi chính mình bán xuất cá vàng Vi tín chuyển khoản hình ảnh phát ra, tuy đây là nhỏ thương nghiệp điển hình sáo lộ  nhưng hắn cảm giác mình có thể dùng dùng một lát.

"Tại bằng hữu trong vòng cũng phát ra một lần a!" Sở Tiên khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lập tức đem một vạn khối tiền Vi tín chuyển khoản tin tức phát ra tại cá nhân động thái trên: "Hắc hắc, có bức không lấp lãng phí tài nguyên nha!"

Phát xong bằng hữu vòng, Sở Tiên điểm tiến vào lớp Vi tín bầy, hắn muốn nhìn xem chính mình những cái kia thân ái đồng học mới vừa rồi là như thế nào bẩn thỉu chính mình.

"Người, vậy mà kéo đến chính mình không xứng với Tiểu Dĩnh vấn đề lên!" Sở Tiên nhìn nhìn bọn họ nói chuyện phiếm nội dung sắc mặt có chút biến thành màu đen, nhất là trong lớp vài người nam sinh, chính là không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh!

"Chà mẹ nó, lợi hại Ca của ta, các ngươi nhìn xem Sở Tiên vừa phát ra Vi tín động thái, một vạn khối tiền Vi tín chuyển khoản @ Sở Tiên, chẳng lẽ ngươi mới vừa rồi không có nói chuyện chính là tại làm cho?"

"Không chút nào Ps dấu vết!"

"Tràn đầy nhỏ thương nghiệp sáo lộ  cảm giác Sở Tiên muốn nghịch tập, đến lúc sau hi vọng mang mang tiểu đệ!"

Lúc này, một người đồng học cắt Sở Tiên vừa mới Vi tín động thái hình ảnh phát ra tại bầy trong, phía dưới lập tức đi ra nhiều cái hồi phục.

Sở Tiên nhìn nhìn bọn họ có chút châm chọc ngôn ngữ lần này chẳng những không có cảm thấy phẫn nộ

Ngược lại có chút muốn cười, tâm tính chút bất tri bất giác phát sinh biến hóa rất lớn.

Mặc dù có rất nhiều đồng học châm chọc hắn, nhưng vẫn là có một chút không tệ đồng học giúp hắn nói chuyện, cũng có một ít có thể nói đồng học, cho nên hắn cũng không có lui bầy, thối lui ra khỏi Vi tín, quan sát nổi lên người nhanh nhẹn trên xem nhiều lần nhắn lại.

Người nhanh nhẹn bình đài cái dạng gì du khách đều có, không thiếu hụt bình xịt, nhưng là không thiếu hụt người thạo việc, Sở Tiên quay chụp cá vàng xem nhiều lần hay là đưa tới rất nhiều có du khách thảo luận.

Thêm hắn Vi tín hảo hữu lại tăng lên mấy cái, thế nhưng chân tâm muốn mua cá vàng ngược lại là một cái không có, rốt cuộc 2000 khối tiền một mảnh cá vàng, năm mảnh liền hơn vạn có thể nói là xa vật phẩm trang sức.

"Thanh Thanh, đến, chúng ta mua mấy cái cá vàng đặt ở ký túc xá a!" Điếm bên ngoài bốn người nữ sinh líu ríu lấy phi thường dễ nghe, một người thanh tú nữ sinh chỉ vào Sở Tiên cửa hàng nói.

"Cá vàng nha? Tốt lắm, bất quá ta muốn mua cái con rùa đen nhỏ, con rùa đen nhỏ nhiều khả ái nha!" Một cái trong đó manh nha muội tử gật gật đầu.

Bốn người nữ sinh nói qua đi tới trong tiệm, Sở Tiên nhìn nhìn các nàng bốn người, khách khí hô: "Hoan nghênh quang lâm, các mỹ nữ tùy tiện nhìn."

"Ừ, hảo lão bản, các ngươi nơi này có không có con rùa đen nhỏ nha!" Manh nha muội tử trừng mắt con mắt lớn nhìn nhìn hắn, mong đợi hỏi.

Sở Tiên lắc đầu: "Đều là chút cực phẩm cá vàng, các ngươi xem một chút đi!"

"A, ngươi như thế nào không tiến một ít con rùa đen nhỏ đâu, con rùa đen nhỏ nhiều khả ái!" Manh nha muội tử vểnh lên quyết miệng làm Sở Tiên cảm giác vậy rất tốt cười, không có trả lời.

Lúc này mấy vị muội tử cũng đi đến, nhìn nhìn bầy đặt tinh mỹ hồ cá oa một cái, lập tức đi tới: "Thật xinh đẹp hồ cá nha, bên trong vẫn còn có một cái tiểu nhân ở câu cá, thật sự là thú vị!"

"Những cái này cá vàng thật xinh đẹp nha, thật là quá đáng yêu!"

"Các ngươi nhìn xem cái này, dường như Gấu Trúc nha, quá khả ái thật là đáng yêu, ta muốn mua cái này, ta muốn mua!"

"Cái này cũng tốt nhìn, ngươi xem một chút miệng của hắn cùng con mắt xung quanh dĩ nhiên là hồng sắc ai, như tơ lụa cái đuôi dường như Mỹ Nhân Ngư a!"

"Oa oa oa, thật sự là rất xinh đẹp, ta đều muốn phải làm sao?"

Mấy cái muội tử trong nháy mắt bị mỹ lệ cá vàng hấp dẫn, từng cái một cúi đầu thân người cong lại, đương nhiên cũng liền nhếch lên. . . Mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà ghé vào hồ cá, hưng phấn mà chỉ trỏ!

"Ta muốn mua cái này, còn có cái này, ô ô, so với con rùa đen nhỏ còn muốn khả ái!" Kia cái manh nha muội tử liên tục chỉ năm sáu cái cá vàng hưng phấn nói.

"Lão bản, này của ngươi cái cá vàng bao nhiêu tiền một mảnh nha?" Một cái trong đó dáng người tương đối cao chọn muội tử đối với bên cạnh Sở Tiên hỏi.

"Trên bồn tắm mặt lại giá cả!" Sở Tiên chỉ chỉ nói với các nàng.

Mấy cái muội tử cúi đầu xuống, tò mò hướng phía hồ cá phía trên một cái dán mảnh nhìn lại.

"Bổn điếm cá vàng mỗi mảnh 2000 nguyên, không trả giá, mua năm mảnh trở lên đưa hồ cá một cái!".