Chương 14: Tuyên truyền

Chương 14: Tuyên truyền

"2000 khối tiền một mảnh?"

"Phía trên này ghi chính là 2000 sao?"

Mấy cái muội tử vừa ý mặt con số, phát ra từng tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn về phía Sở Tiên.

"Lão bản, ngươi có hay không viết sai? Một con cá 2000? Không phải là một vạc nước cá 2000?"

"Không có viết sai, mỗi mảnh 2000!" Sở Tiên cười cười: "Toàn bộ đều là quý báu cực phẩm cá vàng, vô cùng hi hữu!"

"Đẹp trai, 2000 nha, cứ như vậy một mảnh liền 2000, vàng làm a!" Một người nữ sinh bất mãn nhìn nhìn hắn.

"Không có lầm, vừa mới không lâu sau liền bán ra sáu mảnh!" Sở Tiên cười cười nói với các nàng.

"Này. . ." Mấy cái muội tử lẫn nhau nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra cười khổ: "Ngươi nơi này cá vàng cũng quá mắc a? Nào có mắc như vậy? Không thể tiện nghi một chút?"

"Ha ha." Sở Tiên hướng phía các nàng cười cười không nói gì!

"Ai!" Mấy cái muội tử thấy được nét mặt của hắn liền biết không thể nào, hơn nữa cho dù tiện nghi cũng không có khả năng tiện nghi đến hơn mười khối tiền.

"Quá mắc, mua không dậy nổi, ta muốn chụp mấy tấm hình!" Manh nha muội tử uể oải nghiêm mặt, lấy điện thoại di động ra hướng phía từng cái một hồ cá quay chụp, cái khác muội tử thấy được cũng lập tức lấy điện thoại di động ra.

"Ta muốn đập cái xem nhiều lần phát ra tại bằng hữu vòng, để cho bằng hữu nhìn xem như thế đắt đỏ cá vàng!"

"Ta cũng phát ra tại bằng hữu trong vòng, đã nói nếu ai mua cho ta này một ít hồ cá cá vàng ta liền nguyện ý làm bạn gái của hắn, ha ha, ta không hội báo cho bọn họ giá cả được!"

"Thanh Thanh, ngươi muốn không muốn như vậy lừa người, là để cho truy đuổi đó của ngươi mấy cái nam sinh thấy được, chẳng phải là muốn thổ huyết!"

"Hừ, muốn truy đuổi lão nương, không lấy ra chân thực hành động làm sao có thể đả động ta!"

Mấy nữ sinh líu ríu nói qua, đứng ở một bên Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia hắc tuyến, lặng yên vì những cái kia nam sinh mặc niệm.

"Lão bản, ta có thể không thể đem cái này hồ cá ôm lấy tới đập cái ảnh chụp nha?" Người kia cao gầy muội tử có chút xin lỗi hướng phía hỏi hắn.

"Có thể, chỉ cần đừng ném xuống tới là được!" Sở Tiên gật gật đầu.

"Hì hì!" Người kia muội tử cao hứng gật gật đầu: "Yên tâm đi lão bản, tuyệt sẽ không té xuống, bằng không thì bán đứng ta đều bồi thường không dậy nổi, đến, mấy người các ngươi cho ta theo tấm vé ảnh chụp!"

"Tố Nhã, ngươi bồi thường không dậy nổi có thể nhiều bồi bồi lão bản nha, nói không chừng lão bản sẽ không để cho ngươi thường đâu này?"

"Nha đầu chết tiệt kia, nhanh chóng cho ta vỗ, mệt chết ta, nhanh lên!"

Nhìn nhìn các nàng oanh oanh yến yến lại là chụp ảnh lại là phát ra bằng hữu vòng, Sở Tiên ở một bên cười nhìn nhìn.

Bốn cái muội tử ồn ào trong chốc lát liền rời đi, sinh ý không có làm thành, Sở Tiên cũng không có để ý, tiếp tục chơi nổi lên điện thoại, chính giữa liên tiếp vào được vài sóng khách nhân, nhưng lúc bọn họ vừa ý mặt giá cả thì đều chùn bước.

Bất quá rất nhiều vào điếm khách hàng đều vỗ tấm vé ảnh chụp, nhất là hồ cá trên giá cả mảnh, cường điệu vỗ xuống.

Tại cái này khắp nơi phát ra bằng hữu vòng quái trạng thái, Sở Tiên tiểu điếm cũng tiến nhập một ít tầm mắt của người.

"Hoan nghênh quang lâm, đi vào tùy tiện nhìn xem!" Sở Tiên cảm giác có người đi vào, ngẩng đầu nhìn lướt qua liền tiếp theo nhìn về cá kiểng tri thức.

"Chậc chậc chậc sách, một ngày không gặp toàn bộ điếm vậy mà đại biến dạng!"

Một cái có chút thanh âm quen thuộc truyền đến làm Sở Tiên hơi sững sờ, ngẩng đầu thấy được dĩ nhiên là ngày hôm qua Ma Nữ đó trên mặt lộ ra nồng đậm mỉm cười: "Hoan nghênh quang lâm, mỹ nữ, đến ngồi một chút, có muốn uống chút hay không nước?"

"Ách!" Tiếu Hiểu nhìn nhìn hắn có chút ân cần bộ dáng vô cùng không lời: "Không cần, hôm nay để ta xem một chút ngươi cá vàng."

"Ha ha, vậy ngươi đến xem, tất cả cá vàng đều ở nơi này, ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu!" Sở Tiên nhiệt tình đi đến các nàng trước mặt nói, cũng không phải đối với nàng có ý nghĩ, mà là hắn còn băn khoăn trước mắt mỹ nữ này nhân khí, nếu để cho nàng cho mình tại trên internet đánh cho quảng cáo, tin tưởng hội đưa tới càng nhiều khách nhân.

"Không cần, ta nuôi dưỡng qua cá vàng, đối với Gấu Trúc cá vàng

Phượng vĩ cá vàng, Thập Nhị Hồng. . . Cũng rõ ràng, ngươi còn đang bận việc a!" Nhìn nhìn có chút nóng tình quá mức Sở Tiên, Tiếu Hiểu có chút cảnh giác nhìn nhìn hắn, nói.

"Ách được rồi, ngươi tùy tiện nhìn, thích lời ta có thể cho ngươi đánh gãy!" Sở Tiên vừa cười vừa nói, trước đem quan hệ đánh hảo lại nói!

Tiếu Hiểu có chút tự đắc cười cười: "Tốt lắm, ta xem trước một chút!"

Tiếu Hiểu cùng Hiểu Mạn hai người đi đến hồ cá trước, hơi hơi trừng to mắt nhìn nhìn bên trong mỹ lệ cá vàng.

"Tiếu Hiểu, thật sự so với ngươi nuôi dưỡng xinh đẹp thiệt nhiều a!"

Tiếu Hiểu tức giận trừng nàng liếc một cái: "Ngươi không nói ta cũng biết." Nói xong, mặt mũi tràn đầy yêu thích địa đánh giá hồ cá bên trong tiểu cá vàng.

"Tiếu Hiểu, ngươi thật sự muốn mua sao? Rất đắt hả?" Một lát sau, Hiểu Mạn đối với nàng hỏi.

"Mua? Tại sao phải mua?" Tiếu Hiểu xảo trá cười cười, đứng người lên nhìn nhìn Sở Tiên: "Đẹp trai, này của ngươi chút cá vàng đưa ta một ít như thế nào?"

"Đưa ngươi một ít?" Sở Tiên ngẩn người, thẹn thùng nhìn nhìn nàng: "Mỹ nữ, ngươi cũng thấy đấy, này của ta chút cá vàng 2000 khối tiền một mảnh, thành phẩm đều muốn một ngàn hơn chín trăm. . ."

"Vậy được rồi, nếu như không tiễn ta sẽ không tiếp tục!" Tiếu Hiểu thất vọng lắc đầu: "Hiểu Mạn chúng ta đi thôi, những cái này cá vàng quá mắc, mua không nổi a!"

"Ừ, quá mắc, mua không dậy nổi!" Vô cùng quen thuộc Hiểu Mạn của nàng biết nàng lại có cái quỷ gì điểm quan trọng, vô cùng phối hợp gật gật đầu.

"Ách!" Sở Tiên nhìn nhìn các nàng muốn ly khai hơi sững sờ, giơ tay lên vội vàng nói: "Cái kia, mỹ nữ ngươi muốn mà nói ta có thể đưa ngươi một mảnh!"

Hiểu Mạn nghe được hắn lời hơi sững sờ, có chút kinh ngạc nhỏ giọng nói với Tiếu Hiểu: "Tiếu Hiểu, hắn sẽ không là thích ngươi rồi a, muốn bong bóng ngươi!"

"Có khả năng hả?" Tiếu Hiểu hướng phía hắn chớp hai mắt, đối với mị lực của mình biểu thị vừa lòng phi thường!

"Bất quá, ngươi muốn tại trên mạng giúp ta đánh quảng cáo!" Lúc này, Sở Tiên thanh âm lần nữa truyền đến.

Sắc mặt của Tiếu Hiểu tối sầm, tức giận nói: "Một con cá liền nghĩ để ta cho ngươi đánh quảng cáo, nghĩ cùng đừng nghĩ!"

"Ách!" Sở Tiên không lời nhìn nhìn nàng: "Vậy ngươi nói đi, ít nhiều con cá ngươi nguyện ý giúp ta đánh quảng cáo!"

Tiếu Hiểu khóe miệng nhịn không được giựt giựt, cảm tình hắn nhìn thấy chính mình đi vào nhiệt tình như vậy nguyên lai là vì để mình giúp hắn đánh quảng cáo.

"Năm mảnh, cho ta năm mảnh ta liền cho ngươi đánh quảng cáo!" Tiếu Hiểu có chút công phu sư tử ngoạm nói.

"Năm mảnh!" Sở Tiên trầm mặc một hồi, lập tức gật gật đầu: "Hảo, năm mảnh liền năm mảnh, thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể khai mở trực tiếp giới thiệu một chút ta cá vàng!"

Tiếu Hiểu nghe được hắn đồng ý hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn một chút hắn, gật gật đầu vừa cười vừa nói: "Đi, đây chính là ngươi nói a, năm mảnh cá vàng, ngươi cũng không thể đổi ý!"

"Tuyệt không đổi ý, chỉ cần ngươi bây giờ đánh cho ta quảng cáo, ta lập tức sẽ đưa ngươi năm con cá!" Sở Tiên gật gật đầu, phản chứng những cái này cá với hắn mà nói gần như không có thành phẩm, đưa năm mảnh có thể có được càng lớn cho hấp thụ ánh sáng chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu!

"Hừ hừ, hảo!" Tiếu Hiểu khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lập tức lấy điện thoại di động ra: "Ta sẽ tại người nhanh nhẹn phía trên khai mở trực tiếp, giúp ngươi đánh quảng cáo!".