Chương 15: Cửa hàng Tiểu Hỏa

Chương 15: Cửa hàng Tiểu Hỏa

Sở Tiên hướng phía nàng gật gật đầu: "Ngươi đợi một hồi một mình phát ra một cái xem nhiều lần, sau đó giới thiệu một chút tiệm của ta, lại bổ sung tuyên truyền Khoái Thủ của ta hào!"

Tiếu Hiểu nghe được lời của hắn khóe miệng co quắp rút, bất mãn nói: "Ngươi thật sự là hội nghiền ép, hừ, xem ra ngươi cá còn không phải hảo cầm được!"

Sở Tiên cười cười: "Giúp người giúp đến cùng, về sau ngươi tới mua cá ta cho ngươi đánh gãy!"

Tiếu Hiểu sắc mặt tối sầm, thật sâu hít một hơi: "Hảo, ngươi lợi hại, ta hiện tại liền khai mở trực tiếp, ngươi dùng Khoái Thủ của ngươi hào tiến nhập gian phòng của ta, ta để cho quan sát du khách điểm một chút ngươi chú ý!"

"Hảo hảo, cám ơn!" Sở Tiên cười tủm tỉm gật gật đầu, lập tức lấy ra điện thoại.

Tiếu Hiểu mở ra trực tiếp, hơn hai trăm vạn chú ý, hơn nữa còn là một cái Đại mỹ nữ, rất nhanh hắn trực tiếp đang lúc nhân số đi tới hơn năm ngàn.

"Hoan nghênh đi đến vốn mỹ nữ trực tiếp đang lúc!" Tiếu Hiểu vô cùng hoạt bát hướng phía các du khách hoan nghênh nói, Sở Tiên ở một bên đã gặp nàng bộ dáng khả ái, làm hắn hơi sững sờ.

"Đoán xem ta là ở nơi nào? Một nhà cá vàng điếm, vô cùng cao lớn trên cá vàng điếm, ta cho các ngươi nhìn xem Hàaa...!" Tiếu Hiểu từ từ đem chủ đề dẫn tới cá vàng phía trên, lập tức đem Camera nhắm ngay hồ cá bên trong từng mảnh từng mảnh cá vàng.

Nhưng mà, làm Sở Tiên kinh ngạc một màn xuất hiện, Tiếu Hiểu như hóa thân một người cá kiểng chuyên gia, mặt mũi tràn đầy rất nghiêm túc hướng phía các du khách giảng giải, từ giống, sắc thái, giá trị. . . Một loạt đồ vật, liền ngay cả Sở Tiên đều nghe được sững sờ sững sờ.

"WOW, này năm con cá hoa giá trị!" Sở Tiên nhìn nhìn quan sát nàng trực tiếp nhân số đã đạt tới hơn bảy ngàn người, lộ ra hài lòng thần sắc, nhất là đối với nàng đạo lý rõ ràng giảng giải, lại càng là sinh lòng bội phục.

"Cho mọi người nói nhiều như vậy, trên thực tế ta thu tiệm này dài năm mảnh tiểu cá vàng, một vạn khối tiền nha, ta có thể mua không dậy nổi." Tiếu Hiểu giả bộ một chút đáng thương, lập tức nói: "Bất quá nơi này cá vàng toàn bộ đều là hi hữu giống, 2100 mảnh giá cả cũng không phải quá cao, có hiểu một chuyến này hẳn là minh bạch, không phải là đào bảo hơn mấy khối tiền hơn mười khối tiền một mảnh có thể so sánh, mọi người so sánh một chút minh bạch, chờ một lát ta sẽ phát ra một cái xem nhiều lần, bên trong có chủ quán Vi tín cùng Khoái Thủ hào, nếu như mọi người muốn mua liền thêm Vi tín của hắn."

"Được rồi, ta trực tiếp đi ra nơi này, bảo bối nhóm, gặp lại nha!" Trực tiếp ước chừng hơn 10' sau, Tiếu Hiểu đóng nhìn nhìn Sở Tiên: "Xong chưa, hiện tại ta có thể chọn năm mảnh cá vàng a!"

"Có thể, đương nhiên có thể!" Sở Tiên cao hứng gật gật đầu: "Bất quá ngươi tốt nhất bây giờ có thể giúp ta đập cái xem nhiều lần phát ra đến Khoái Thủ lên!"

"Ách." Sắc mặt của Tiếu Hiểu lần nữa tối sầm, thật sâu hít một hơi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hảo!"

Sở Tiên vui tươi hớn hở nhìn nhìn, Tiếu Hiểu tuyển hết năm mảnh cá vàng hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái, mang theo Hiểu Mạn không có bất kỳ dừng lại rời đi.

"Ta là có vợ người, ta là sẽ không thông đồng cái khác mỹ nữ." Sở Tiên đánh giá Tiếu Hiểu bóng hình xinh đẹp, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Mà hắn không biết là, này của hắn cái tiểu tiểu điếm phố, tại Hải Thanh đại học trong phạm vi nhỏ Tiểu Hỏa lại.

Đây còn là bởi vì buổi chiều tới trong tiệm kia bốn vị muội tử nguyên nhân, bốn cái muội tử tướng mạo cũng đều không sai, trong đó kia cái tên là Thanh Thanh nữ sinh hay là trường học một cái xã đoàn Phó Hội Trưởng, cũng chính là nàng tại bằng hữu vòng phát ai mua cho ta một hồ cá như vậy cá vàng ta coi như ai bạn gái kia cái.

Người theo đuổi nàng có năm sáu cái, hơn nữa thầm mến nàng hoặc cùng nàng quan hệ hảo nam sinh nữ sinh cũng có không ít, trong trường học nhân duyên phi thường tốt, giao tiếp vòng cũng rộng.

Nữ thần một bằng hữu vòng đưa tới rất nhiều người chú ý, từng cái một nhao nhao ở phía dưới bình luận, gan lớn nam sinh trực tiếp tại bằng hữu vòng bình luận nói: Thanh Thanh, ta đưa ngươi mười vạc nước cá ngươi có nguyện ý hay không gả cho ta?

Có gan lớn nam sinh dẫn đầu, một ít xem náo nhiệt cũng đùa cợt bình luận: Nữ thần, xin hỏi đây là ở đâu đập, ta đem trong tiệm cá toàn bộ tặng cho ngươi, làm bạn gái của ta vừa vặn!

"Nữ thần, lúc này mới sáu mảnh cá con, không đủ ăn nha, ta sợ ngươi ăn không đủ no, mua cho ngươi hai mươi mảnh

Để cho ngươi no bụng được!"

"Thanh Thanh, tại đây mấy cái cá vậy mà ngươi bán đứng tự mình? Đoán chừng buổi tối hôm nay nữ sinh túc xá lầu dưới sẽ xuất hiện một đám ôm hồ cá nam sinh đến đây thổ lộ!"

"Nữ thần, 50 con cá, không cầu ngươi làm bạn gái của ta, có thể cho ta cái truy cầu cơ hội của ngươi là được!"

Ngắn ngủn mấy giờ, hai ba mươi mảnh hồi phục, nữ sinh ký túc xá không có bên trong, Thanh Thanh cười ha hả nhìn nhìn phía trên bình luận, đối với vài người bạn cùng phòng nói: "Mị lực của ta có phải hay không phi thường lớn, có người nguyện ý mua cho ta hai mươi mảnh để ta làm cơm ăn, oa thật hạnh phúc, một ngụm 2000 khối, hai mươi mảnh bốn vạn!"

"Thanh Thanh ngươi thật là xấu, nếu như bọn họ biết những cái này cá vàng giá cả, không biết sẽ là cái gì biểu tình!" Manh nha muội tử ở một bên ăn vừa cười vừa nói.

"Hì hì, ta muốn lại phát ra một bằng hữu vòng, ừ, cứ như vậy, muốn đưa ta cá vàng làm cơm ăn, muốn mua xuống mười vạc nước cá lấy ta, liền đi cổ phòng phố 108 hào bán cá kiểng chỗ đó xem một chút đi, cường điệu một chút, ta không phải là cho lão bản kia đánh quảng cáo a!"

"Ha ha!" Phát xong này động thái, Thanh Thanh nhịn không được nở nụ cười: "Thật muốn nhìn xem những cái kia nam sinh đến lúc sau sẽ là cái gì biểu tình?"

"Thanh Thanh, ngươi này bằng hữu vòng phát hỏa, ngươi mau đến xem nhìn, bị phát ra tại sân trường Post Bar lên đâu, lại còn là trực tiếp dán, một vạc nước cá vàng trở thành Thanh Thanh nữ thần bạn trai, ha ha, rất có ý tứ!"

"Không nên không nên? Ta xem một chút!" Thanh Thanh tò mò nằm đi qua.

Quả nhiên, tại sân trường Post Bar bên trong, có một cái thiệp vừa mới phát biểu, hồi phục lượng cũng đã đạt tới bốn 50, phát bài viết chính là một cái tên là Hải Thanh Đệ Nhất Tướng nam sinh, hắn đầu tiên là Screenshots phát một chút bằng hữu của Thanh Thanh vòng động thái, lập tức tại thiếp mời bà con cô cậu bày ra, chính mình muốn trực tiếp đi cổ phòng phố mua một vạc nước cá vàng, sau đó hướng Thanh Thanh thổ lộ, lại còn tại cuối cùng nói, cách mỗi 10 phút đổi mới một lần, khai mở thiếp trực tiếp mua cá lúc Thanh Thanh nữ thần bạn trai!

"Thanh Thanh, ngươi nói là gia hỏa nào như vậy trêu chọc, vậy mà khai mở dán trực tiếp truy đuổi ngươi, rất có ý tứ!"

"Càng có ý tứ chính là, gia hỏa này nếu như đến đó nhà bán cá vàng điếm, vừa ý mặt giá cả có thể hay không thổ huyết!"

Ngay tại Thanh Thanh các nàng thảo luận thời điểm, mấy cái nam sinh đã hướng phía cổ phòng phố đi đến.

"Ta nói lão Tam, lần này đừng trách huynh đệ thấy sắc vong nghĩa, chờ một lát chúng ta cũng mua một ít vạc nước cá vàng, nếu như buổi tối ngươi thổ lộ đã thất bại, chúng ta đã có thể lên!"

"Cắt, các ngươi không có cơ hội, ta lớn lên đẹp trai như vậy khí." Một cái tóc húi cua, cả người nhìn qua tinh thần sáng láng nam sinh sờ lên đầu của mình: "Thanh Thanh nữ thần tại bằng hữu trong vòng đều nói như vậy, đến lúc sau thật là có có thể trở thành bạn gái của ta, cạc cạc!"

"Ta xem nàng chỉ là khai mở một cái vui đùa, ngươi choáng nha lại vẫn tưởng thật!" Hắn bạn cùng phòng đả kích nói.

"Đùa cợt thì như thế nào? Nhiệt huyết Thanh Xuân, truy cầu muội tử, thì không muốn lý trí, chỉ cần tận dụng mọi thứ, không biết xấu hổ da, mặt dày mày dạn, như vậy tài năng cua được muội tử, các ngươi nhìn xem chính ngươi, ai, đại học hai năm lại vẫn không có bạn gái, ta thế nhưng là đã phá ba cái muội tử thân!"

"Thảo, ngươi không biết xấu hổ ti tiện. Người, chúng ta nên đem tội của ngươi tuyên bố ra ngoài!"

"Hắc hắc, đừng nói nhảm, ta đập cái cổ phòng phố ảnh chụp phát ra tại Post Bar, để cho Thanh Thanh nữ thần biết ta chân tâm thật ý, ta muốn dùng hành động đả động hắn, chạy trốn a, các huynh đệ!".