Chương 16: Trợn mắt há hốc mồm giá cả

Chương 16: Trợn mắt há hốc mồm giá cả

Sở Tiên ngồi ở trong tiệm nhàm chán nhìn nhìn trên đường phố người ta lui tới bầy.

Lúc này đã là chạng vạng tối, trời dần dần đen hạ xuống, trên đường phố ngọn đèn bộ dáng cổ đăng bị điểm sáng, làm cả cổ phòng phố vô cùng xinh đẹp.

Buổi tối cổ phòng phố người lưu lượng so với ban ngày còn nhiều, tan tầm thành phần tri thức, Hải Thanh trường sư phạm đệ tử khiến cho toàn bộ đường đi dị thường náo nhiệt.

Lúc này, mấy cái đệ tử bộ dáng nam sinh đi đến bọn họ điếm phía trước, tò mò đánh giá, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra đối với hắn cửa hàng đập lên theo, Sở Tiên có chút nghi hoặc nhìn bọn họ, chẳng lẽ là từ trên mạng thấy được, mộ danh mà đến?

"Chính là nơi này, cùng Thanh Thanh trên tấm ảnh bối cảnh giống như đúc." Bốn người nam sinh đi đến, lẫn nhau nói.

Sở Tiên tò mò nhìn bọn họ, nói: "Hoan nghênh quang lâm, trong tiệm chủ bán các loại quý báu cá vàng, các ngươi có thể vào bên trong nhìn xem!"

"Ừ." Bốn người nam sinh hướng phía hắn gật gật đầu, lập tức đi vào.

"Chính là những cái này tiểu cá vàng." Tóc húi cua nam sinh trên mặt lộ ra sắc mặt kinh hỉ, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra: "Đợi một chút, ta trước chụp tấm hình ảnh chụp phát ra tại Post Bar, ha ha, ừ, đã nói, tiểu điếm hoàn cảnh không sai, lão bản là một cái đẹp trai, bất quá rõ ràng không có ta soái, Thanh Thanh, ta cảm thấy được mua một cái hồ cá không thể đại biểu tâm ý của ta, ta mua hai cái tùy ngươi chọn tuyển, hi vọng đêm nay lúc ta hướng ngươi thổ lộ thời điểm ngươi có thể tiếp nhận ta, ha ha, học tỷ niên đệ nhóm, hi vọng các ngươi duy trì ta, cho ta điểm nguyên khí, lên cấp năng lượng thiếu niên!"

"Lão Tam, ngươi là thực tao, sáo lộ  thực sâu!"

"Hắc hắc, lão đại, lão Nhị, lão Tứ mấy người các ngươi học tập lấy một chút, từ xưa thâm tình lưu không được, chỉ có sáo lộ  nhân tâm, ta lại đem này mười mấy cái hồ cá chụp được tới một chỗ truyền trên Post Bar lên!" Tóc húi cua thanh niên mặt mũi tràn đầy đắc ý nói.

Lúc này, hắn trực tiếp thiếp mời người trả lời mấy đã đạt đến mấy trăm, một ít học viên xem náo nhiệt ngồi tại trước máy vi tính cùng chờ đợi Hải Thanh Đệ Nhất Tướng đổi mới, có chút chờ mong buổi tối hôm nay hắn có hay không ôm mỹ nhân về!

Mà phía dưới bình luận cũng là đủ loại.

"Cường thế xen vào, nữ thần rõ ràng cho thấy đang trêu Diao Ti, mà dừng bút Diao Ti lại vẫn thật sự tin là thật, nếu như này so với thổ lộ thành công, lão tử trực tiếp ăn bay liệng!"

"Đồng ý, ta Thanh Thanh nữ thần thế nhưng là vô cùng cao ngạo, bọn ngươi Diao Ti có thể nào nhập nàng mắt, chỉ có ta loại này học phách tài là nàng ngưỡng mộ trong lòng nam thần!"

"Diao Ti nghịch tập ký? Hi vọng lâu chủ có thể mang cho chúng ta lên cấp năng lượng, bắt lại Thanh Thanh!"

Tóc húi cua thanh niên có chút đắc ý mở ra thiếp mời, một bên chơi lấy điện thoại một bên chỉ vào trước mặt hắn hồ cá la lớn: "Lão bản, cho ta chọn hai cái xinh đẹp."

Sở Tiên nhìn nhìn bốn người bọn họ nam sinh vừa tiến vào cửa hàng lại là chụp ảnh lại là chơi điện thoại, có chút tò mò, nghe được lời của hắn nghi ngờ hỏi: "Ngươi là muốn hai cái cá vàng hay là hai vạc nước cá vàng?"

"Đương nhiên là hai vạc nước nha, hai cái cá vàng có thể làm gì?" Tóc húi cua thanh niên không chút do dự nói.

"Ha ha, lão Tam, nếu không ngươi cho Thanh Thanh mua hai mươi mảnh để cho nàng ăn no?"

"Không tệ không tệ, năm mảnh không đủ ăn!"

"Hắc hắc." Tóc húi cua thanh niên cười cười: "Các ngươi mấy tên này có thể hay không có chút tấm lòng yêu mến? Đáng yêu như thế cá vàng sao có thể ăn, đúng rồi lão bản, lời nói nhà các ngươi cá vàng là hấp ăn ngon hay là thịt kho tàu ăn ngon?"

Sở Tiên nghe bọn họ nói chuyện đột nhiên nở nụ cười: "Ta cảm thấy được các ngươi hiện tại hẳn là suy tính trước tiên là đem cá vàng mua lại!"

"Chọn hai vạc nước cá vàng, phiền toái cho ta chọn xinh đẹp điểm." Tóc húi cua nam sinh nhíu mày, lần nữa chỉ vào trước mặt hắn hồ cá nói.

"Ta cá vàng đều vô cùng xinh đẹp, liền phía trước ngươi hai cái a, tám cái giống cá toàn bộ đều có!" Sở Tiên đùa giỡn hành hạ nhìn nhìn bọn họ nói.

"Hảo hảo, vậy hai cái này a!" Tóc húi cua nam sinh không thèm để ý chút nào gật gật đầu: "Lão bản bao nhiêu tiền?"

"Tổng cộng mười ba mảnh cá vàng, hai vạn sáu, đưa hai ngươi hồ cá!" Sở Tiên ý cười đầy mặt nói.

"Lão bản bao nhiêu tiền?" Tóc húi cua thanh âm thanh âm đột nhiên đề cao

Bên cạnh ba cái bạn cùng phòng cũng là sai lầm ngạc nhìn về phía hắn.

"Hai vạn sáu, mỗi con cá 2000, không trả giá, mua sắm vượt qua năm con cá đưa tặng hồ cá một cái!" Sở Tiên nhìn nhìn bọn họ lần nữa mỉm cười nói.

"Ừng ực!" Tóc húi cua nam sinh nuốt nước bọt: "Lão bản, ngươi không có nói đùa sao, làm sao có thể có mắc như vậy cá vàng, vậy mà bán hơn hai ngàn, vàng làm nha?"

Sở Tiên cười cười: "Ta chỗ này cá vàng toàn bộ đều là hi hữu quý báu giống, 2100 mảnh đã xem như tiện nghi."

"Này. . ." Tóc húi cua thanh niên cầm lấy điện thoại xấu hổ đứng ở nơi đó, sắc mặt có chút nóng lên!

"Lão Tam!" Lúc này lão đại đụng đụng cánh tay của hắn, đi đến một cái hồ cá trước chỉ vào phía trên dán tiểu mảnh, đắng chát nói: "Ta cũng là vừa thấy được!"

Tóc húi cua nam sinh sắc mặt trong chớp mắt biến thành màu đen.

"Ha ha, ha ha!" Một cái trong đó nam sinh đột nhiên nhịn không được phá lên cười: "Ta nói lão Tam, hiện tại biết vì cái Thanh Thanh gì hội phát biểu kia người bằng hữu vòng a, vẻn vẹn năm mảnh cá vàng muốn một vạn khối, ai có thể mua nổi nha? Bây giờ suy nghĩ một chút phía dưới hồi phục cảm thấy thật tốt chơi, ta muốn cho nữ thần mua hai mươi, năm cái không đủ ăn, ta muốn đem cái này điếm đều mua lại! Ha ha, thật có ý tứ."

"Con em ngươi lão Tứ, đừng ở chỗ này nói ngồi châm chọc!" Tóc húi cua nam sinh sắc mặt luôn không ngừng biến ảo.

"Ai, nữ thần trêu đùa Diao Ti, thế nhưng ngu nhất Diao Ti chỉ có ngươi một cái,  ngây ngốc đi tới đây, lão Tam, trực tiếp dán thế nào?" Lão đại vui sướng trên nỗi đau của người khác vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ khí thành khẩn mà hỏi.

"Mã Đan!" Tóc húi cua thanh niên tức giận mắng một câu, vẻ mặt như đưa đám nói: "Còn có thể thế nào, phản chứng không có ai biết ta Post Bar hào, thương tâm, chụp tấm hình ảnh chụp đến chung kết a!"

Tóc húi cua thanh niên lấy điện thoại di động ra, vỗ tấm vé ảnh chụp, sau đó cường điệu vỗ xuống hồ cá phía trên dán đích giá cả mảnh, mặt đen lên phát ra tại Post Bar bên trong.

"Đi tới nơi này nhà cá vàng điếm, cái gì cũng không nói, phát ra tấm vé ảnh chụp, nữ thần ta không đuổi, mặt khác, những cái kia tại nữ thần bằng hữu vòng hồi phục nam Diao nhóm, đến, ta đã cho các ngươi dò xét hảo đường, giá cả cũng cho các ngươi vấn an, ừ, đem học kỳ sau tất cả tiền sinh hoạt lấy ra đi, 2000 khối tiền một mảnh, không mang theo trả giá, mua sắm năm mảnh còn đưa hồ cá một cái a, kia cái nói muốn cấp nữ thần mua hai mươi mảnh ăn huynh đệ, ngươi thực thổ hào, còn có muốn đem trọn cái điếm cá vàng đều mua lại người anh em, ừ, ngươi là thần hào, ta nghèo Diao Ti rời khỏi!"

Phụ trên hình ảnh, tóc húi cua thanh niên điểm kích [ấn vào] gửi đi!

"Hoan nghênh quang lâm!"

Sở Tiên không để ý đến bọn họ bốn người đệ tử, thấy có người đi đến, nhiệt tình hô.

"Ừ lão bản ngươi hảo, ngươi là kia cái trên Khoái Thủ bán cá vàng nhà bán hàng a?"

"Ca ca hảo!"

Đi vào là một người trung niên cùng một cái nữ hài, hai người vô cùng lễ phép hướng phía Sở Tiên chào hỏi nói.

"Đúng vậy đúng vậy." Sở Tiên gật gật đầu, hướng phía tiểu cô nương nói: "Tiểu muội muội hảo!"

"Ha ha, chúng ta tại trên mạng thấy được ngươi mua bán tiểu cá vàng vô cùng xinh đẹp liền tới đây nhìn xem." Trung niên nhân vừa cười vừa nói.

"Vậy các ngươi thật sự là tới đúng rồi, ta chỗ này cá vàng toàn bộ đều là hi hữu giống, cam đoan chất lượng, tuyệt đối Trân Phẩm!".