Chương 17: Hỏa bạo nhân khí

Chương 17: Hỏa bạo nhân khí

"Oa, ba ba, những cái này tiểu cá vàng thật xinh đẹp thật đáng yêu nha!" Tiểu cô nương ghé vào hồ cá trước, một đôi mỹ lệ con mắt lớn khả ái nhìn chằm chằm bên trong cá con.

"Lão bản, ngươi nơi này cá vàng không sai nha, đích xác đều là cực phẩm." Trung niên nhân nhìn nhìn, mặt mũi tràn đầy tán thưởng nói.

"Đúng vậy." Sở Tiên trong nội tâm vui vẻ, xem ra gặp được người trong nghề, bán ra tỷ lệ lại tăng lên rất nhiều.

"Ba ba, mua cho ta mấy cái, ta muốn đem tiểu cá vàng đặt ở sách của ta trên bàn, được không ba ba?" Tiểu cô nương kéo trung niên y phục, khả ái làm nũng nói.

"Ha ha, hảo hảo, mua cho ngươi về sau ngươi mỗi ngày cần phải rất tốt mà uy (cho ăn) chúng a!" Trung niên nhân sủng ái sờ lên nữ nhi của mình, đáp ứng nói.

"Ừ, ba ba yên tâm đi, ta nhất định sẽ tốt dễ nuôi chúng, đem chúng dưỡng thành thật to đấy!" Tiểu cô nương một bên nói qua một bên khua, vô cùng manh nha!

"Hảo hảo, đem chúng dưỡng thành thật to." Trung niên nhân gật gật đầu, lập tức nhìn về phía Sở Tiên hỏi: "Giá tiền là trên mạng kia cái giá cả sao?"

"Vâng, 2000 khối tiền một mảnh, vượt qua năm mảnh đưa tặng một cái hồ cá, có thể tùy tiện tuyển."Sở Tiên trên mặt tràn ngập nụ cười hồi đáp.

"Ừ hảo hảo, bảo bối, thích cái nào? Chọn lựa một cái!" Trung niên nhân cười sờ lên nữ nhi đầu, nói.

"Cái này, ba ba ta muốn!" Tiểu cô nương chỉ vào một cái hồ cá nói.

"Hảo hảo, bảy mảnh cá vàng, lão bản ngươi sẽ đem cuối cùng một cái giống cũng cộng vào a!" Người trung gian nói với hắn.

"Hảo hảo!" Sở Tiên lập tức gật gật đầu, từ cái khác hồ cá bên trong kiếm xuất một mảnh bất đồng giống đặt ở bên trong nói: "Tổng cộng một vạn sáu."

"Ừ, có thể quét thẻ sao?" Trung niên nhân gật gật đầu, hỏi.

"Cái này không có ý tứ, không thể quét thẻ, thế nhưng duy trì trả tiền ATM cùng Vi tín, điếm bên ngoài không xa cũng có máy rút tiền, ngươi xem?" Sở Tiên có chút áy náy lắc đầu.

"Vậy trả tiền ATM a!" Trung niên nhân gật gật đầu.

"Một vạn sáu!" Tiếp thu đến trung niên nhân chuyển khoản, Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, nhiệt tình đem hai cha con tống xuất cửa điếm.

Một mực đứng ở một bên bốn cái nam sinh có chút trợn mắt há hốc mồm, người, 2000 khối tiền một con cá thật sự là có người mua sắm, hơn nữa một mua chính là tám mảnh!

Bốn người sắc mặt có chút xấu hổ ngẩn người, lập tức trực tiếp đi ra cá vàng điếm!

"Cầm cái thảo, cá vàng điếm không hổ là cá vàng điếm, nơi này cá đều là vàng làm thành, tám mảnh nho nhỏ cá vàng liền bán một vạn sáu, thật sự là xa xỉ phẩm nha!" Tóc húi cua nam sinh bi phẫn nói.

"Quá kinh khủng, nếu như không phải là thực sự có người dùng tiền mua cá ta đều cho rằng lão bản có chút bệnh tâm thần, người, hiện tại kẻ có tiền thật sự là quá điên cuồng!"

"Sau cùng thiếp mời lại phát ra một mảnh tin tức, sau đó đổi Post Bar tài khoản!" Tóc húi cua nam sinh mặt đen lên, tại Post Bar phát biểu nói: Sau cùng cho bản Diao đang nói một câu cuối cùng, tận mắt nhìn thấy có người tiêu phí một vạn sáu mua tám mảnh cá vàng, chịu 100000+ điểm bạo kích, này dán chung kết!

"Ha ha, lão Tam, ngươi xem một chút Post Bar bên trong hồi phục, đã đạt đến hơn một ngàn!"

"Lão Nhị, cười cộng lông!" Tóc húi cua thanh niên hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức mở ra phía trên hồi thiếp (Reply).

"Nắm thảo, 2000 khối tiền một mảnh, thật sự là quá điên cuồng."

"Mã Đan, nhà bán hàng đã điên, con cá này ngày mai ta liền có thể đi vào trong biển mặt cho các ngươi kiếm hơn mười đầu!"

"Trên lầu là dừng bút, hải lý không có cá vàng, giám định hoàn tất!"

"Một mực ở ngồi đợi lâu chủ bị đánh mặt, Thanh Thanh nữ thần phát ra bằng hữu trong vòng cá vàng rõ ràng cho thấy quý báu giống giá cả xa xỉ, tuy bản Diao sớm đã xem thấu hết thảy, thế nhưng ta liền nghĩ não bổ một chút lúc này lâu chủ phát bài viết thì biểu tình!"

"Ta liền nghĩ biết tại Thanh Thanh bằng hữu vòng xuống mặt hồi phục mấy vị đại huynh đệ thấy được lâu chủ thiếp mời sẽ là cái gì biểu tình!"

"Trên lầu, ta trả lời ngươi, may mắn chúng ta chưa cùng lâu chủ đồng dạng dừng bút chạy đến trong tiệm đi mua cá vàng, tuy đánh má trái, nhưng má phải vẫn còn ở

Tay động buồn cười!"

"Ha ha, một hồi cùng bằng hữu đi trong tiệm nhìn xem."

"Đã chuẩn bị tốt chỉ đen, các huynh đệ, ta muốn làm trận đại rồi!"

"Người, may mắn không biết thiếp mời là ta khai mở, bằng không thì mất mặt ném quá!"Tóc húi cua nam sinh sắc mặt cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

"Cái này lão Tam, vừa rồi ta không cẩn thận đem tin tức này báo cho Văn Văn!"

Tóc húi cua nam sinh nhất thời cảm giác trước mắt tối sầm!

Lúc này, Thanh Thanh một bằng hữu vòng, Post Bar bên trong một cái trực tiếp thiếp mời, đến buổi tối hơn sáu giờ thời điểm, triệt để ở trường học hỏa, đối với kia cái một mảnh cá vàng bán 2000 cá kiểng điếm tràn ngập tò mò, từng cái một chuẩn bị đi cổ phòng phố nhìn xem.

"Phát biểu bằng hữu vòng!" Sở Tiên đem vừa mới thu được một vạn sáu trả tiền ATM Screenshots phát ra tại bằng hữu trong vòng, có chút tiểu nhân đắc chí cười cười: "Một ngày liền bán hai vạn sáu ngàn khối tiền, ha ha, thật sự là phát, để cho những cái kia nhìn không dậy nổi lão tử người nhìn xem, hừ hừ, trâu bò như gió, thường bạn thân ta! Cạc cạc!"

Lập tức Sở Tiên tâm tình sảng khoái nhìn một chút tân tăng thêm chính mình mấy cái người xa lạ, nhất nhất điểm kích [ấn vào] thông qua, sau đó mở ra Khoái Thủ xem nhìn lại.

Bởi vì Tiếu Hiểu một cái trực tiếp cùng phát biểu xem nhiều lần quảng cáo, rất nhiều người chú ý Khoái Thủ của hắn hào, lại còn thật nhiều tư tín, Sở Tiên nhìn một chút, chọn lựa một ít nghiêm chỉnh vấn đề nhất nhất hồi phục, thấy được chính mình chú ý đã đạt đến một vạn, hắn nghĩ nghĩ xin mở ra trực tiếp quyền hạn.

Mở ra trực tiếp, về sau hắn liền có thể thông qua trực tiếp hướng du khách càng thêm rõ ràng giới thiệu hắn trong tiệm cá vàng, lại còn khai mở trực tiếp phụ cận người sẽ thấy, nói không chừng đã có người tới mua sắm, hôm nay hai cái người mua thế nhưng là ví dụ tốt nhất.

Chơi trong chốc lát, Sở Tiên kêu một phần ngoại bán, lại thêm đùi gà lại thêm lòng nướng, thỏa mãn bắt đầu ăn.

Mà tới được hơn bảy điểm thời điểm, Sở Tiên có chút kinh ngạc nhìn nhìn từng đợt rồi lại từng đợt đệ tử bộ dáng nam sinh nữ sinh đi đến hắn cửa hàng, tò mò đánh giá hắn, tò mò đánh giá bên trong cá vàng, từng cái một lại càng là chụp ảnh phát ra bằng hữu vòng.

Thỉnh thoảng có thể nghe được: Oa, quả nhiên tiệm này cá vàng mỗi mảnh 2000, bất quá thật đúng là thật xinh đẹp thật đáng yêu các loại lời nói

"Thật giống như ta điếm phát hỏa?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn tới trong tiệm quan sát khách nhân, trong nội tâm mừng thầm nói.

Một buổi tối, tuy không còn có bán ra một phần, nhưng hắn trong tiệm người lưu lượng lại là luôn không ngừng ra ra vào vào, một ít người qua đường thấy được hắn trong tiệm nhân khí như thế vượng cũng đều tò mò đi vào, lúc bọn họ thấy được bên trong cá vàng giá cả thì nhao nhao kinh ngạc.

Bất quá, tất cả tiến nhập trong tiệm du khách không có một cái nói cá vàng khó coi đến, từng cái một nhao nhao lấy điện thoại di động ra thu hình lại chụp ảnh phát ra bằng hữu vòng.

Sở Tiên thấy được loại tình huống này trong lòng có chút cao hứng, những người này phát ra bằng hữu vòng trong lúc vô hình đưa hắn điếm tuyên truyền ra ngoài, đến lúc đó tiềm ẩn hộ khách cũng sẽ gia tăng, sinh ý cũng sẽ càng ngày càng tốt.

"Nhân sinh nghịch tập muốn bắt đầu!" Sở Tiên nhếch môi nở nụ cười!

P/s: Khoái Thủ: là nơi chụp ảnh đăng lên của trung, hình như tụi nó không xài twitter, còn Diao là gì mình ko tìm được, mà ý nghĩa chắc là một loại mạng xã hội....