Chương 18: Khách hàng lớn

Chương 18: Khách hàng lớn

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên tinh thần gấp trăm lần mở ra cửa tiệm, sáng sớm người lưu lượng tương đối muốn thiếu một ít, hắn lấy điện thoại di động ra nhìn một cái có hay không trên mạng hộ khách.

Bây giờ mua qua Internet như vậy lửa nóng, thậm chí có xe con ở phía trên bán ra, 2000 khối tiền một mảnh cá vàng tuy quý, nhưng hắn đã tin tưởng một đoạn thời gian sẽ có người tiếp nhận, tại trên mạng dưới đơn đặt hàng, chỉ cần có cái thứ nhất, kế tiếp sẽ càng ngày càng nhiều.

Trở về một ít Vi tín, đại bộ phận người đều ở vào quan sát trạng thái, Sở Tiên cũng không sốt ruột, mở ra Khoái Thủ nhuyễn kiện, nhìn nhìn mấy cái Thị Tần điểm kích [ấn vào] lượng, thấp nhất cũng đạt tới hơn hai vạn.

"Trực tiếp quyền hạn đã mở ra, đã như vậy ta cũng làm làm chủ truyền bá, hắc hắc." Sở Tiên cười cười, ấn mở khai mở trực tiếp quyền hạn, cả người xuất hiện trong Thị Tần.

Nhìn nhìn trong video anh tuấn chính mình, Sở Tiên hài lòng gật gật đầu lập tức đi đến hồ cá trước, đem Camera nhắm ngay bên trong cá vàng.

Hơn một vạn chú ý, đi vào nhìn hắn trực tiếp cũng không phải rất nhiều, cũng chỉ có mười mấy cái, tuy cảm giác người có chút ít, nhưng Sở Tiên hay là rất nghiêm túc mở lên.

Hắn trực tiếp cũng không phải bán tài nghệ thu lễ vật, mà là chào hàng cá vàng, cho nên một mực giảng giải lấy trong tiệm những cái này cá vàng tin tức, kiếm xuất ra cho du khách nhìn, trả lời một ít du khách vấn đề, dần dần trực tiếp trong phòng nhân số đi tới hơn 100, trong đó rất nhiều một bộ phận đều là từ phụ cận tiến vào du khách.

Đối với những thứ này giá trị đắt đỏ cá vàng người bình thường vẫn rất cảm thấy hứng thú, hỏi đủ loại vấn đề, cùng với muốn tiện nghi mua.

Sở Tiên trực tiếp ước chừng hơn một giờ, đóng thời điểm, phát hiện người quan sát mấy có hơn tám trăm người, hài lòng gật gật đầu.

Đến sau mười giờ, cổ phòng phố người lưu lượng nhiều hơn, mà hắn trong tiệm khách hàng lại càng là gia tăng rất nhiều, Sở Tiên phát hiện có rất nhiều mộ danh mà đến, đều là từ bằng hữu vòng lấy được tin  tức.

Mới tới khách hàng thấy được như thế mỹ lệ cá vàng, vỗ chút ảnh chụp đồng dạng truyền tới bằng hữu trong vòng.

Loại này ôn dịch tựa như truyền bá làm càng nhiều người biết nhà này cá vàng điếm!

Này một Thiên Sở tiên lại hoàn thành một cuộc làm ăn, buôn bán lời một vạn khối tiền, có thể mua được 2000 khối tiền một mảnh cá vàng khách hàng, cũng có điều kiện kinh tế, bọn họ không có khả năng mua sắm một mảnh cá vàng, mà một hồ cá bên trong ít nhất năm sáu mảnh cá vàng mới có thể hiển lộ đẹp mắt, cho nên một mua trên cơ bản đều là năm mảnh.

Liên tục ba ngày thời gian, cộng thêm ngày đầu tiên bán 14 mảnh cá vàng, hắn tổng cộng bán ra bốn mươi lăm mảnh, trọn cửu vạn khối tiền, làm hắn vô cùng vui vẻ, nhất là tại ngày hôm qua, hắn tại trên mạng gặp đệ một khách quen, mua năm mảnh cá vàng.

Hắn tin tưởng không bao lâu nữa, trên mạng đơn đặt hàng hội vượt qua sự thật, đến lúc sau, hắn hội kiếm được tiền nhiều hơn.

Tiểu Dĩnh bởi vì thực tập nguyên nhân mấy ngày nay vô cùng bận rộn, chưa có tới đến trong tiệm, Sở Tiên cũng không có báo cho chính nàng kiếm được tiền, Vi tín bằng hữu vòng sự tình cũng bị hắn nói làm đại diện lừa gạt tới, hắn ý định đến lúc sau cho Tiểu Dĩnh một kinh hỉ.

Hơn năm trăm địa điện thoại bị hắn thay đổi một cái inox chậu rửa mặt, Sở Tiên lại mua một cái hơn năm ngàn quả táo, trâu bò lợi khí, tại hắn cho rằng, có tiền không trâu bò, kia đòi tiền còn có làm gì dùng? Nhân sinh chính là dùng để hưởng thụ, cái gì điệu thấp mới là vương đạo, chó má! Kẻ có tiền mặc cái y phục rách rưới tiến nhập khách sạn bị cản lại đây là điệu thấp? Đây là đầu óc có vấn đề a!

Mở ra trực tiếp, rất nhanh liền có ba bốn trăm người đang tại quan sát, Sở Tiên như trước đem Camera nhắm ngay cá vàng, hiện tại hắn hắn chơi sáo lộ  cũng thâm, làm có người mua sắm cá vàng thời điểm hắn đều mở ra trực tiếp, vừa mới bắt đầu sẽ có người cảm thấy hắn là tại làm bộ, thế nhưng số lần nhiều, du khách cũng có thể phân biệt ra được.

Bán xong cá vàng về sau hắn sẽ tại trực tiếp thời điểm khoe khoang một phen, mặc dù có chút trâu bò hiềm nghi, thế nhưng như vậy hội càng có tin phục độ, chấp nhận hắn cá vàng giá trị cái giá này.

Hiện tại, hắn cửa hàng người lưu lượng càng ngày càng ... hơn nhiều, đến buổi tối thời điểm thậm chí trong tiểu điếm đông nghịt người, tuy mua như trước không nhiều lắm, nhưng nổi tiếng đã đánh ra ngoài, trên cơ bản một mảnh phố người cũng biết

Có một nhà bán quý báu cá vàng cửa hàng.

"Xin hỏi vị tiểu huynh đệ này là lão bản của nơi này a?"

Lúc này, tại trong tiệm năm sáu cái khách hàng lên cấp đang quan sát, trong đó một người hơn 40 tuổi trên tay đeo đại nhẫn ngọc trung niên đi đến Sở Tiên trước mặt hỏi.

"Đúng vậy đại ca, ta là tiệm này lão bản!" Sở Tiên ngẩng đầu nhìn nhìn trước mặt trung niên, phát hiện phía sau của hắn đi theo một người bảo tiêu tựa như cường tráng thanh niên hơi sững sờ, hồi đáp.

"Các ngươi nơi này cá vàng chỉ có những cái này sao?" Trung niên nhân nghe được hắn xưng hô cười ha hả mà hỏi.

Sở Tiên nghe được lời của hắn lần nữa sững sờ, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng, cười hỏi: "Vị này đại ca ngươi muốn ít nhiều? Chẳng lẽ những cái này còn chưa đủ sao?"

"Không đủ, ta cũng cần thả một cái tương tự đại bể thủy tộc bên trong, những cái này cá vàng vẫn còn có chút thiếu đi!" Trung niên nhân nói qua hơi hơi cau mày: "Nếu như không có liền có thể tiếc!"

"Đại bể thủy tộc? Ta chỗ này còn có hơn bảy mươi mảnh cá vàng đặt ở bể thủy tộc hẳn là hoàn toàn đầy đủ a?" Sở Tiên trong nội tâm một hồi lửa nóng, nghi hoặc nói.

"Ít, Thủy Tộc của ta rương là phóng tới bên ngoài cái loại kia khá lớn điển hình đấy!" Trung niên nhân hồi đáp.

"Đại ca ngươi ý định muốn bao nhiêu?" Sở Tiên nghe được câu trả lời của hắn trong mắt hiện lên một tia nóng bỏng, lập tức hỏi.

"Hả? Tiểu huynh đệ còn có thể làm đến loại này cực phẩm cá vàng? Ta cũng cần một trăm 50 mảnh. " trung niên nhân nghĩ nghĩ nói.

"Có thể làm đến, một bằng hữu của ta ở nước ngoài một cái tinh phẩm nuôi dưỡng trong tràng nuôi dưỡng, tuy cực phẩm vô cùng ít, thế nhưng có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi!" Sở Tiên mục quang lấp lánh hồi đáp.

"Vậy thật tốt quá, không biết cá vàng cái gì có thể đủ đến?" Trung niên nhân lộ ra hưng phấn mà thần sắc, mong đợi hỏi.

"Hai ngày a, hẳn là hai ngày liền có thể!" Sở Tiên nói láo, kỳ thật hắn một buổi tối liền có thể đủ đem cá vàng cải tạo hảo, thế nhưng vì không cho hắn có hoài nghi, nói hai ngày thời gian!

"Hảo, hai ngày thời gian, hi vọng ngươi trong tiệm cá vàng hiện tại đình chỉ tiêu thụ, đến lúc sau cho dù nhiều hơn mười mảnh cũng không có vấn đề." Trung niên nhân gật gật đầu, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta sẽ trước trả tiền ngươi một phân bộ tiền đặt cọc, không có vấn đề a!"

"Không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề!" Sở Tiên đè nén xuống kích động trong lòng, vội vàng gật đầu đáp.

"Hảo, trước hết trả cho ngươi mười vạn tiền đặt cọc a, hai ngày ngày sau, ta gọi người tới lấy cá!" Trung niên nhân gật gật đầu.

"Hảo đại ca, hai ngày sau cam đoan không thua kém một trăm 50 mảnh cực phẩm cá vàng, phẩm chất sẽ không so với nơi này chênh lệch!" Sở Tiên trùng điệp cam đoan, lập tức do dự một chút, thử mà hỏi: "Không biết đại ca có cần hay không đại hình cá kiểng?"

"Cỡ lớn cá kiểng? Cần? Hôm nay đi cá bảo thị trường nhìn một chút, đều là chút nước ấm cá, cùng cá vàng cũng không thể lăn lộn nuôi dưỡng, cho nên đang chuẩn bị đến địa phương khác nhìn xem đâu này?" Trung niên gật gật đầu.

"Ta có thể đủ lấy tới một ít đại hình cá kiểng, không biết đại ca có muốn hay không nhìn một cái?" Sở Tiên nắm thật chặc chính mình nắm tay, đè nén xuống tâm tình của mình.

"Có thể!" Trung niên nhân trầm mặc một chút: "Nhưng ta nghĩ trước nhìn một chút cá giống chất lượng, nếu như kém lời ta sẽ không mua!".