Chương 20: Sư nữ vương cùng Tây Thi

Chương 20: Sư nữ vương cùng Tây Thi

Sở Tiên nhớ lại trong đầu hai cái Cá Chép, chỉ vào bể thủy tộc bên trong hai cái Cá Chép hỏi: "Lão bản, này hai cái Cá Chép cho ta sắp xếp một chút!"

"Hả? Tiểu huynh đệ ngươi muốn mua này hai cái?" Cá Chép điếm lão bản có chút kinh ngạc nhìn nhìn hắn, hiện tại đầu năm nay đến mua cá kiểng trên cơ bản đều là trung niên nhân cùng lão nhân, có rất ít tiểu tử đến đây mua sắm.

"Không sai, muốn này hai cái, phiền toái giúp ta đem sắp xếp một chút!" Sở Tiên lần nữa cường điệu.

"Hảo hảo, ngài chờ một chốc!" Lão bản vội vàng gật gật đầu, lấy ra một cái két nước, đem hai cái cá đặt ở bên trong, nhắc nhở: "Vị tiểu huynh đệ này biết như thế nào dưỡng dục a?"

"Ừ, yên tâm đi lão bản, ta cũng là bán cá kiểng, chẳng qua là tiểu cá vàng!" Sở Tiên cười cười hồi đáp.

"Ách, tiểu cá vàng!" Lão bản nghe được lời của hắn khóe miệng co quắp rút, tiểu cá vàng như vậy giá rẻ cá kiểng làm sao có thể cùng Cá Chép so sánh.

"Tám ngàn khối tiền đúng không?" Sở Tiên hỏi.

"Không sai, này hai cái Cá Chép 70 centimet lớn nhỏ, RB nhập khẩu, ngươi xem một chút hoa này sáng bóng, vô cùng xinh đẹp, một mảnh bốn ngàn khối tiền không trả giá." Lão bản giới thiệu nói.

"Ừ, không đắt!" Sở Tiên gật gật đầu, lớn như vậy Cá Chép cũng chính là hắn hai cái cá vàng giá cả, đích xác vô cùng tiện nghi.

"Ách!" Lão bản khóe miệng lần nữa giựt giựt, một cái bán cá vàng vậy mà nói Cá Chép của mình không đắt, thật đúng là. . .

Thanh toán xong tám ngàn khối tiền, Sở Tiên không có phát hiện lão bản ánh mắt khác thường, đem cá rương đặt ở hắn xe chạy bằng điện.

Sở Tiên xe chạy bằng điện thuộc về đưa bưu kiện cái loại kia, phi thường lớn, bất quá hắn lo lắng lấy nếu như này đơn sinh ý có thể thành công hắn chuẩn bị mua sắm một chiếc xe, về phần máy giá cả liền nhìn lần này có thể lợi nhuận bao nhiêu tiền.

Trở lại trong tiệm, Sở Tiên thấy được thậm chí có người mấy người tại hắn cửa điếm lo lắng quan sát, đi qua nghi ngờ hỏi: "Các ngươi là đến mua cá vàng?"

Ba cái thiếu phụ nhìn nhìn Sở Tiên, gật gật đầu, hỏi: "Đẹp trai, tiệm này hôm nay tại sao không có mở cửa?"

"A, không có ý tứ." Sở Tiên đem xe cá rương đặt ở trên mặt đất: "Ta trong tiệm cá đã bị người khác dự định, cho nên điếm tạm thời đóng, một tuần sau có khả năng tiếp tục buôn bán."

"A? Toàn bộ bị người dự định? Không phải chứ?" Một người thiếu phụ kinh ngạc nhìn hắn, vô cùng bất mãn nói: "Chúng ta thế nhưng là đại thật xa chạy qua, vốn nghĩ mua sắm một ít cá vàng đâu, như thế nào không bán sao?"

"Thật sự không có ý tứ, một tuần sau các ngươi có thể tới đây nhìn xem!" Sở Tiên lắc đầu, áy náy nói qua, mở cửa ra.

"Này. . ." Vài người thiếu phụ hai mặt nhìn nhau, nhìn Sở Tiên mở ra cửa tiệm, nói với hắn: "Đẹp trai, chúng ta có thể đi tiệm của ngươi trong nhìn xem sao?"

"Ừ, có thể!" Sở Tiên gật gật đầu.

Ba người thiếu phụ cùng sau lưng hắn đi vào trong tiệm, lập tức đi đến cá bên cạnh vạc nước, mặt mũi tràn đầy yêu thích nhìn nhìn bên trong cá vàng.

"Lão bản, ngươi không thể bán cho chúng ta một ít sao? Ba người chúng ta muốn mười lăm cái, thật sao!" Lúc này, đột nhiên một người thiếu phụ ngẩng đầu nói với hắn.

"Ách. . ." Sở Tiên nhìn nhìn nàng có chút làm nũng bộ dáng động tác trong tay cứng đờ, đem cá rương buông xuống, có chút im lặng nói: "Thực không có ý tứ, cuối tuần các ngươi lại đến a, những cái này cá người khác đã thanh toán tiền đặt cọc, cho nên thật sự đối với không dậy nổi."

"Ai, thật sự là chán ghét, đại thật xa chạy qua tới lại vẫn mua không được, thật sự là làm giận!" Ba người thiếu phụ bất mãn nói qua, lấy điện thoại di động ra vỗ tấm vé ảnh chụp, phát ra bằng hữu vòng biểu đạt lấy bất mãn của mình!

"Cái kia, mấy vị, ta muốn hỏi một chút các ngươi là từ đâu biết ta chỗ này bán cá vàng?" Sở Tiên có chút tò mò đối với các nàng hỏi.

"Tại Vi tín vòng, rất nhiều bằng hữu nói cổ phòng phố có một nhà bán cá vàng, giá cả rất quý thế nhưng vô cùng xinh đẹp." Một người thiếu phụ hồi đáp.

"Hả? Không nghĩ tới ta tiệm này vậy mà truyền bá rộng như vậy, xem ra nổi tiếng đã đánh nhau!" Sở Tiên trong nội tâm mừng thầm nói.

Một lát sau vài người thiếu phụ mặt mũi tràn đầy không tình nguyện rời đi trong tiệm

Sở Tiên nghĩ nghĩ, đi đến cách đó không xa một cái đóng dấu điếm, để cho lão bản đóng dấu một cái chừng một mét thông cáo.

Trở lại trong tiệm, Sở Tiên dùng băng dán đem tới dán tại chính mình trên cửa, nhìn nhìn phía trên bắt mắt nội dung, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Thông báo:

Bổn điếm tất cả cá vàng đã bị người dự định, trong thời gian ngắn tạm thời thiếu hàng, khai trương thời gian tạm định một tuần sau, đối với các vị khách hàng tạo thành không tiện kính thỉnh tha thứ!

"Hắc hắc, thông cáo vừa xuất ra, một ít do dự bất định du khách khả năng cũng có chút hối hận, đợi lần nữa khai trương thời điểm tin tưởng hội gia tăng không ít sinh ý, đói bụng doanh tiêu, cạc cạc!" Sở Tiên có chút đắc ý ý nghĩ của mình, vui vẻ nở nụ cười.

Đóng lại cửa tiệm, Sở Tiên bắt đầu rồi chính mình cải tạo, đầu tiên là cá vàng, có lần trước cải tạo kinh nghiệm, lần này chín mươi mảnh cá vàng dùng hơn ba giờ liền cải tạo hoàn thành.

Đem chúng đặt ở hồ cá bên trong, Sở Tiên đem cá trong rương hai cái Cá Chép đem ra.

Hắn mua là bình thường nhất Cá Chép, hắc bạch Hồng Tam loại nhan sắc, lão bản nói là RB nhập khẩu, hắn cũng không phân biệt ra được, bất quá lấy giá cả mà nói này hai cái Cá Chép chỉ có thể coi là bình thường nhất bình thường nhất tồn tại, sớm biết hơi tốt một chút Cá Chép giá bán đều tại mười vạn.

Sở Tiên lấy điện thoại di động ra tìm tòi, khóa chặt hai cái giống Cá Chép, so sánh lấy phía trên hình ảnh cải tạo lên.

Cá Chép hình thể là cá vàng mười mấy lần, cải tạo lên vô cùng phiền toái, Sở Tiên dùng trọn nửa giờ mới đưa đem hai cái Cá Chép cải tạo hoàn tất, nhìn nhìn hai cái mỹ lệ đại gia hỏa, nhịn không được cười cười, đem tới đặt ở cá trong rương.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên mang theo nở rộ lấy hai ngày mảnh Cá Chép cá rương, cưỡi hắn đại xe chạy bằng điện hướng phía Kim Long Tập Đoàn chạy tới.

"Móa nó, ai có thể nghĩ đến ta này phá xe chạy bằng điện phía trên giả bộ là giá trị trăm vạn đồ vật, loại cảm giác này có chút phong cách." Đi xuyên qua trên đường phố, Sở Tiên trong nội tâm suy nghĩ miên man.

"Ong..ong!"

Đột nhiên, Sở Tiên lúc này cảm giác một hồi tiếng gầm gừ từ phía sau truyền đến, trong lòng của hắn cả kinh, thống trị trong chớp mắt mở ra, Thượng Đế thị giác xuất hiện, vội vàng hướng phía một bên trốn.

Nhưng mà, tại Thượng Đế của hắn thị giác, đằng sau xe đã đi tới sau lưng, hắn đổi bận rộn tránh né, nhưng đằng sau tốc độ xe quá nhanh, Sở Tiên cảm giác được một cổ lực lượng cường đại cọ tại tàu điện bên trái.

"Thảo!" Thầm mắng một cái, hắn nhanh chóng nhảy xuống xe, cả người lăn xuống ở một bên.

"Phanh!" Xe chạy bằng điện trượt đến năm bên ngoài mét, chỗ ngồi phía sau trên trói chặt cá rương rơi xuống, nước đổ một ít.

Sở Tiên không có chú ý trên người mình bùn đất, vội vàng chạy tới, thấy được bên trong Cá Chép cũng không có bao nhiêu vấn đề, trong nội tâm thở ra một hơi.

"Phác thảo mẹ, như thế nào cưỡi xe, tới xe ngươi đặc biệt sao không biết né tránh nha!"

Lúc này, một cái tức giận mắng âm thanh từ phía sau truyền đến, Sở Tiên nghe được sắc mặt khó chịu quay người nhìn lại, một thanh niên cùng một mỹ nữ từ trong xe đi xuống, nhìn nhìn chính mình xe thể thao, nổi giận đùng đùng hướng phía hắn đã đi tới..