Chương 21: Vô lại xe thể thao thanh niên

Chương 21: Vô lại xe thể thao thanh niên

Người chung quanh thấy được tai nạn xe cộ, nhanh chóng vây xem qua, đối với một bên kéo ra một đại đạo xe sang trọng chỉ trỏ.

Sở Tiên mặt âm trầm nhìn nhìn nổi giận đùng đùng hướng phía chính mình đi tới xe thể thao thanh niên, tức giận nói nói: "Ngươi không có mắt nha? Ta cưỡi hảo hảo ngươi đem ta đụng phải còn lớn lối?"

"Đụng phải ngươi rồi? Ngươi lỗ tai điếc không nghe được đằng sau thanh âm nha? Ngươi có phải hay không kẻ đần không biết tránh né?" Thanh niên đưa tay chỉ vào hắn, mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

Hôm nay mở ra chính mình xe thể thao mang theo tân bong bóng muội tử đi hóng mát (bằng xe) thấy được phía trước một cái cưỡi xe chạy bằng điện gia hỏa chậm rãi từ từ, trong chớp mắt oanh oanh chân ga, cố ý khoe khoang một phen, xe thể thao tiếng gầm gừ làm hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn, dưới cái nhìn của hắn, phía trước kia cái cưỡi xe Diao Ti nghe được chính mình xe thể thao thanh âm nhất định sẽ tránh ra, thế nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là đối phương vậy mà dường như không nghe được đồng dạng, mà hắn trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp trực tiếp cọ xát đi lên.

Thấy được phía trước xe chạy bằng điện bị đụng xuất năm mét xa, trên mặt kinh sợ xuất một thân mồ hôi lạnh, bất quá thấy được trên xe thanh niên không có chuyện gì đâu lúc đứng lên, tức giận đi ra ngoài.

"Ngươi đặc biệt sao có phải hay không não tàn, này đặc biệt sao cả con đường là nhà các ngươi sao? Ta là tựa ở phía bên phải cưỡi xe, ngươi trực tiếp đụng tới còn có lý sao?" Sở Tiên nhìn nhìn lớn lối vô lý xe thể thao thanh niên nhịn không được mắng.

"Đụng ngươi thì thế nào? Ngươi đâu có vấn đề, lão tử cho ngươi xem? Ngươi kia chiếc xe rởm hư mất? Lão tử thường cho ngươi một cỗ." Thanh niên ngón tay hướng phía hắn chỉ trỏ, tiếp tục nói: "Thế nhưng, máy của ta bị ngươi biến thành như vậy? Ngươi có phải hay không phải bồi thường?"

"Bồi thường?" Sở Tiên đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi có phải là có tật xấu hay không? Ngươi đụng phải ta vậy mà để ta bồi thường xe của ngươi?"

"Lão tử thổi còi thời điểm ngươi tại sao không có né tránh? Bằng không làm sao có thể đụng vào ngươi? Không biết sang bên cưỡi nha? A?" Thanh niên tức giận đối với hắn quát: "Ngươi nhìn ta máy, trên trăm vạn, quang bảo hành sửa chữa phí muốn hết mấy vạn!"

"Móa nó, đầu óc có hay không có vấn đề." Sở Tiên nhìn nhìn người thanh niên này, không có cùng hắn nói thêm cái gì, trực tiếp gẩy gọi điện thoại báo cảnh sát!

"Gọi cảnh sát phải không? Hảo hảo." Xe thể thao thanh niên lạnh lùng nhìn nhìn hắn.

"Tần ca đừng nóng giận!" Bên cạnh mỹ nữ đi đến bên cạnh của hắn khoác lại hắn cánh tay, nhỏ giọng an ủi.

"Không có việc gì, một cái không biết sống chết Xú tiểu tử!" Xe thể thao thanh niên khinh thường phủi liếc một cái Sở Tiên, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, cũng gọi một cú điện thoại.

Đằng sau trên đường phố cỗ xe nhét vào, một ít lái xe đi tới hướng phía phía trước xe thể thao nhìn nhìn, lại nhìn một chút một thân bụi bặm Sở Tiên, trên mặt lộ ra đồng tình thần sắc.

"Vị huynh đệ kia làm sao vậy? Phát sinh tai nạn xe cộ?"

"Ừ, dường như là chiếc xe Sports kia cọ đến tên tiểu tử kia xe chạy bằng điện, chịu rất lớn tổn thương! Hiện tại xe thể thao chủ xe yêu cầu tên tiểu tử kia bồi thường!"

"Ách, đụng vào người khác làm cho người ta bồi thường? Thật đúng là hiếm thấy, tên tiểu tử kia liền không nên đứng lên, nằm trên mặt đất sa hố hắn một bả!"

"Con đường này vốn chật vật, dường như là đằng sau xe thể thao thổi còi phía trước tiểu tử không để cho khai mở, sau đó liền đụng phải đi lên."

"Là đằng sau chiếc xe Sports kia toàn bộ trách a, dù sao cũng là đụng vào hắn tới đấy!"

"Ai biết được? Nếu như là đụng vào khá tốt, nhưng hiện tại vấn đề là cọ đến một bên, đoạn này đường vừa không có giám sát và điều khiển, ai có thể nói rõ đâu này?"

"Loại này dây dưa không rõ đồ vật chính là phiền toái, đợi lại không biết cảnh sát giao thông như thế nào phán trách đâu này?"

Người chung quanh càng tụ càng nhiều, đứng ở một bên chỉ trỏ, bất quá rất nhanh, vài người cưỡi tàu điện cảnh sát giao thông hướng phía bên này dám qua!

"Tránh ra tránh ra, không muốn vây quanh ở nơi này ảnh hưởng giao thông!" Một người mang theo Mặc Kính (râm) trung niên cảnh sát giao thông đối với người chung quanh nói.

"Cảnh sát giao thông đại ca, là ta báo cảnh giới!" Sở Tiên thấy được cảnh sát giao thông đi tới, lập tức nghênh đón.

"Ừ, hảo." Trung niên cảnh sát giao thông gật gật đầu, lập tức đi đến xe thể thao phía trước nhìn nhìn, đối với xe thể thao thanh niên nói: "Đem ngươi xe thể thao chuyển qua một bên

Không muốn chận đường!"

Xe thể thao thanh niên gật gật đầu, từ từ đem máy chuyển qua ven đường.

"Ngươi báo cảnh giới đúng không? Chuyện gì xảy ra, nói một chút!" Trung niên cảnh sát giao thông đối với Sở Tiên hỏi.

"Ừ, là như vậy, ta ở phía trước cưỡi máy, đằng sau hắn xe thể thao đột nhiên đánh tới, đem xe của ta đập lấy chỗ đó, hậu sự lại vẫn muốn cho ta bồi thường máy của hắn chiếc tổn thất, ta nghĩ chuyện này toàn bộ trách nhiệm hẳn là hắn, nhưng hắn lại muốn ta bồi thường tổn thất của hắn, cố tình gây sự!" Sở Tiên chi tiết hồi đáp.

"Ngươi có cái gì tổn thất? Xe chạy bằng điện sao? Bao nhiêu tiền, ta hiện tại cho ngươi!" Xe thể thao thanh niên đã đi tới, khinh thường nói với hắn.

"Được rồi, vị huynh đệ kia, ngươi nói là ngươi tại phía trước cưỡi máy, hắn xe thể thao từ phía sau đánh tới đúng không?" Sở Tiên hướng phía xe thể thao thanh niên dựng thẳng một cái đình chỉ thủ thế, đối với Sở Tiên hỏi.

"Đúng vậy!" Sở Tiên gật gật đầu.

"Ngươi, hắn nói chính là sự thật sao?" Trung niên cảnh sát đối với xe thể thao thanh niên hỏi.

"Chuyện gì thực? Rõ ràng là ta thổi còi, từ phía sau lái tới, xe của hắn đột nhiên cọ xát qua, sau đó chính mình đụng phải đấy!" Xe thể thao thanh niên chỉ mình xe thể thao nói.

Sở Tiên nghe được lời của hắn khóe miệng co quắp rút, tức giận nhìn nhìn hắn: "Ta nói, này của ngươi chiếc xe thể thao là thuê tới sao? Là ngươi đụng chính là ngươi đụng? Chẳng lẽ liền điểm này trách nhiệm đều gánh làm không dậy nổi?"

Xe thể thao thanh niên nghe được lời của hắn sắc mặt tối sầm: "Tiểu tử, rõ ràng là ngươi cọ tới ngươi còn không nghĩ chịu trách nhiệm? Ngươi biết ta chiếc xe này bao nhiêu tiền không? Ta sẽ lừa ngươi?"

"Móa nó, thực đặc biệt sao không biết xấu hổ!" Sở Tiên nhịn không được hướng hắn mắng.

"Được rồi, cũng không muốn nhao nhao!" Trung niên cảnh sát giao thông cũng là một hồi đau đầu, nhìn kỹ một chút xe thể thao cánh, nhíu mày, xe là cọ đi qua, về phần nói là xe thể thao cọ tàu điện, hay là tàu điện đột nhiên cọ đến xe thể thao có chút không tốt phán đoán, nhất là đoạn này trên đường còn không có giám sát và điều khiển.

"Làm sao vậy Thành ca, trách nhiệm không tốt phán đoán sao?" Lúc này, hai cái tuổi trẻ cảnh sát giao thông lái xe đã đi tới, đối với trung niên cảnh sát giao thông nói.

"Ừ." Trung niên cảnh sát giao thông hướng phía bọn họ gật gật đầu.

"Bên cạnh người qua đường có thấy hay không trận này tai nạn xe cộ?" Trung niên cảnh sát giao thông đối với vây xem người qua đường hỏi.

Người chung quanh nhìn nhau không nói gì, trung niên cảnh sát giao thông nhíu nhíu mày, đối với loại tình huống này cũng là thấy quái không kinh.

"Hiện tại này kiện sự tình ai cũng nói không rõ ràng, từng người gánh chịu một bộ phận trách nhiệm a?" Vừa tới hai người cảnh sát giao thông nói.

Trung niên cảnh sát giao thông gật: "Giữa các ngươi đều có trách nhiệm, từng người gánh chịu một bộ phận trách nhiệm!"

"Ta tự nhận không may, này của ngươi chiếc phá xe chạy bằng điện ta nhận, ta thường cho ngươi, thế nhưng máy của ta chiếc tổn thất ngươi muốn bồi thường!" Xe thể thao thanh niên chỉ vào hắn nói.

"Như vậy đi, các ngươi đều thối lui một bước, máy của ngươi đi tìm công ty bảo hiểm lý bồi thường, mà ngươi xe chạy bằng điện đâu, liền chính mình bảo hành sửa chữa, nếu như hai bên không có ai thân an toàn, vậy thì cùng bình giải quyết!" Trung niên cảnh sát giao thông cân đối nói..