Chương 22: Nện!

Chương 22: Nện!

"Này của ta chiếc xe thể thao là xe mới, bảo hiểm còn không có hạ xuống!" Xe thể thao thanh niên nghe được trung niên cảnh sát giao thông lời lập tức nói: "Mấy vị cảnh sát giao thông, ta sẽ không vô duyên vô cớ oan uổng người khác, ta cũng không quan tâm chút tiền lẻ này, thế nhưng tiểu tử này luôn miệng nói xin lỗi cũng không nói, cho nên chuyện này không thể như vậy được rồi."

"Con đường này rất chật vật, máy của ta chiếc vị trí cũng không dựa vào ven đường, là hắn không có mắt cọ xát qua." Xe thể thao thanh niên nói tiếp.

"Một người gánh chịu một nửa trách nhiệm a, ngươi đi 4 S trong tiệm hỏi ngươi một chút chiếc xe này bảo hành sửa chữa cần bao nhiêu tiền, ngươi liền bồi thường một nửa tiền a!" Về sau thanh niên cảnh sát giao thông lần nữa nói.

Sở Tiên nghe được thanh niên cảnh sát giao thông phán quyết nhíu mày, đối với đám người chung quanh nói: "Các vị đại ca đại tỷ, nếu có thấy được vừa rồi tình huống thỉnh đứng ra cho ta làm chứng minh, là hắn đụng tới, cũng không phải ta cọ đi qua, cám ơn các ngươi!"

"Hẳn là đằng sau máy vọt tới vị này cưỡi xe tiểu tử!"

Đột nhiên đằng sau truyền đến một cái thanh âm rất nhỏ.

Sở Tiên trong nội tâm vui vẻ, vội vàng nói: "Đằng sau vị này đại tỷ, phiền toái ngươi qua cho cảnh sát giao thông đại ca nói một chút."

"Vị này đại tỷ, theo như lời ngươi lời muốn gánh chịu pháp luật trách nhiệm, ngươi nói chuyện không thể dùng hẳn là, xác định chính là xác định, ngươi vừa rồi tận mắt thấy sao?" Về sau thanh niên cảnh sát giao thông nhíu mày, lớn tiếng nói.

"Này. . ." Đằng sau nói một chữ liền đã không còn thanh âm.

"Nếu như không có chứng nhân, vậy hai bên từng người gánh chịu một nửa trách nhiệm a!" Thanh niên cảnh sát tuyên bố.

Sở Tiên nhìn nhìn người này cảnh sát giao thông nhíu mày, sắc mặt có chút khó chịu nổi mà hỏi: "Mấy vị cảnh sát giao thông, xác định cứ như vậy phán quyết sao?"

"Xác định, ngươi giữa hai người tất cả tổn thất toàn bộ đồng đều quán, nếu có đáng nghi có thể chống án." Thanh niên cảnh sát giao thông gật gật đầu xác nhận nói.

"Không có vấn đề." Xe thể thao thanh niên nhìn nhìn thanh niên cảnh sát giao thông mày nhíu lại cùng một chỗ, gật gật đầu, tức giận nói: "Tính ta hôm nay xúi quẩy!"

"Tất cả tổn thất hai người đồng đều quán?" Sở Tiên sắc mặt âm trầm lần nữa hỏi.

"Không sai, ngươi cho vị này thanh niên mấy vạn khối tiền bảo hành sửa chữa phí là được rồi." Thanh niên cảnh sát giao thông gật gật đầu.

"Hảo!" Sở Tiên thật sâu hít một hơi: "Xin hỏi, này của ngươi chiếc xe thể thao giá trị bao nhiêu tiền?"

"Một trăm 50 vạn, hai ngày trước vừa nói máy, hiện tại tổn thất nghiêm trọng như vậy, không có năm sáu vạn là tuyệt đối không giải quyết được đấy!" Xe thể thao thanh niên trừng mắt hắn nói.

"Hảo, một trăm 50 vạn đúng không!" Sở Tiên gật gật đầu, đi đến bên cạnh tìm một tảng đá đã đi tới.

"Ngươi làm gì? Ngươi nghĩ làm gì vậy?" Xe thể thao thanh niên thấy được hắn vậy mà tại ven đường sờ lên một tảng đá, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn nhìn hắn, nhịn không được lui về phía sau vài bước.

"Ngươi muốn làm gì? Vội vàng đem trên tay tảng đá buông xuống!" Vài người cảnh sát giao thông lập tức vây quanh qua!

"Yên tâm đi mấy vị cảnh sát giao thông, ta sẽ không làm cái gì? Nếu như tổn thất đồng đều quán, như vậy ta liền bù đắp một chút ta tổn thất!" Sở Tiên lách vào đi qua, đi đến hào bên cạnh máy, trong tay tảng đá hung hăng địa hướng phía phía trên đập tới!

"Phanh!" Tảng đá trùng điệp rơi vào trên xe đua xuất hiện một đạo lõm, Sở Tiên cầm lấy lần nữa hướng phía xe thể thao đập tới!

"Ngươi đặc biệt sao chính là không phải là tự tìm chết!" Xe thể thao thanh niên thấy được xe của mình bị nện, hai mắt đỏ bừng chạy tới.

"Làm gì làm gì, nhanh chóng ngừng cho ta dừng lại, ngươi có biết hay không hư hao người khác vật phẩm thuộc về phạm tội hành vi!" Vài người cảnh sát giao thông cũng ngây ra một lúc, vội vàng đi tới.

Xung quanh quần chúng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn nhìn cầm lấy tảng đá nện xe thể thao thanh niên, có chút trợn mắt há hốc mồm.

"Làm gì? Nhanh chóng đem tảng đá buông xuống!" Vài người cảnh sát giao thông đi tới đối với hắn phẫn nộ quát.

"Mấy vị cảnh sát giao thông, nếu như các ngươi cũng nói trách phân nửa quán, ta đây liền trách phân nửa quán." Sở Tiên hướng phía bọn họ nhún vai: "Phiền toái để ta cầm một cái đồ vật."

Đi đến bên cạnh té trên mặt đất xe chạy bằng điện bên cạnh, Sở Tiên đem cá rương từ trên mặt đất báo, nhìn nhìn bên trong hai cái Cá Chép

Khóe miệng lộ ra tà tà nụ cười, thống trị trong chớp mắt mở ra, hai cái bơi qua bơi lại Cá Chép trong chớp mắt vẫn không nhúc nhích lật lên thân thể, tựa như đã chết.

"Nếu như trách phân nửa quán, vậy chúng ta liền nói chuyện vấn đề bồi thường." Sở Tiên khóe miệng trào phúng nhìn một chút xe thể thao thanh niên, tại vài người cảnh sát giao thông ánh mắt nghi hoặc dưới đem trong tay cá rương thả tại trước mặt của bọn hắn.

"Sư nữ vương cùng Tây Thi Cá Chép, mỗi một mảnh giá trị không thua kém một trăm 50 vạn, không tin lời cầm lấy giám định, vốn ta không muốn tìm ngươi gây phiền toái, nếu như yêu cầu trách phân nửa quán, như vậy chúng ta liền nói chuyện a, ta cũng không cần ngươi bồi thường tiền, ta đem máy của ngươi đập phá là được!"

Sở Tiên rút ra một cây nhang thuốc điếu, hướng phía bọn họ nói.

Vài người cảnh sát giao thông hai mặt nhìn nhau, liếc nhìn nhau, xe thể thao thanh niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn nhìn hắn.

"Thật sự là Sư nữ vương cùng Tây Thi, quả nhiên là thật đấy!" Cách đó không xa một người vây xem quần chúng, thấy được két nước bên trong hai cái Cá Chép, đột nhiên kích động cao giọng hoảng sợ nói, vội vàng đã đi tới.

"Xinh đẹp, thật sự là xinh đẹp, quán quân cá nha, đây chính là quán quân cá nha!" Người kia tuổi chừng có hơn năm mươi tuổi trung niên ngồi xổm người xuống tỉ mỉ đánh giá hai cái Cá Chép.

"Này hai cái Cá Chép giá cả tối thiểu nhất 300 vạn trở lên, thậm chí hơn bốn trăm vạn đều rất bình thường, này màu sắc so với hai năm trước Thâm Quyến cái kia quán quân Sư nữ vương xinh đẹp hơn, đáng tiếc đáng tiếc, hai cái Cá Chép tựa hồ muốn chết."

Nghe được trung niên nam tử liên tục cảm thán, người chung quanh hít vào một hơi khí lạnh, trợn mắt há hốc mồm nhìn nhìn này hai cái cá!

Xe thể thao thanh niên nghe được trung niên lời chỉ cảm thấy sắc mặt tối sầm, đến hít một hơi khí lạnh, có chút ngốc chát nhìn nhìn trên mặt đất này hai cái cá!

"Mấy vị cảnh sát giao thông, nếu như không tin vị đại thúc này lời các ngươi có thể sẽ tìm người giám định, nhìn có phải hay không như theo như lời hắn, hai cái cá giá cả cứ dựa theo 300 vạn, máy của hắn giá trị một trăm 50 vạn, ta đưa hắn xe thể thao đập phá chuyện này ta cứ như vậy được rồi, không có ý kiến a!"

Sở Tiên nói qua đem ánh mắt nhìn về phía người kia xe thể thao thanh niên, trào phúng mà hỏi: "Ngươi có ý kiến gì không? Có ý kiến có thể, bồi thường tiền cũng được, thế nhưng ta càng muốn đem ngươi xe thể thao đập phá!"

Nhìn chung quanh, phát hiện một cái khí tu điếm, Sở Tiên đi tới, tại lão bản trợn mắt há hốc mồm dưới cho mượn một cái thiết chùy đi đến xe thể thao bên cạnh, đùa giỡn hành hạ nhìn về phía xe thể thao thanh niên: "Vốn ngươi đụng phải ta chuyện này ta không định so đo, hai cái cá mà thôi, thế nhưng ngươi vậy mà nói ta cọ xát xe của ngươi, ha ha."

"Nhìn xem, đây là ngươi cái gọi là xe sang trọng!" Sở Tiên nói xong, một búa trùng điệp rơi vào phía trên.

"Ngươi. . ." Xe thể thao thanh niên mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn chằm chằm Sở Tiên sắc mặt không ngừng biến ảo, dị thường khó chịu nổi, nhưng hắn hắn không hề có thể ngăn trở, để cho hắn lấy ra một trăm 50 vạn còn không bằng đưa hắn xe thể thao đập phá.

"Bính bính." thanh âm không ngừng nghĩ đến, một cỗ huyễn khốc xe thể thao dần dần trở nên gập ghềnh, mặt ngoài thay đổi hoàn toàn hình.

"Hô!" Ước sao năm phút đồng hồ, Sở Tiên hơi mệt chút thở dốc một hơi, nhìn nhìn như trước ở vào trong lúc khiếp sợ mọi người, đem trong tay chùy trả trở về.

Đi đến xe thể thao thanh niên bên cạnh, Sở Tiên ý cười đầy mặt mà hỏi: "Được rồi, hiện tại hài lòng chưa? Còn muốn cầu vấn đề bồi thường sao? Mấy vị cảnh sát giao thông đều ở nơi này, nếu như không có ta đi thôi."

"Ngươi. . ." Xe thể thao thanh niên sắc mặt biến thành màu đen nhìn nhìn hắn, đơn giản chỉ cần cũng không nói một lời nào!

"Vậy ta đi." Sở Tiên hướng phía hắn cùng với vài người cảnh sát giao thông cười cười, nhất là đối với về sau hai người cảnh sát giao thông, nụ cười có chút ngoài ý muốn sâu xa, ôm lấy trên mặt đất cá rương, nâng dậy xe chạy bằng điện, phát hiện còn có thể dùng, ngồi lên hướng phía xa xa chạy tới..