Chương 23: Lão đồng học?

Chương 23: Lão đồng học?

"Cầm cái thảo, chẳng lẽ đây là cái gọi là điệu thấp sao? Thật sự là lợi hại Ca của ta, một trăm 50 vạn xe thể thao nha nói nện liền nện!"

"Cưỡi cái đưa bưu kiện xe chạy bằng điện, tùy tùy tiện tiện mang theo ba bốn trăm vạn vật phẩm, thật đúng là. . . Điệu thấp thổ hào!"

"Quá đặc sắc đã kích thích, ngươi xem kia cái chạy ra máy gia hỏa, sắc mặt đều đen, đá trúng thiết bản lên!"

"Chậc chậc, lần đầu tiên nhìn thấy có người nện trăm Vạn Hào máy, trâu bò ta có thể cùng người khác thổi một năm."

"Ta vừa rồi liền phát hiện kia cái cưỡi xe chạy bằng điện tiểu tử, trong tươi cười mang theo mãnh liệt tự tin, nội tâm lộ ra một cỗ quý khí, quả nhiên không ngoài sở liệu, không biết là của gia tộc nào đệ tử, quá bá khí!"

Thấy được Sở Tiên bóng lưng biến mất, vây xem quần chúng nhỏ giọng nghị luận, phát ra trùng điệp cảm thán.

Vài người cảnh sát giao thông đắng chát lắc đầu, có chút đồng tình nhìn về phía xe thể thao thanh niên.

"Cái kia Tần ca, bằng hữu của ta tìm ta, ta liền đi trước." Vẫn đứng tại bên cạnh hắn người kia mỹ nữ sắc mặt có chút khó chịu nói, vội vội vàng vàng rời đi.

"Mẹ!" Xe thể thao thanh niên hai mắt sung huyết nhìn nhìn rời đi mỹ nữ cùng mình xe thể thao, đây chính là hắn hỏi cha mẹ muốn nửa năm mới mua một cỗ xe thể thao, chính là vì có thể tán gái trâu bò, hiện tại xe bị nện thành như vậy.

Lại còn lúc trước vì đề cao xe thể thao phối trí, hắn chuẩn bị qua một đoạn thời gian có tiền lại mua bảo hiểm, nhưng không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp được loại sự tình này, hắn vốn định sa hố gia hỏa này một chút giảm bớt tự tổn thất của mình, lại. . .

"Này bảo hành sửa chữa phí tối thiểu nhất hơn mười vạn nha!" Xe thể thao thanh niên khóc không ra nước mắt.

"Thực đặc biệt sao thoải mái!" Cưỡi xe chạy bằng điện Sở Tiên trùng điệp thở một hơi, trong nội tâm toàn thân sảng khoái.

"Để cho ngươi cùng lão tử trâu bò, hiện tại biết kết cục a." Sở Tiên khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lập tức nhếch miệng: "Tuy kết cục rất thoải mái, thế nhưng quá trình này lại một chút khó chịu, xem ra chính mình cũng muốn mua cái xe, mẹ, chính mình cũng muốn mua cái xe sang trọng khắp nơi trâu bò, chở mỹ nữ, không đúng, chở Tiểu Dĩnh!"

Nghĩ tới đây hắn cười cười, đi qua vừa rồi chuyện này một ồn ào đã đem gần giữa trưa, Sở Tiên tìm một cái nhà hàng ăn xong bữa cơm trưa.

Kim Long Tập Đoàn cao ốc, ở vào Hải Thanh trung tâm chợ, hai mươi lăm tầng, toàn bộ thuộc về Kim Long Tập Đoàn tài sản.

"Đây mới là công ty lớn khí phái!" Sở Tiên nhìn lên lấy chỗ này cao ốc, trên mặt lộ ra hâm mộ, lúc trước tốt nghiệp thời điểm, hắn tối muốn đi vào công ty chính là Kim Long Tập Đoàn, đáng tiếc bị chà hạ xuống.

"Hiện giờ vậy mà trực tiếp đối mặt tập đoàn Tổng Giám Đốc, nhân sinh thật đúng là vô thường nha!"

Sở Tiên trong lòng có chút đắc ý nghĩ đến, nhìn đồng hồ, lúc này hẳn là ăn cơm thời gian, hắn cũng không có tiến vào quấy rầy, ở bên ngoài đi dạo một hồi.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi các ngươi Kim tổng quản lý Kim Hoa tại lầu mấy?" Hơn một giờ đồng hồ, Sở Tiên ôm két nước đi đến quầy phục vụ đối với trước sân khấu mỹ nữ trước sân khấu hỏi.

"Kim tổng?" Trước sân khấu mỹ nữ ngẩn người, có chút kinh ngạc nhìn nhìn hắn, lúc này Sở Tiên nhìn qua hình tượng có chút không tốt, ôm một cái có chút tạng (bẩn) rương lớn, trên quần áo có chút bụi bặm, so với trên đường nhặt đồ bỏ đi rất ở đâu.

"Cái này, xin hỏi vị tiên sinh này ngài có hẹn trước hoặc là có Kim tổng danh thiếp sao?" Trước sân khấu mỹ nữ bay ra vẻ mỉm cười hỏi.

"Danh thiếp, có có!" Sở Tiên gật gật đầu, đem cá rương đặt ở trên mặt đất, sờ lên miệng túi của mình ngẩn người.

"Không thể nào, như vậy máu chó, danh thiếp ném đi?" Trên mặt của Sở Tiên có chút biến thành màu đen, cảm giác hôm nay có chút không may, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Vị mỹ nữ kia, ngươi có thể hay không cho Kim tổng gọi điện thoại, đã nói là tới đưa cá kiểng."

"Ách, vị tiên sinh này, thật sự không có ý tứ, nếu như ngài không có danh thiếp cùng hẹn trước lời chúng ta không có quyền đem điện thoại đánh tới Kim tổng chỗ đó, ngươi là cùng công ty của chúng ta vị nào lãnh đạo tiếp xúc, ngươi có thể gọi điện thoại nói một chút." Mỹ nữ trước sân khấu hướng phía hắn cười cười, cự tuyệt nói.

"Thật sự là ngày chó!" Sở Tiên sắc mặt có chút biến thành màu đen, vào không được đây không phải vô nghĩa đi!

"Các ngươi Kim tổng hôm nay tại không ở nơi này?" Sở Tiên hướng phía trước sân khấu mỹ nữ hỏi.

"Tại đấy!" Mỹ nữ lễ phép hồi đáp.

"Được rồi, ta hiện tại nơi đó chờ, các ngươi Kim tổng sau khi đi ra gọi ta một cái." Rơi vào đường cùng, Sở Tiên chỉ có thể ở nghỉ ngơi địa phương chờ.

Đem cá rương đặt ở bên cạnh, nhàm chán Sở Tiên lấy ra lên tay chơi tiếp.

"Con em ngươi!" Lúc Sở Tiên vừa mới mở ra điện thoại, liền thấy được Vi tín bầy trong có người chờ chính mình, mở ra, sắc mặt lập tức đen lại!

Vi tín trong đám đó là một cái tiểu Thị Tần, trong video nhân vật chính chính là hắn, một thân phổ thông y phục, trong tay ôm một cái rương lớn đứng ở một cái huy hoàng trong cao ốc, đối diện lấy bên trong một người trước sân khấu cấp thiết đang nói gì đó.

Mà này tiểu Thị Tần phía dưới hồi phục lại càng là làm giận.

"Đây không phải Sở Tiên sao? Thấy thế nào đi lên hảo hèn mọn bỉ ổi? Trong tay ôm cái gì phá rương hòm?"

"Ách, thật đúng là Sở Tiên, đây là cái gì tình huống Hà Vĩ?"

"Sở Tiên không phải là phát đạt mà, chuyện gì xảy ra? Dường như có chút suy bộ dáng?"

"Ta cũng không biết tình huống như thế nào, Sở Tiên ôm một cái rương hòm tại công ty của chúng ta bên trong, bất quá dường như trước sân khấu không để cho hắn tiến vào @ Sở Tiên, ngươi xem một chút bên trái, lão đồng học!"

"Thảo!" Sở Tiên ngẩng đầu, quả nhiên thấy một người mặc âu phục, gầy teo cao cao Hà Vĩ.

Hà Vĩ thấy được hắn nhìn thấy chính mình, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía hắn đi tới, mang trên mặt một loại tài trí hơn người thần sắc.

Hà Vĩ là hắn cùng lớp đồng học, lại nói tiếp hai người có chút không đúng giao, nguyên nhân phát sinh ở trên người Tiểu Dĩnh, với tư cách là hệ trong học tập bộ một người phó bộ trưởng, tại lúc ấy đón người mới đến sinh thời điểm, hắn đem Sở Tiên kéo đi qua, để cho hắn hỗ trợ tiếp đãi tân sinh.

Cũng là ở thời điểm này, Sở Tiên tiếp đãi Tiểu Dĩnh, mà Hà Vĩ liếc một cái cũng thích Tiểu Dĩnh, vì vậy hai người đã trở thành cạnh tranh quan hệ.

Cảm thấy chiếm giữ ưu thế Hà Vĩ chưa từng có đem Sở Tiên để vào mắt, nhưng hắn không nghĩ tới Tiểu Dĩnh cuối cùng vậy mà đã trở thành Sở Tiên bạn gái, điều này làm hắn có chút ghen ghét không cam lòng, thường xuyên tại trong lớp châm chọc hắn.

Tốt nghiệp thời điểm, hai người cùng nhau tới Kim Long Tập Đoàn nhận lời mời, kết quả Hà Vĩ trúng tuyển, mà hắn bị chà hạ xuống, về sau Hà Vĩ không ít tại bầy trong châm chọc hắn.

"Sở Tiên ngươi ở nơi này làm cái gì đấy? Như thế nào còn ôm một cái phá rương hòm? Chẳng lẽ tới Kim Long Tập Đoàn nhận lời mời? Vừa vặn hiện tại công ty cũng ở nhận người, bất quá phải chờ tới hai giờ rưỡi, lúc đó mới có thể bắt đầu!" Hà Vĩ ý cười đầy mặt đi đến trước mặt của hắn.

"Hiện tại thông báo tuyển dụng nhân sự nhân viên, tửu điếm quản lý cùng hậu cần, không muốn công ty của chúng ta hiện tại tuyển nhận có hành nghề kinh nghiệm người, a đúng rồi, chúng ta nơi này không nhận tội thu có bán cá kinh nghiệm người." Hà Vĩ nói qua, trên mặt nhịn không được nở nụ cười.

"Ha ha." Sở Tiên lãnh đạm cười cười: "Không biết các ngươi nơi này có khai hay không thu cao quản?"

"Ha ha, tuyển nhận nha, như thế nào không nhận tội thu? Tập đoàn chúng ta hiện tại tuyển nhận một người làng du lịch quản lý, hôm nay thế nhưng là chúng ta Kim tổng tự mình nhận lời mời, như thế nào, ngươi cảm thấy hứng thú? Ha ha, đến nhận lời mời thời điểm ta có thể dẫn ngươi đi nha!" Hà Vĩ ha ha cười lớn nói, trên mặt lại tràn ngập trào phúng.

"Hả? Kim tổng tự mình nhận lời mời? ." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười: "Vậy đợi hội ta cần phải đi thử một chút!".