Chương 24: Kim Đại Ca hảo!

Chương 24: Kim Đại Ca hảo!

"Ha ha, Sở Tiên ngươi thật sự là tới nhận lời mời?  mấy ngày hôm trước không phải là bán cái gì cá vàng mà, một ngày hết mấy vạn doanh thu, như thế nào hiện tại không bán sao?" Hà Vĩ mặt mũi tràn đầy giễu cợt nhìn nhìn hắn.

Sở Tiên nhìn nhìn hắn này bức bộ dáng rất muốn một đấm làm ăn đi qua, lạnh lùng nói: "Bán xong."

"Hắc hắc." Hà Vĩ thấy được Sở Tiên đối với chính mình xa cách bộ dáng không có chút nào để ý, trực tiếp ngồi ở bên cạnh của hắn cười hỏi: "Ngươi lần này thực tới Kim Long Tập Đoàn nhận lời mời? Ta hiện tại trong công ty vẫn có thể nói lên lời, nếu không ta cho ngươi tìm xem quan hệ!"

"Không cần!" Sở Tiên liếc liếc hắn, lấy điện thoại di động ra tiếp tục chơi tiếp.

"Ha ha." Hà Vĩ khóe miệng hơi hơi nhếch lên: "Lần này là thông báo tuyển dụng ngày cuối cùng, ngươi cần phải nắm lấy cơ hội nha, nghe nói ngươi kia cái cá vàng điếm không kiếm tiền, Kim Long Tập Đoàn rất tốt, ta hiện tại một người sự tình tiểu lãnh đạo một tháng hai vạn bên cạnh tiền lương, tuy không nhiều lắm, nhưng là rất tự tại."

"A đúng rồi, công ty của chúng ta mới khai phá một cái làng du lịch tuyển nhận một người cá kiểng nuôi dưỡng thành viên, tiền lương hơn bốn nghìn, tuy không cao, thế nhưng cũng nhẹ nhõm khoái hoạt, ngươi ngược lại là có thể đi thử một chút, đừng trách lão đồng học không có nhắc nhở ngươi nha, rất tốt mà tìm phần công tác, bằng không thì về sau lấy cái gì nuôi sống Tiểu Dĩnh?"

Hà Vĩ một bên nói qua một bên lắc đầu, nhìn như hảo tâm lại khuôn mặt giễu cợt.

"Không cần sự quan tâm của ngươi." Sở Tiên nghe hắn chít chít oa oa có chút không kiên nhẫn.

"Ai, với tư cách là đồng học ngươi sao có thể nói như vậy đâu, nếu như ngươi muốn nhận lời mời kia cái nuôi dưỡng thành viên công việc ta có thể cho ngươi tìm xem quan hệ, cam đoan ngươi có thể tiến vào." Hà Vĩ đưa tay ôm bờ vai của hắn, tiếp tục nói: "Bầy bên trong bằng hữu còn hỏi ngươi đâu, ta cùng bọn họ quay về một cái tin tức."

Nói qua, hắn lấy điện thoại di động ra trực tiếp tại bầy trong phát thứ nhất tin tức.

"Sở Tiên tới Kim Long Tập Đoàn nhận lời mời, vừa vặn nơi này có một cái cương vị, ta tìm xem quan hệ đem hắn làm cho tiến vào."

Sở Tiên nhìn nhìn hắn tại trong đám đó phát ra tin tức cười cười, mà phía dưới hồi phục càng làm hắn ức chế không nổi.

"Hâm mộ, Hà Vĩ ngươi có thể hay không đem ta cũng biết tiến vào?"

"Cẩu thả phú quý bất phân quên, Hà Vĩ ngươi thật sự là vậy mới tốt chứ, buổi tối nhất định phải hung hăng địa làm thịt Sở Tiên một hồi."

"Ồ? Vậy mà thật sự là tới nhận lời mời? Xem ra Sở Tiên nhỏ thương nghiệp thất bại nha!"

"Ha ha." Sở Tiên làm mất cánh tay của hắn, tựa ở trên ghế sa lon, đóng Vi tín tra xét tra một ít Kim Long Tập Đoàn tư liệu.

"Sở Tiên, làm người đâu không muốn cậy mạnh, một hồi nhận lời mời thời điểm nhất định phải khiêm tốn thành khẩn, đến lúc sau khả năng ta cũng sẽ ở trận, không cần khẩn trương." Hà Vĩ một bộ trưởng bối dạy.

Thấy được Sở Tiên không để ý tới chính mình, hắn cười cười, lấy ra Vi tín tiếp tục tại bầy trong hàn huyên.

Thời gian dần qua trong đại sảnh tới một ít tay cầm lý lịch sơ lược người, Sở Tiên nhìn nhìn, có khuôn mặt trẻ trung vừa mới thực tập đệ tử, cũng có tràn đầy tự tin thanh niên, bọn họ đi đến về sau đều ngồi ở trong khu nghỉ ngơi, hiếu kỳ nhìn một chút Sở Tiên cùng cùng Hà Vĩ hai người.

Hà Vĩ khá tốt, trên người giày Tây rất có phái đoàn, về phần hắn bên cạnh Sở Tiên cũng có chút tùy ý, một kiện phổ thông y phục rõ ràng có thể thấy được tạng (bẩn) ngấn, chân bên cạnh còn để đó một cái không biết giả bộ cái gì rương hòm.

"Mọi người ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, hơn hai giờ ta mang các ngươi tiến vào trường." Hà Vĩ thấy được đã tới mười mấy người, trâu bò nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ, ngẩng đầu quét mắt liếc chung quanh nói.

"A ha ha, đại ca ngươi là Kim Long Tập Đoàn lãnh đạo a, may mắn hôm nay có thể gặp!" Một người thanh niên nghe được Hà Vĩ, có chút nịnh nọt ton hót lập tức nói.

Hà Vĩ hướng phía hắn gật đầu cười, ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung ở trên người hắn, làm hắn vô cùng hưởng thụ!

Sở Tiên ở một bên nhìn nhìn cũng có chút hâm mộ nhếch miệng, đây mới là trang bức, vô luận là chơi lấy điện thoại nhìn đồng hồ động tác hay là hắn nhàn nhạt nụ cười, phối hợp người chung quanh có chút nịnh nọt ton hót nụ cười, quả thật không chê vào đâu được nha, đây cũng không phải là phổ thông trâu bò, mà là bức cách, rất tốt rất cao.

"Được rồi, đã hai điểm hai mươi, các ngươi tất cả mọi người đi theo ta.

" một lát sau, Hà Vĩ đứng lên, lập tức ý vị thâm trường nhìn về phía Sở Tiên: "Ngươi đi sao?"

Sở Tiên đứng lên, gật gật đầu: "Đương nhiên tiến vào."

Nghe được lời của hắn Hà Vĩ nụ cười trên mặt cái càng đậm: "Vậy đi theo ta đi thôi, a đúng rồi, đem ngươi chân bên cạnh phá đồ vật đặt ở trước sân khấu chỗ đó." Nói xong trực tiếp đi ở phía trước.

Đằng sau đi theo nhận lời mời nhân viên nhìn về phía Sở Tiên lộ ra một tia nhàn nhạt thù hận, một ít quen biết hai người nhỏ giọng nói thầm, không cần nghe cũng biết nói là đi cửa sau các loại không dễ nghe.

Sở Tiên không để ý đến, theo ở phía sau đi qua cấm lan.

"Hả? Sở Tiên, trong tay ngươi rương hòm như thế nào còn ôm? Bên trong đựng gì thế đồ vật, còn mang lên làm gì vậy?" Hà Vĩ khai mở thang máy thời điểm phát hiện trong tay hắn còn ôm rương hòm, có chút không vui hỏi.

"Có ích!" Sở Tiên trực tiếp đi vào thang máy.

Hà Vĩ nhíu mày, có chút cảnh cáo nói: "Đến bên trong đem rương hòm để ở một bên, không nên nói lung tung!"

"Đi theo ta!" Thang máy tại lầu 18 ngừng lại, Hà Vĩ mang theo bọn họ đi đến một cái văn phòng trong phòng, đối với bên trong một người nữ công nhân nói: "Nhận lời mời nhân viên đã đến, thông báo một chút tất cả nghành lãnh đạo,  còn có, có hai vị nhận lời mời làng du lịch quản lý chức, cho Kim tổng gọi điện thoại!"

"Hảo!" Người kia nữ công nhân gật gật đầu.

"Các ngươi ngồi ở chỗ này chờ một chút, nhận lời mời lập tức sẽ bắt đầu!" Hà Vĩ nói với bọn họ, lập tức sửa sang lại y phục của mình đứng ở lối vào.

Ước sao không được năm phút đồng hồ, từng cái lãnh đạo đi đến, Hà Vĩ nhiệt tình chào hỏi, ngồi ở một bên nhận lời mời nhân viên hơi hơi lộ ra thần sắc khẩn trương, Kim Long Tập Đoàn rốt cuộc thuộc về Hải Thanh thành phố nổi danh xí nghiệp, rất nhiều người đều muốn chui vào!

Cũng không lâu lắm, một người mặc hắc sắc trang phục bình thường trung niên nhân đi đến, bên cạnh của hắn đi theo một người khuôn mặt có chút tương tự thanh niên, Hà Vĩ trong lòng căng thẳng, vội vàng hướng phía phía trước đi vài bước, hơi hơi thân người cong lại: "Kim tổng ngài đã tới, nhận lời mời nhân viên đã đến đủ."

Kim tổng gật gật đầu, hướng phía nhận lời mời nhân viên nhìn lướt qua, bất quá khi hắn nhìn thấy một thân ảnh, thân thể dừng một chút.

Sở Tiên đứng lên, hướng phía Kim Hoa cười cười, trực tiếp đi tới: "Ha ha, Kim Đại Ca, hiện tại không có quấy rầy a, thật vất vả đi theo nhận lời mời người lăn lộn đi vào!"

"Ách, tiểu huynh đệ, ngươi đây là?" Kim Hoa kinh ngạc nhìn nhìn hắn: "Ta không phải là đã cho ngươi danh thiếp sao?"

Sở Tiên bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Tới thời điểm xảy ra chút sự cố, danh thiếp ném đi, cho nên chỉ có thể giả mạo nhận lời mời nhân viên, nói hai năm trước ta tới Kim Đại Ca công ty nhận lời mời còn bị xoát hạ xuống đâu này?"

"Ha ha!" Kim Hoa nghe được lời của hắn cười cười: "Ta chỗ này có thể phát ra không dậy nổi tiểu huynh đệ tiền lương, đồ vật mang đến?"

"Ừ, mang đến, hiện tại Kim Đại Ca có thời gian?" Sở Tiên hỏi.

"Ha ha, có có." Kim Hoa gật gật đầu, lập tức nhìn về phía một bên nhận lời mời nhân viên: "Mấy vị đến đây nhận lời mời chờ một chốc một chút, kia cái tiểu Hà, ngươi đi gọi một chút!".