Chương 25: 400 vạn

Chương 25: 400 vạn

Hà Vĩ trợn mắt há hốc mồm đứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời vậy mà ngay cả lời của Kim tổng đều không có trả lời.

Bên cạnh đến đây nhận lời mời mọi người cũng là ngốc chát nhìn nhìn Sở Tiên.

"Kim Đại Ca? Tiểu huynh đệ?" Hà Vĩ cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh, Sở Tiên vậy mà cùng Kim tổng nhận thức, hơn nữa nhìn bộ dáng rất quen, điều này sao có thể?

Sở Tiên giễu cợt nhìn một chút một bên Hà Vĩ, ôm để ở một bên cá rương đi theo Kim Hoa cùng tên thanh niên kia đằng sau đi đến một cái văn phòng.

"Tiểu huynh đệ, nhanh chóng mở ra nhìn xem, rốt cuộc là vật gì tốt!" Vừa đi vào gian phòng bên trong, Kim Hoa có chút chờ mong nói.

Sở Tiên thấy được bộ dáng của hắn, biết hắn cũng là một cái yêu cá người, lập tức đem cá rương mở ra: "Kim Đại Ca mời xem, hai cái Cá Chép, cũng không biết ngài có thích hay không?"

"Này. . ." Kim Hoa thấy được bên trong mỹ lệ Cá Chép, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà thân thể khom xuống: "Này dĩ nhiên là Sư nữ vương cùng Tây Thi, hai cái này giống đều là quán quân cá nha, nhìn này màu sắc hoa văn so với mấy năm trước cái kia đạt được vô địch Sư nữ vương xinh đẹp hơn, chậc chậc, thật đẹp!"

Một bên thanh niên thân thể cũng tò mò nhìn lại, nhìn nhìn bên trong hai cái Cá Chép, nhếch miệng, đối với mảy may không có hứng thú.

"Tiểu huynh đệ năng lượng thật sự là đại nha, vậy mà ngay cả loại này cá vàng cũng có thể mua được, đây chính là có thành phố vô giá nha!" Kim Hoa một bên quan sát một bên cảm thán nói.

Sở Tiên híp mắt cười cười: "Ha ha, lấy tới này hai cái cá ta cũng phí rất lớn công phu."

Kim Hoa cười cười, hiển nhiên không tin lời của hắn, thời gian một ngày liền có thể lấy tới, không có môn lộ là tuyệt đối không thể nào.

"Tiểu huynh đệ ý định lấy giá bao nhiêu cách đem này hai cái cá bán cho ta?" Kim Hoa Quan thưởng một hồi, đối với hỏi hắn.

"Kim Đại Ca ngươi xem a, ngươi cảm thấy giá trị bao nhiêu?" Sở Tiên trầm mặc một hồi, đối với cái này cá lớn giá cả hắn cũng không biết bán bao nhiêu, giá cả quá cao hắn cũng nghiêm chỉnh, rốt cuộc chỉ là mấy ngàn khối tiền mua được cá.

"Như vậy đi, mỗi con cá 200 vạn giá cả, ngươi xem thế nào?" Kim Hoa suy tư một hồi hồi đáp.

"400 vạn!" Sở Tiên ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, gật gật đầu: "Đương nhiên không có vấn đề, cộng thêm kia hơn 100 mảnh cá vàng cho dù bốn trăm hai mươi vạn a, hi vọng Kim Đại Ca có thể giới thiệu một ít sinh ý."

"Ha ha, tiểu huynh đệ thật đúng là đại khí, trực tiếp cho ta biến mất mười vạn khối tiền." Kim Hoa nghe được lời của hắn, mặt mũi tràn đầy thưởng thức nhìn nhìn hắn.

"Hắc hắc, đây không phải muốn cho Kim Đại Ca về sau nhiều giới thiệu một chút sinh ý đi!" Sở Tiên hắc hắc cười cười.

"Hảo, về sau cam đoan giới thiệu cho ngươi mấy cái khách hàng, bất quá hôm trước là ngươi muốn có hàng tốt!" Kim Hoa cười cam đoan nói.

"Hàng tốt vấn đề không lớn." Sở Tiên giả bộ thần bí cười cười.

Kim Hoa nhìn nhìn hắn nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "Như vậy thưa thớt giống ngươi cũng có thể lấy tới, đường tử rất rộng nha!"

"Không có không có, ở nước ngoài nhận thức mấy người bằng hữu mà thôi!" Sở Tiên cười cười.

"Nếu như tiểu huynh đệ đều cho ta tiện nghi nhiều như vậy, buổi tối hôm nay chúng ta một chỗ ăn bữa cơm a, ha ha, tới ta giới thiệu cho ngươi một chút, tiểu tử này là con của ta, Kim Sâm." Kim Hoa chỉ vào bên cạnh hai mươi hai mốt tuổi thanh niên nói, lập tức đối với hắn giới thiệu nói: "Vị này chính là bán cá kiểng lão bản."

"Kim Đại Ca ta là Sở Tiên, ngươi kêu ta Tiểu Tiên là được." Sở Tiên vội vàng giới thiệu nói, trong lòng có chút kích động, thân giá hơn mười ức lão bản thỉnh chính mình ăn cơm, đây là hắn đã khó có thể tưởng tượng.

"Ừ, Tiểu Tiên, các ngươi đều là người trẻ tuổi, có tiếng nói chung, không có việc gì có thể giao lưu trao đổi." Kim Hoa gật gật đầu.

"Ngươi hảo!" Sở Tiên hướng phía Kim Sâm lễ phép gật gật đầu, hắn đồng dạng trả lời một câu, có chút tò mò nhìn một chút hắn.

"Tiểu Sâm, ngươi cùng Tiểu Tiên một hồi, ta đi trước đem bên ngoài nhận lời mời sự tình xử lý một chút, buổi tối chúng ta một chỗ ăn một bữa cơm!" Kim Hoa đối với bọn họ nói.

Sở Tiên gật gật đầu, hắn có thể nhìn ra, Kim Hoa dường như cố ý muốn con của mình cùng hắn làm quen một chút!

"Sở Tiên huynh đệ ngươi là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng?" Kim Hoa rời đi

Kim Sâm nhịn không được trong nội tâm hiếu kỳ, đối với hắn hỏi.

"Đúng vậy!" Sở Tiên gật gật đầu, tò mò đối với hắn hỏi: "Kim Công Tử, ngươi bây giờ tốt nghiệp?"

"Đừng gọi ta Kim Công Tử, nghe không được tự nhiên, ngươi gọi tên của ta a, đến trường tương đối sớm năm nay bắt đầu chính thức thực tập!" Kim Sâm đắng chát cười cười, tiếp tục nói: "Này không, bị cha ta kéo qua, tới công ty đi làm!"

Sở Tiên nhìn hắn bất đắc dĩ bộ dáng khóe miệng co quắp rút: "Này không rất tốt, so với chúng ta những cái này từ đầu phấn đấu tốt hơn nhiều!"

Kim Sâm lắc đầu: "Không có tự do nha, mỗi ngày đi làm tan tầm nhiều nhàm chán, qua mấy ngày muốn đi đón tay công ty mới khai phá nghỉ phép khu."

"Ách, được rồi." Sở Tiên quả thực không biết trước mắt vị này phú nhị đại nghĩ thế nào, vô cùng không lời.

"Kỳ thật, ta muốn làm nhất chính là làm cho một cái xa hoa du thuyền, sau đó lại du thuyền giơ lên xử lý các loại hoạt động, sòng bạc các loại, như vậy lúc không có chuyện gì làm còn có thể thường xuyên đi vào trong biển du ngoạn, đáng tiếc!" Kim Sâm lắc đầu, cảm thán nói.

Sở Tiên đột nhiên phát hiện hắn vô cùng có thể chuyện trò, luôn không ngừng nói tự mình của mình lý tưởng cùng tưởng tượng, điều này làm hắn cảm giác thiếu niên ở trước mắt là một cái nhị thứ nguyên thanh niên, vô cùng có ý tứ.

Bất quá hai người dần dần trò chuyện, hắn cũng phát hiện nhị thứ nguyên này thanh niên cũng không đơn giản, hiểu được đồ vật rất nhiều, hơn nữa vô cùng có giải thích cùng chủ kiến, cũng không phải cái gì cũng sai phú nhị đại.

Sở Tiên cùng hắn vui vẻ hàn huyên, nói tới chính mình ngày sau ý định cùng phát triển, tóm lại hai người vô cùng có thể trò chuyện được.

"Trò chuyện cái gì đâu vui vẻ như vậy?" Hơn nửa canh giờ, Kim Hoa đi đến, thấy được hai người trò chuyện, mỉm cười hỏi.

"Ha ha, hàn huyên ngày sau ý định!" Kim Sâm cười hồi đáp.

"Hả? Ngày sau ý định? Ngươi còn không có nói cho ta một chút ngươi ngày sau ý định đâu này?" Kim Hoa cảm thấy buồn cười nhìn nhìn con của mình.

"Ta có thể có tính toán gì không, hảo hảo đi làm, tiếp nhận lão ba vị trí của ngươi, sau đó để cho công ty nâng cao một bước!" Kim Sâm nhếch miệng, hữu khí vô lực hồi đáp.

"Ha ha, xem ra tiểu tử ngươi vẫn có giác ngộ nha." Kim Hoa cười cười: "Đi thôi, đợi lát nữa ta để cho kế toán cho ngươi đem sổ sách xoay qua chỗ khác, sau đó chúng ta đi ăn một bữa cơm, hiện tại thời gian cũng không sớm!"

"Ừ hảo!" Sở Tiên gật gật đầu.

Kim Hoa tìm người đem hai cái Cá Chép nuôi dưỡng, lập tức Sở Tiên ngồi trên Kim Hoa Rolls-Royce tới cùng đi đến một cái nhà hàng nhỏ.

Song tại Sở Tiên đi theo Kim Hoa Kim Sâm hai người cười cười nói nói xuất ra, Hà Vĩ một mực tâm tình lạnh mình vụng trộm quan sát.

Sở Tiên nhận thức bọn họ đại Boss chuyện này một mực làm hắn như mộng như ảo, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra đã từng một cái bị Kim Long Tập Đoàn xoát hạ xuống một cái tiểu tử hiện giờ vậy mà cùng tổng giám đốc cười cười nói nói.

Càng nghĩ không được hắn thường xuyên trào phúng tự nhận là xa thấp hắn nhất đẳng Sở Tiên hiện giờ lăn lộn đến loại tình trạng này.

"Nếu như hắn trước mặt Kim tổng nói ta nói bậy, ta sẽ sẽ không bị sa thải!" Nghĩ đến đây cái vấn đề, lòng của hắn liền một mực nhảy, thấp thỏm bất an!

P/s:

Sư nữ vương cá chép:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E8%8A%B1%E7%BD%97%E6%B1%89&oq=+%E8%8A%B1%E7%BD%97%E6%B1%89&gs_l=img.3..0l7j0i24k1l3.668.668.0.1609.1.1.0.0.0.0.321.321.3-1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.320.jHVyzhwD6l0#hl=vi&tbm=isch&q=+%E7%8B%AE%E5%A5%B3%E7%8E%8B%E9%94%A6%E9%B2%A4

Tây Thi cá chép:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E8%8A%B1%E7%BD%97%E6%B1%89&oq=+%E8%8A%B1%E7%BD%97%E6%B1%89&gs_l=img.3..0l7j0i24k1l3.668.668.0.1609.1.1.0.0.0.0.321.321.3-1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.320.jHVyzhwD6l0#hl=vi&tbm=isch&q=+%E8%A5%BF%E6%96%BD%E9%94%A6%E9%B2%A4&imgrc=w2tSW5ySqqSmBM%3A.