Chương 26: Món ăn dân dã

Chương 26: Món ăn dân dã

Sở Tiên cũng không biết cùng Hà Vĩ tâm tư, có thể nói cũng không có đem hắn để trong lòng, hắn hôm nay tại đạt được cá lớn nuốt cá bé hệ thống, cả người tầm mắt đề cao rất nhiều, cũng có thể nói bức cách đề cao rất nhiều, đối với một ít món ăn bức cũng lười để ý tới.

Sở Tiên đi xuống xe sang trọng, có chút nghi hoặc nhìn trước mắt nhà này nhà hàng nhỏ, nhà hàng vị trí có chênh lệch chút ít, nhìn qua cũng không xa hoa, thế nhưng xung quanh lại ngừng rất nhiều xe sang trọng, tại tiểu điếm trên biển quảng cáo viết món ăn dân dã quán.

"Đi Tiểu Tiên, hôm nay mang ngươi nếm thử chân chính món ăn dân dã!" Kim Hoa nhìn nhìn hắn tò mò bộ dáng, vừa cười vừa nói.

Đi vào món ăn dân dã trong quán, chỉ có lão bản một người, hiển nhiên Kim Hoa bọn họ không là lần đầu tiên tới, lão bản mang theo bọn họ đi đến một cái gian phòng.

Phòng hoàn cảnh không sai, nhưng mà làm Sở Tiên kinh ngạc là, toàn bộ trong nhà hàng món ăn phẩm rất là ít, cũng chỉ có bảy tám cái.

"Ha ha, Tiểu Tiên, nhà này tiểu điếm thế nhưng là toàn bộ Hải Thanh thành phố chính tông nhất tốt nhất món ăn dân dã điếm, toàn bộ là trên núi trong rừng hoang dại sinh vật, mỗi ngày thực đơn đều bởi vì nguyên liệu nấu ăn mà biến hóa, nó giá cả cũng không thể so với khách sạn hải sản tiện nghi, lại còn tại hương vị trên nếu so với khách sạn đồ ăn ăn ngon." Kim Hoa giới thiệu nói.

"Gà rừng, thịt rắn, bò cạp tử, Xuyên Sơn Giáp thịt, thật đúng là mười phần món ăn dân dã nha!" Sở Tiên nhìn nhìn đi lên món ăn cảm thán nói.

"Hiện tại sinh hoạt điều kiện đề cao, ẩm thực cũng nhận được to lớn đề thăng, như món ăn dân dã cùng một ít hải sản giá cả đều là vô cùng đắt đỏ, bất quá coi như là đáng giá, có đồ vật muốn ăn đều ăn không được!"

Sở Tiên gật gật đầu, món ăn dân dã hương vị phi thường tốt ăn, không giống với nuôi dưỡng cái loại kia, hương vị tươi sống, tự nhiên, thuần khiết, hơn nữa dinh dưỡng mà nói cũng so với nuôi dưỡng chỗ cao một cấp bậc.

Một bữa cơm vẻn vẹn năm sáu cái món ăn liền hao tốn hơn vạn khối tiền, tính tiền thời điểm làm hắn có chút giật mình, điều này cũng làm cho hắn nghĩ đến Cổ Đạo thực đơn hải sản trong tửu lâu đồ ăn.

Một cái ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu của hắn, lập tức lắc đầu, muốn thực hiện ý nghĩ này trước mắt còn kém rất nhiều.

Bất quá nghĩ đến vẻn vẹn hai cái cá bán của cải lấy tiền mặt xuất 400 vạn giá cả, Sở Tiên cảm thấy này cũng không phải là quá lớn khó khăn, có lẽ không cần bao lâu chính mình liền có thể thử một chút.

"Tiểu Sâm, cảm giác Sở Tiên tên tiểu tử này như thế nào đây?" Nhìn nhìn Sở Tiên rời đi, ngồi ở trong xe Kim Hoa đối với con của mình hỏi.

"Ừ, rất tốt." Kim Sâm nghĩ nghĩ: "Một cái vô cùng tự tin có ý nghĩ người, hôm nay nói chuyện thời điểm hắn nói ngày sau muốn khai mở một cái cá kiểng nuôi dưỡng trận cùng ngư trường."

"Là một cái không tệ tiểu tử, có năng lực hơn nữa còn có nhân mạch, tiềm lực rất lớn, nếu như có thể nói chuyện tới là tốt rồi hảo cùng hắn trao trao, ngày sau nhiều một bằng hữu nhiều một con đường, hiện tại ngươi đã tốt nghiệp, trước kia những cái kia hồ bằng cẩu hữu ít đến đi."

"Ách, cha, cái gì hồ bằng cẩu hữu, bọn họ đều là rất không tệ được!" Kim Sâm bất mãn phản bác.

"Ha ha, ngươi cho rằng ba của ngươi không biết những bằng hữu kia của ngươi, trong nhà điều kiện là không sai, thế nhưng đều là một đám ăn uống miễn phí nhị thế tổ, có năng lực gì? Nhiều trao trao một số người mới, một ít người có năng lực. . ."

Sở Tiên cũng không biết hai cha con đối với hắn đánh giá, cũng không biết mình bị một cái thân giá hơn mười ức Đại Lão Bản xưng là nhân tài, thuê xe đi đến Kim Long Tập Đoàn cổng môn cưỡi hắn xe chạy bằng điện chạy trở về trong tiệm.

"Ba ba! Qua mấy ngày liền đem ngươi đổi một cái inox chậu rửa mặt!" Vỗ vỗ có chút lắc lư du xe tòa, khóa lại về sau Sở Tiên đi đến trong tiệm.

"Ngày mai là không phải đi thuê một cái phòng ở, cũng hoặc là mua một cái?" Sở Tiên lấy ra chính mình chiếu chăn,mền, trên mặt có chút đắc ý nghĩ đến: "Xe cũng phải có, hiện tại trong tay có hơn bốn trăm vạn, đến cùng mua cái gì xe sang trọng tương đối khá đâu này?"

"Hắc hắc, những cái này đợi lát nữa đang suy nghĩ, trước cho Tiểu Dĩnh gọi điện thoại!" Sở Tiên ngây ngốc cười cười, lập tức bấm Tiểu Dĩnh điện thoại.

"Uy, bảo bối, ngày mai có thời gian hay không, chuẩn bị cho ngươi một kinh hỉ?" Điện thoại vừa tiếp xúc với thông, Sở Tiên cao hứng nói.

"Hả? Ngày mai nha, không có thời gian hả? Mấy ngày nay thực tập sự tình có chút bận rộn

Qua mấy ngày sẽ được rồi "

Đối diện truyền đến Tiểu Dĩnh mệt mỏi thanh âm làm hắn nhíu mày: "Như thế nào? Bây giờ còn có rất nhiều chuyện muốn bận rộn mà, ngươi thực tập sự tình không phải là đã định ra tới rồi sao?"

Đối diện đột nhiên trầm mặc vài giây, lập tức Tiểu Dĩnh trả lời: "Vẫn có một ít trình tự phải đi, đoán chừng cuối tuần sẽ được rồi, mấy ngày nay không thể đi giúp ngươi, đợi những sự tình này đi qua ta lại đi tìm ngươi."

"Được rồi, đừng mệt mỏi lấy chính mình!" Sở Tiên hơi hơi nhíu mày, lại cùng nàng hàn huyên một lát sau mới cúp điện thoại.

"Vốn muốn cho ngươi một kinh hỉ, nếu như như vậy, ta đây liền đem cái kinh hỉ rất tốt mà chuẩn bị một chút!" Sở Tiên nghĩ đến một sự tình, trên mặt lộ ra vui vẻ nụ cười.

Sáng sớm ngày thứ hai, ăn xong bữa sáng cho Kim Sâm gọi một cú điện thoại, không được nửa giờ, một cỗ xa hoa Land Rover Range Rover đứng ở cổ phòng phố bãi đỗ xe, Kim Sâm cùng một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên đi xuống.

"Kim huynh đệ!" Sở Tiên hướng phía bọn họ lên tiếng chào hỏi: "Đi thôi, chúng ta đem cá vàng mang lên xe!"

"Sở Công Tử ngài khỏe ngài khỏe!" Cùng ở một bên thanh niên nhiệt tình có chút cung kính hướng phía hắn hô, móc ra một cây nhang khói lửa đưa cho hắn.

"Ách!" Sở Tiên có chút kinh ngạc nhìn nhìn hắn, có chút quen mắt.

"Huynh đệ, vị này chính là ngày hôm qua đến đây nhận lời mời Vương quản lý, về sau cùng ta một chỗ phụ trách Kim Long nghỉ phép khu." Kim Sâm đối với hắn giới thiệu nói.

"A, Vương quản lý ngươi hảo, không muốn khách khí như vậy, gọi ta là Sở Tiên hoặc là Tiểu Tiên đều được!" Sở Tiên nói qua, nhưng trong lòng thì có chút nho nhỏ đắc ý, người, Kim Long Tập Đoàn một cái tầng giữa xưng hô chính mình Sở Công Tử, cảm giác này đích xác có chút thoải mái!

"Hậu thiên làng du lịch liền chính thức buôn bán sao?" Sở Tiên vừa đi vừa đối với Kim Sâm hỏi.

"Đúng vậy, bây giờ đồ vật trên cơ bản đã toàn bộ chuẩn bị cho tốt, hậu thiên có thể chính thức buôn bán, buôn bán thời điểm ngươi cần phải qua nha!" Kim Sâm gật gật đầu, tiếp tục nói: "Về sau ngươi cần phải thường xuyên qua chiếu cố một chút việc buôn bán của ta nha!"

"Ha ha, ngươi sẽ không sợ ta ăn uống miễn phí!" Sở Tiên cười cười.

"Chớ sợ chớ sợ, ngươi muốn là dám ăn uống miễn phí, ta liền đi ngươi trong tiệm đi lấy cá, tùy tiện cầm mấy cái liền đủ vốn!" Kim Sâm ngày hôm qua cũng biết Sở Tiên bán cá vô cùng đắt đỏ, đùa cợt nói.

"Vậy về sau ta liền trực tiếp cầm cá đi qua tiêu phí!" Sở Tiên cười cười, từ bên cạnh trong tiệm cho mượn một cái xe đẩy nhỏ, đem cá vàng phóng tới Kim Sâm trong xe.

"Chậc chậc, ngươi này cá vàng thật đúng là xinh đẹp, trách không được có thể bán 2000 một mảnh!" Kim Sâm nhìn nhìn bên trong cá vàng, cảm thán nói.

"Thích lời tặng cho ngươi một ít!" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Coi như hết, thứ này cho ta nuôi dưỡng hai ngày liền toàn bộ chết đã xong." Kim Sâm lắc đầu, đem tất cả cá vàng cài đặt xe..