Chương 27: Nghịch tập

Chương 27: Nghịch tập

Ngồi ở con đường của Kim Sâm hổ trên xe, Sở Tiên có chút hâm mộ đánh giá: "Kim huynh đệ, ngươi chiếc xe này không rẻ a?"

"Đỉnh xứng đáng, hơn ba trăm vạn." Kim Sâm cười cười: "Ngươi muốn mua xe sao? Ta có nhà bạn khai mở 4S điếm, đến lúc sau ta có thể mang ngươi tới nhìn xem."

"Có quyết định này, tạm thời còn không có nghĩ kỹ mua cái gì xe!" Sở Tiên gật gật đầu.

"Ý định mua giá bao nhiêu vị, ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu!" Kim Sâm quay đầu tò mò hỏi.

"Ừ." Sở Tiên nghĩ nghĩ: "Một trăm đến hai trăm trong đó a, cân nhắc vào tay SUV."

"LandRover Bôn Trì cùng Porsche cũng có thể nha, cá nhân đề cử LandRover, mở ra tương đối Man(đàn ông)!" Kim Sâm giới thiệu nói.

"Đến lúc sau rồi nói sau, bây giờ còn không nghĩ hảo!" Sở Tiên cười cười, trong nội tâm ý định ngoại trừ bên ngoài LandRover lại mua một cỗ BMWs đưa cho Tiểu Dĩnh, tuy nàng còn không có bằng lái xe, thế nhưng mua qua sau lại học cũng không quan hệ.

Hải Thanh thành phố với tư cách là một cái du lịch thành thị, một năm bốn mùa du khách đều rất nhiều, mà Kim Long Tập Đoàn khai thác Kim Long nghỉ phép khu liền tại bờ biển một cái khu vực.

Toàn bộ khu vực chiếm diện tích 10 Công Khoảnh(1 Khoảnh 6.667 hecta) là Kim Long Tập Đoàn hao phí hai ba năm mới lấy xuống một cái hạng mục, bên trong bãi cát căn nhà lớn bể bơi, vô cùng xinh đẹp, toàn bộ làng du lịch có thể dung nạp 2000 danh du khách.

Làng du lịch nhập khẩu là một cái to lớn hình vòm kiến trúc, tiến nhập bên trong đập vào mắt chính là bị chống đỡ nổi tới ánh sáng thủy tinh văn tự hoan nghênh quang lâm bốn cái đại tự, tại cái này tương tự két nước thủy tinh bên trong bầy đặt một ít kì thạch cùng thảm thực vật, đủ mọi màu sắc, vô cùng xinh đẹp.

Kim Sâm nhìn nhìn hắn có chút bộ dáng giật mình, đắc ý nói: "Cái này hoan nghênh quang lâm thiết kế không sai a, đến lúc sau từ ngươi chỗ đó mua được cá kiểng đều đặt ở bên trong, đến buổi tối đem bên trong sức ánh đèn mở lên sẽ phi thường xinh đẹp."

"Chậc chậc, thật sự khó có thể tưởng tượng, mấy trăm vạn cá kiểng để ở chỗ này, quá xa xỉ." Sở Tiên có chút cảm thán nói.

"Ha ha." Kim Sâm cười cười: "Đây là bề ngoài vấn đề, đồng thời cũng là rất tốt một cái tuyên truyền hiệu quả, ta hô người đem ngươi mang đến cá vàng bỏ vào."

Kim Sâm gọi tới mấy người người, đem cá vàng đặt ở hai bên vị trí, sau đó lại đem hai cái cá chép đặt ở trung ương, bốn cái mặc dù là thông cùng một chỗ, thế nhưng chính giữa có mạng lưới lỗ thủy tinh đón đỡ, cá chép cũng không hề tiến nhập cá vàng khu vực.

Đem cá kiểng để vào, hoan nghênh quang lâm bốn cái dường như sống, mỹ lệ cá vàng, màu sắc diễm lệ cá chép, vô cùng hấp dẫn người, làm cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Xong hết những cái này, Kim Sâm liền dẫn hắn tại nghỉ phép khu đi dạo, từ nhỏ đến lớn lần đầu tiên tới như vậy xa hoa địa phương, cũng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Lúc chiều, Sở Tiên từ làng du lịch trở lại trong tiệm, cho mẫu thân gọi một cú điện thoại, lại còn hướng trong nhà chuyển mười vạn khối tiền.

Làm mẫu thân nghe được hắn bây giờ có thể kiếm nhiều tiền vui vẻ cực kỳ khủng khiếp, một cái lực cảm thán, trong giọng nói tràn ngập vui mừng, cúp điện thoại về sau Sở Tiên lại cho phụ thân gọi một cú điện thoại.

Phụ thân của hắn là một người nông dân công nhân, hiện đã nhanh năm mươi tuổi như trước ở bên ngoài công trường trên làm công, vô cùng vất vả, nói nửa giờ, mới nói phục phụ thân để cho hắn từ đi công tác về nhà hưởng phúc, lại còn nhận như tối đa nửa tháng hãy về nhà nhìn bọn họ một chuyến.

Sở Tiên có thể nghĩ đến chỗ này thì cha mẹ cao hứng bộ dáng, trước kia hắn lăn lộn không tốt, thế nhưng hiện tại có tiền, hắn muốn cha mẹ về sau hưởng thụ vinh hoa an độ lúc tuổi già, đây là với tư cách là một đứa con trai phải làm nhất.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên đánh một chiếc xe đi đến Hải Thanh thành phố ô tô thành.

Ô tô thành là Hải Thanh thành phố lớn nhất 4S điếm tập trung đấy, bên trong Bôn Trì BMWs Porsche. . . Xe sang trọng nhãn hiệu cần cái gì có cái đó.

Sở Tiên cũng không có tìm bằng hữu của Kim Sâm, không muốn thiếu người quá nhiều nhân tình.

Đi thẳng tới LandRover 4S trong tiệm, đối với xe hắn cũng không làm sao vậy rõ ràng, thế nhưng hiện tại có tiền, hắn cũng sẽ không vì điệu thấp vẻn vẹn mua sắm hơn mười vạn, hoặc là hơn mười vạn xe.

Đối với một người nam nhân mà nói, xe rất lớn trình độ đời trước bề ngoài lấy thân phận cùng địa vị

Sở Tiên là một cái hiểu được hưởng thụ người, cũng có thể nói là một cái hiểu được trâu bò người, nếu như chính mình có được kiếm tiền vốn liếng, vì sao không cho mình mua chiếc xe sang trọng.

Khả năng đây là điếu ti tâm lý a!

LandRover xe hình có rất nhiều, 7-80 vạn đến ba bốn trăm vạn đều có.

Vì về sau thuận tiện đặt cá kiểng, cho nên hắn ý định mua một cái thể tích lớn không gian đại xe, tại trên mạng tuyển tới chọn đi, định vị tại LandRover cùng Bôn Trì.

Sở Tiên đến cũng không có dẫn bán xe thành viên chú ý, đương nhiên cũng không có đưa tới máu chó khinh bỉ.

Đủ loại xa hoa xe hình, hắn có chút bị hoa mắt, đã từng những cái này đều là hắn nằm mơ cũng không dám tưởng tượng, hôm nay cũng tại cân nhắc lựa chọn cái nào xe hình.

Trọn chọn lấy hơn 10' sau, Sở Tiên đứng ở một cỗ hắc sắc Land Rover bên cạnh.

"Mỹ nữ, xin hỏi ta có thể ngồi trên đi thử một lần sao?" Sở Tiên hướng phía một bên mỹ nữ bán xe thành viên vẫy tay đối với hắn hỏi.

Bán xe mỹ nữ nhìn về phía hắn ngẩn người: "Đương nhiên có thể, cái này là LandRover Sáng Thế phiên bản dài, là LandRover 2016 năm một cái xe mới, bên trong phụ xe tải tủ lạnh xe tải TV. . ."

Bán xe mỹ nữ vô cùng chuyên nghiệp giới thiệu các loại ô tô tham số, Sở Tiên nghe thiên ghi chép bất đắc dĩ cười cười, trực tiếp ngồi vào trong xe.

"Không tệ không tệ." Sở Tiên thử một chút phi thường hài lòng gật đầu đối với bán xe mỹ nữ hỏi: "Chiếc xe này bao nhiêu tiền?"

Mỹ nữ mỉm cười hồi đáp: "Đẹp trai, chiếc xe này giá cả, khỏa thân xe 186 vạn, nếu như muốn làm đủ tất cả thiết bị cần 200 vạn."

Mỹ nữ bán xe thành viên hướng phía hắn nói, cũng không cho là hắn hội mua sắm chiếc xe này.

Rốt cuộc Sở Tiên ăn mặc vô cùng phổ thông, nhìn qua không hề giống cái kẻ có tiền.

"A, 200 vạn tả hữu?" Sở Tiên gật gật đầu, do dự trong chốc lát: "Hôm nay toàn bộ khoản tiền trả, lúc nào có thể lái đi?"

"Ha ha, chúng ta nơi này có hiện xe, nếu như toàn bộ ngạch trả tiền, hôm nay liền có thể lái đi." Mỹ nữ bán xe thành viên cười cười hồi đáp.

"Vậy hảo, tại đây chiếc xe a!" Sở Tiên gật gật đầu, đối với bán xe mỹ nữ nói thẳng.

Bán xe mỹ nữ ngẩn người, kinh ngạc mà hỏi: "Ngài thật sự muốn mua xe sao? Hiện tại liền trả tiền?"

Sở Tiên nghe được nàng ngôn ngữ trên cải biến, gật đầu cười nói: "Ừ, hiện tại trả tiền."

"Hảo hảo." Mỹ nữ bán xe thành viên trên mặt lộ ra thần sắc kích động, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống: "Xin ngài theo ta qua?"

Sở Tiên gật gật đầu, đi theo phía sau của nàng.

Một giờ sau, mỹ nữ bán xe thành viên nhiệt tình mà đem hắn đưa đến cổng môn, lại còn lưu lại điện thoại của hắn, nói là về sau xe có vấn đề hảo liên hệ.

Sở Tiên cười cười, không có vạch trần.

Xe mới tạm thời giấy phép, bảo hiểm. . . Tất cả vấn đề 4S điếm toàn bộ giải quyết, Sở Tiên hưởng thụ lấy một bả Thượng Đế đãi ngộ, không khỏi cảm thán, tiền thực là đồ tốt.

Mở ra 200 vạn LandRover chạy trên đường, Sở Tiên cảm giác vô cùng thoải mái, loại này điếu ti nghịch tập cảm giác vô cùng thoải mái..