Chương 28: Khai trương

Chương 28: Khai trương

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên mở ra cửa tiệm, ánh mặt trời chiếu tại trên thân thể, khoan khoái duỗi cái lưng mệt mỏi.

Bánh bao cay súp, mỹ mỹ ăn xong bữa bữa sáng, nhìn xuống thời gian, đi đến cổ phòng phố bãi đỗ xe, người điều khiển Land Rover hướng phía Kim Long làng du lịch chạy tới.

Sở Tiên dù sao vẫn là tân thủ, cũng không dám khai mở nhanh trâu bò, từ từ hành sử.

Kim Long làng du lịch cửa bãi đỗ xe, lúc này đỗ hơn mười chiếc các loại xe sang trọng chiếc, đều là tới vì Kim Long Tập Đoàn cổ động.

Từ sau chuẩn bị trong rương lấy ra một cái ngày hôm qua mua khai trương lẵng hoa, trên đó viết Sở Tiên cá kiểng điếm chúc mừng Kim Long làng du lịch khai trương thuận lợi chữ.

Làng du lịch cổng môn, một thân trang phục chính thức Kim Sâm cùng Vương quản lý đứng ở cổng môn nghênh đón các loại khách nhân, thấy được hắn đến nơi nhiệt tình đi tới: "Ha ha, Sở Tiên huynh đệ, hoan nghênh hoan nghênh."

"Ha ha, không sai nha, khai trương thuận lợi!" Sở Tiên nhìn nhìn hắn giỏi giang bộ dáng, có chút kinh ngạc nói.

"Hắc hắc." Kim Sâm chỉnh ngay ngắn đang y phục, vừa cười vừa nói: "Huynh đệ, tạm thời không thể để ý ngươi, ngươi đi vào trước nghỉ ngơi."

"Ừ." Sở Tiên gật gật đầu: "Ngươi bận rộn a."

Một bên Vương quản lý lập tức tiếp nhận trong tay hắn lẵng hoa, Sở Tiên hướng phía gật gật đầu, sau đó hướng bên trong đi đến.

Vừa mới đi vào cửa liền thấy được một đám người đang vây quanh ở hoan nghênh quang lâm bốn cái thủy tinh chữ chỗ đó, một người mỹ lệ phục vụ viên đang tại đối với người chung quanh giới thiệu.

"Trung ương hai cái cá chép là trứ danh quán quân cá Sư nữ vương cùng Tây Thi, từng cái giá trị cũng không thấp hơn 200 vạn, là chúng ta kim tổng phí rất lớn khí lực mua được, về phần bên cạnh những cái này cá vàng, các vị có phải hay không cảm thấy vô cùng xinh đẹp? Những cái này toàn bộ đều là quý báu cực phẩm cá vàng, mỗi một mảnh giá cả 2000 nguyên."

Sở Tiên đi qua, nghe phục vụ viên giải thích, không khỏi cười cười, một ít khách đến thăm mặt mũi tràn đầy giật mình nhìn nhìn, hơn bốn trăm vạn hoan nghênh quang lâm, thật sự là xa xỉ, làm cho người ta một loại vô cùng cao lớn trên cảm giác.

Hướng phía bên trong đi đến, Sở Tiên đi đến nghỉ ngơi khu vực ngồi xuống, xung quanh trên mặt bàn bầy đặt các loại hoa quả đồ ăn cùng với tửu thủy, từng cái một ăn mặc tịnh lệ nam nữ quen thuộc trò chuyện với nhau, loại cảnh tượng này trước kia hắn chỉ có trên TV đã từng gặp.

"Dường như chính mình mặc quần áo có chút không đáp!" Sở Tiên phát hiện người chung quanh đại bộ phận đều là âu phục lễ phục, mặc tiện trang vô cùng ít, khóe miệng nhịn không được giựt giựt: "Xem ra chính mình còn có rất nhiều muốn học được!"

Cầm một ít hoa quả Sở Tiên một người nhàn nhã bắt đầu ăn, dần dần chung quanh nhiều người, đến tiếp cận hơn mười một giờ thời điểm, phục vụ viên đối với mọi người ở đây kêu một tiếng.

Khai trương điển lễ muốn bắt đầu, Sở Tiên đi theo người mọi người đi tới cửa vị trí.

Lúc này, nơi này đài cao đã dọn xong, trên đài Kim Hoa cùng Kim Sâm đứng ở phía trên, xung quanh còn có rất nhiều truyền thông nhân viên.

11:30, với tư cách là Kim Long Tập Đoàn Tổng Giám Đốc Kim Hoa bắt đầu ở trên đài nói chuyện, theo sát Kim Sâm cũng đúng phía dưới người xem nói vài câu, sau đó từng tên một trung niên nhân, lão già đi đến đài tham gia cắt băng.

Sở Tiên nhận ra đến đây cắt băng có mấy cái là Hải Thanh thành phố nhân vật tên tuổi, lại còn còn có một người làm đỏ một đường minh tinh.

Cắt băng, Kim Sâm mang theo vài người cùng niên kỷ của hắn không sai biệt lắm thanh niên nam nữ đã đi tới.

"Sở Huynh Đệ  tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút, mấy vị này là bằng hữu của ta, Triệu Tường, Tống Tuệ sinh, Lý Kiều Kiều, Lý Hoa trung, Cát Văn Thanh." Kim Sâm chỉ vào bên cạnh vài người bằng hữu giới thiệu, lập tức hướng bọn họ nói: "Quen bạn mới một cái người anh em, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, vô cùng lợi hại!"

"Ngươi hảo ngươi hảo!" Vài người thanh niên nam nữ vô cùng khách khí hướng phía hắn nắm tay, có thể bị kim Đại Thiếu Gia tán thành bằng hữu, nhất định cũng là bất phàm.

Sở Tiên hướng phía bọn họ nắm tay, mấy người đi theo Kim Sâm bên cạnh hướng phía bên trong đi đến.

Đi đến trong hội trường, Sở Tiên cá Kim Sâm bọn họ năm sáu người ngồi ở một cái bàn, đồ ăn rất nhanh lên bàn.

Đang cùng bọn họ nói chuyện, Sở Tiên biết được mấy người bọn họ đều là phú nhị đại cùng quan nhị đại

Mỗi người thân phận cũng không phàm trần.

Kim Sâm ăn một chút liền đi xã giao, rốt cuộc làng du lịch về sau tại hắn quản lý, hơn nữa vừa mới tốt nghiệp cần nhận thức một ít cửa hàng cùng với trên quan trường bằng hữu.

"Ai Sở Tiên huynh đệ, ngươi là làm cái gì?" Ăn cơ bản không sai biệt lắm thời điểm, trên mặt bàn tên là Triệu Tường thanh niên hướng phía hắn tò mò hỏi.

Trên bàn mấy người cũng đều tò mò nhìn hắn.

Sở Tiên hướng phía bọn họ cười cười: "Bán bán cá kiểng, cửa những cái kia cá vàng đều là ta bán cho kim tổng."

"Dĩ nhiên là ngươi bán?" Mấy người có chút giật mình nhìn nhìn hắn, cửa những cái kia cá vàng bọn họ thế nhưng là biết, phải nói ở đây tất cả mọi người biết, giá trị hơn bốn trăm vạn, làm cho nhiều khách đến thăm vì Kim Long Tập Đoàn đại thủ bút cảm thấy kinh ngạc!

"Ừ." Sở Tiên gật gật đầu.

"Oa, những cái kia cá vàng thật xinh đẹp, ngươi nơi này còn có không có? Ta nghĩ mua một ít?" Trên bàn duy nhất một người nữ tính Lý Kiều Kiều cao hứng đối với hắn hỏi.

"Tạm thời đã không còn, cũng bị kim tổng toàn bộ mua, bất quá một tuần sau hội đi vào một đám, đến lúc sau ngươi có thể đến trong tiệm của ta, ta đưa ngươi một ít!" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Hì hì, đưa ta nhiều không có ý tứ, đến lúc sau cho ta lưu lại năm sáu mảnh là được." Lý Kiều Kiều cười cười.

"Này không có gì, các ngươi mấy vị ta đều đưa các ngươi một ít, cho dù các ngươi không nuôi dưỡng cũng có thể đưa cho người khác, bất quá đến lúc sau thỉnh các ngươi giúp ta tuyên truyền tuyên truyền là được!" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Hắc hắc, đây chính là ngươi nói nha huynh đệ, ta thế nhưng là cái người nghèo, đến lúc sau đi ngươi trong tiệm cầm mấy cái!" Cát Văn Thanh vừa cười vừa nói.

"Ha ha, hoan nghênh quang lâm, đợi lát nữa chúng ta thêm một chút hơi tín, đợi cá đến cho các ngươi gởi thư tín tin tức, các ngươi trực tiếp đến đây lấy liền có thể hảo!" Sở Tiên hào phóng nói, có thể sử dụng một ít cá vàng đổi lấy bọn họ hữu nghị vẫn phi thường đáng.

"Vậy thật sự là ngượng ngùng." Lý Kiều Kiều thè lưỡi, vừa cười vừa nói.

"Không có gì?" Sở Tiên lắc đầu: "Đến lúc sau các ngươi chỉ cần giúp ta hơi hơi tuyên truyền một chút, ta liền có thể quay về bổn, ta cũng sẽ không làm lỗ vốn sinh ý."

Thấy được hắn hào sảng bộ dáng, mấy người cười cười, đối với hắn hảo cảm đã gia tăng rồi vài phần, không làm làm, chân thật, có thể kết giao.

"Trò chuyện cái gì đâu này? Vui vẻ như vậy?" Lúc này Kim Sâm sắc mặt có chút ửng đỏ đã đi tới, thấy được bọn họ cười cười nói nói, tò mò hỏi.

"Vậy đương nhiên vui vẻ, Sở Tiên huynh đệ nói muốn đưa chúng ta mỗi người một ít cá vàng." Cát Văn Thanh vừa cười vừa nói.

"Các ngươi đám người kia thế nhưng là dính ta quang, đến lúc sau cần phải cho ta một chút chỗ tốt!" Kim Sâm đánh cười nói.

"Cái gì gọi là dính ngươi quang, là Sở Tiên huynh đệ đưa cho chúng ta, cùng ngươi có quan hệ gì, ta xem tiểu tử ngươi là tìm rót, đến, chúng ta uống vài chén!".