Chương 29: Thân thể cường hóa

Chương 29: Thân thể cường hóa

Lúc chiều, mấy người cũng không có rời đi, tại làng du lịch một cái trong phòng chơi nổi lên bài.

Lấy hắn có thể thống trị ăn gian thủ đoạn, hơn một giờ liền thắng hơn một vạn khối tiền, đây còn là hắn cố ý nhường dưới tình huống, buổi tối, Sở Tiên chủ động thỉnh mấy người bọn họ đi quán bar chơi một hồi.

Hắn loại này hào phóng cử động làm Kim Sâm mấy người hảo cảm độ lại tăng lên rất nhiều, lúc rời đi mấy người lưu lại dưới phương thức liên lạc.

Sở Tiên đối với mấy người bọn họ cũng có rõ ràng hơn lý giải, Triệu Tường trong nhà là mở tửu điếm, Tống Tuệ Sinh trong nhà là khai mở ô tô 4S điếm, Lý Kiều Kiều trong nhà là làm vật liệu, từng cái đều là thân giá qua ức bối cảnh, về phần Lý Hoa Trung cùng Cát Văn Thanh bậc cha chú đều là quan, phụ thân của Cát Văn Thanh dường như là ngành giáo dục lãnh đạo, về phần Lý Hoa Trung, hắn liền không thể nào hiểu được.

Buổi tối lúc trở lại hắn cảm giác có chút chóng mặt, tìm một cái thay giá trở lại trong tiệm.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên lần nữa đi tới cá thị trường, huy vũ lấy tuyệt bút tiền mặt bắt đầu rồi càn quét.

Bảy mươi cm, tám mươi cm cá, duy nhất một lần toàn bộ mua sắm hơn 100 mảnh, thuê một chiếc xe đem cá đưa đến trong tiệm, nhìn nhìn gần như chất đầy tiểu điếm, Sở Tiên lo lắng lấy có hay không phải thay đổi một cái lớn một chút mặt tiền cửa hàng.

Đương nhiên không chỉ là mặt tiền cửa hàng, hắn còn muốn lấy chuẩn bị mua một cái nuôi cá trận, về sau liền có thể che dấu cá vàng khởi nguồn, thậm chí có thể tiến hành cải tạo đại hình cá kiểng.

"Buổi chiều liền đi xem một chút đi!" Sở Tiên trong nội tâm nghĩ đến, lập tức biến thành cá hình nhảy vào cá trong chậu, bắt đầu rồi điên cuồng ăn uống.

"Đinh, chúc mừng {Kí Chủ} thăng cấp đến cấp mười một (90 Cm lớn nhỏ) lực lượng, tốc độ, độ cứng, cắn hợp lực bốn loại thuộc tính toàn diện đạt được đề thăng, mặt khác, ngài có thể lựa chọn trong đó một loại thuộc tính tiến hành cường hóa."

Hệ thống thanh âm vang lên, Sở Tiên đem còn lại mấy cái cá nuốt vào trong bụng, tâm niệm vừa động, nhìn mình thuộc tính.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (có thể chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Đẳng cấp: 11(ấu sinh cá con, 90 Cm lớn nhỏ! )

Lực công kích: 55

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp loài cá.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân cùng thống trị loài cá đẳng cấp)

Đem mua loài cá toàn bộ thôn phệ, Sở Tiên hình thể tăng trưởng đến chín mươi centimet, lúc này hắn hình dạng nhìn qua có chút làm cho người ta sợ hãi, có chút biến thành màu đen thân thể, to lớn đầu, lõa lồ sắc bén hàm răng, hé miệng có thể nuốt vào một cái tiểu bóng da, có chút đỏ lên con mắt tựa như đổ máu.

Ba lần thăng cấp cải tạo hắn phân biệt cường hóa tại tốc độ, cắn hợp lực, độ cứng phía trên, sức chiến đấu đạt tới 55, hắn không biết mình ở trong nước thuộc về bộ dáng gì nữa tồn tại, nhưng đối phó với hơn một mét đại cá hẳn là không có vấn đề.

Bất quá chín mươi cm cá đặt ở đại dương hay là quá nhỏ, vạn nhất gặp được cá mập các loại chính là đưa đồ ăn, nhân sinh vừa mới bắt đầu nghịch tập Sở Tiên vì mình mạng nhỏ suy nghĩ hắn tạm thời không định đi vào trong biển thăng cấp thám hiểm.

"Tiếp tục thăng cấp a!" Sở Tiên trong nội tâm nghĩ đến, lái xe lần nữa đi đến ngư trường, nhưng lần này chín mươi centimet tả hữu cá cũng không có mua được ít nhiều, dứt khoát dùng 7-80 cm cá thay thế.

Nhưng mà làm hắn vô cùng không lời chính là, hắn tổng cộng chạy ba chuyến ngư trường, mua hơn sáu trăm mảnh 7-80 cm cá mới làm cấp bậc của mình đề thăng cấp một.

Một buổi sáng quang mua sắm cá bột tiền liền đạt đến hơn năm vạn, đẳng cấp muốn lại đề thăng tiêu phí hội tăng gấp đôi.

Nhìn nhìn trong gương dài 1 thước cá lớn, Sở Tiên hài lòng trương cái miệng to như chậu máu, tâm niệm vừa động, khôi phục thành hình người.

"Chuyện gì xảy ra?" Nhưng mà, Sở Tiên đột nhiên cảm giác thân thể của mình dường như phát sinh một ít biến hóa, có chút không thích ứng, tựa như không phải là của mình.

"Không có cái gì di chứng về sau chứ?" Hắn nhíu chặt lấy lông mày, nhanh chóng đem y phục trên người toàn bộ cởi, đứng ở trước gương.

"Này?" Sở Tiên ngơ ngác nhìn mình trong gương, cảm thấy có chút khó tin.

Sở Tiên trước kia một mực ở trong điếm của mình, trên cơ bản không có vận động qua, bộ ngực cơ bụng cũng là nghiêm chỉnh khối, mặc dù không có thịt thừa, nhưng cũng là lỏng loẹt suy sụp suy sụp.

Nhưng mà, hắn lúc này bộ ngực góc cạnh rõ ràng cơ bụng sáu múi, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, cánh tay hơi hơi dùng sức, liền có thể thấy được từng mảnh từng mảnh gân mảnh, nắm chặt lại trên người của mình cơ bắp, tựa như thạch khối đồng dạng, không có ba bốn năm thời gian tuyệt đối luyện không ra loại này thân hình.

Hơn nữa hắn còn phát hiện mắt của mình thâm thúy rất nhiều, Sở Tiên nhìn nhìn đại biến dạng chính mình sắc mặt cũng là luôn không ngừng biến hóa.

Nhìn nhìn chính mình trong đầu cá nhân thuộc tính, ngoại trừ hình thể cùng lực công kích có chỗ gia tăng ra, cái khác cũng không có cái gì cải biến.

"Là hình thể đạt tới một mét thu hoạch được ẩn hình ban thưởng còn là bởi vì loài cá hình thể cường độ vượt qua chính mình bản thể cường độ, cho nên bổ sung lấy phụng dưỡng cha mẹ cường hóa thân thể của mình."

Sở Tiên nghĩ nghĩ, vì thí nghiệm một chút, mặc xong quần áo lần nữa hướng phía ngư trường đi đến.

Thấy được hắn lần nữa tới tiền mua cá, những cái kia có cỡ lớn loài cá cửa hàng lão bản cười mở mặt, lại là hỗ trợ lao ngư lại là giới thiệu hắn đi đâu mua.

Tới tới lui lui chạy năm chuyến, tổng cộng thôn phệ gần hai ba tấn 7-80 cm loài cá cấp bậc của hắn mới đề thăng cấp một.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình người trạng thái (có thể chuyển hóa thành cá trạng thái! )

Đẳng cấp: 13(ấu sinh cá con, 1. 1 mét lớn nhỏ! )

Lực công kích: 78

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp loài cá.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân cùng thống trị loài cá đẳng cấp)

"Ta hiểu được!" Khôi phục thành hình người, cảm thụ được thân thể của mình lần nữa phát sinh biến hóa cực lớn, Sở Tiên trên mặt lộ ra kích động thần sắc.

Lần này thăng cấp, khôi phục trưởng thành trạng thái, hắn phát hiện thân thể của mình lại tăng mạnh một rất nhiều.

"Ta có thể biến thành cá, cũng chính là đại biểu ta chính là cá, cá chính là ta, thân thể của ta là cá thân thể, cá thân thể cũng chính là thân thể của ta, mà cá thân thể tăng trưởng, cũng có nghĩa là thân thể ta tăng trưởng, đợi nếu ta hình cá trưởng thành làm Kình Ngư như vậy đại lúc nhỏ, ta bản thân lực lượng cũng sẽ đạt tới loại kia khủng bố tiêu chuẩn!"

Sở Tiên trên mặt lộ ra lửa nóng thần sắc: "Như vậy, mỗi lần thăng cấp cường hóa, tại hình người trạng thái, lực lượng chính là lực lượng, độ cứng thì đại biểu thân thể cường độ, tốc độ đại biểu tốc độ chạy trốn, về phần cắn hợp lực?"

"Cường hóa cắn hợp lực!" Sở Tiên trong nội tâm lần nữa khẽ động, lần này thăng cấp hắn cũng không có một khai mở liền vào đi cường hóa, mà là cùng chờ đợi giờ khắc này nghiên cứu.

"Cắn hợp lực cường hóa dĩ nhiên là đầu cường hóa!" Cảm thụ được thân thể biến hóa, Sở Tiên trong mắt luôn không ngừng lấp lánh: "Thân thể cường hóa, đầu cường hóa, lực lượng cùng tốc độ, đây là toàn phương vị đề thăng."

"Nếu quả thật có một ngày trên thế giới xuất hiện bọc quần tam giác ở ngoài siêu nhân, như vậy nhất định là ta!" Sở Tiên khóe miệng hơi hơi nhếch lên..