Chương 30: Mua sắm ngư trường

Chương 30: Mua sắm ngư trường

Thể chất bạo tăng làm hắn vô cùng không hài hoà, lúc chiều Sở Tiên một mực trong phòng thích ứng lấy thân thể của mình, mãi cho đến buổi tối mới khôi phục loại kia tự do cảm giác.

Hắn sơ lược đánh giá tính một chút, bản thân lực lượng gần như tăng lên gấp đôi, giơ lên bốn mươi năm mươi kg vật thể dễ như trở bàn tay, cả người cũng hiển lộ dị thường tinh thần.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên lái xe hướng phía cá thị trường chạy tới, lần này cũng không phải tới mua cá thăng cấp, hơn nữa loại này thăng cấp phương pháp hắn cũng chịu không được, vẻn vẹn ngày hôm qua liền hao tốn hắn hơn mười vạn khối tiền.

"Hét, tiểu huynh đệ lại tới!" Vừa mới đi vào cá thị trường, một người lão bản mặt mũi tràn đầy nhiệt tình hướng phía hắn chào hỏi, bất quá nụ cười của hắn cũng không tốt nhìn, bởi vì, ngày hôm qua chính nhà mình cá toàn bộ bị Sở Tiên mua đi, về sau hắn chỉ có mang theo Sở Tiên đi địa phương khác mua sắm, loại cảm giác này vô cùng không dễ chịu, hôm nay nhìn hắn đến nơi, cho rằng lại là tới mua cá, nhưng mà hắn trong tiệm cũng không có hàng.

"Ừ, lão bản ngươi hảo, ta hôm nay cũng không phải tới mua sắm cá được!" Sở Tiên hướng phía hắn gật gật đầu, lập tức đi tới: "Lão bản, ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi biết ở nơi nào có thể mua được hoặc là thuê đến ngư trường sao?"

"Ngư trường?" Lão bản có chút kinh ngạc nhìn nhìn hắn, ngày hôm qua mua cá, hôm nay liền mua ngư trường, thật đúng là thổ hào: "Tiểu huynh đệ, ngươi muốn mua ngư trường? Bờ biển ngư trường trên cơ bản cũng bị người thuê hạ xuống, muốn từ trong tay người khác mua sắm tối thiểu nhất trăm vạn thậm chí hơn một ngàn vạn."

"Không không." Sở Tiên khoát tay, như loại này ven bờ ngư trường hoặc gần biển ngư trường các loại trước mắt hắn còn chơi không chuyển: "Lão bản, ta nói chính là loại kia loại nhỏ, có thể nuôi dưỡng cá kiểng loại kia là được."

"A, ngươi nói là loại này chuyên môn nuôi dưỡng đặc thù loài cá nuôi cá tràng nha, loại này nuôi cá tràng khá nhiều loại, tại FT khu bên kia, có rất nhiều cá ao cùng nuôi cá tràng,. . . Tiểu huynh đệ, ta tìm người cho ngươi hỏi một chút." Lão bản gật gật đầu, nhiệt tình nói qua, lập tức mang theo hắn hướng phía bên trong đi đến.

"Uy lão Vương, tìm ngươi hỏi thăm một việc, các ngươi chỗ đó có hay không nhà ai nuôi cá tràng muốn cho thuê hoặc là bán trao tay?" Lão bản đi đến một cái bán bào ngư trong tiệm, hỏi.

"Nuôi cá tràng? Mua cá sinh sản tràng làm gì nha? Như thế nào, ngươi Lão Tiểu Tử muốn tới cùng chúng ta đoạt sinh ý?" Tên là lão Vương lão bản cười lớn hỏi.

"Đoạt ngươi này phá sinh ý làm gì vậy, liền hỏi có hay không?" Lão bản cười mắng nói nói.

"Có, tại sao không có, Triệu Khoa Tử tiểu tử này không phải là muốn đi nữ nhi của hắn nơi đó mà, hiện tại đang chuẩn bị xuất thủ chính mình nuôi dưỡng tràng đâu, nếu như ngươi muốn mua lời có thể hỏi hỏi." Lão Vương hồi đáp.

"Ừ, hảo, ngươi đem Triệu Khoa Tử đưa điện thoại cho ta, này Lão Tiểu Tử xem như hết khổ, sinh ra nữ nhi tốt." Lão bản nói qua, lấy điện thoại di động ra ghi nhớ Triệu Khoa Tử điện thoại.

"Tiểu tốp, ta điện thoại cho ngươi hỏi một chút." Lão bản hướng phía Sở Tiên nói qua, lập tức gọi điện thoại hỏi ý kiến hỏi.

"Vấn an." Mấy phút đồng hồ sau, lão bản cười tủm tỉm nhìn nhìn hắn: "Tiểu huynh đệ, Triệu Khoa Tử chỗ đó có một cái nuôi dưỡng tràng, thế nhưng diện tích không phải là rất lớn, bất quá trùng hợp chính là hắn cũng là dùng để nuôi dưỡng cá kiểng, ngươi muốn không nhìn tới nhìn?"

"Hả? Cũng là nuôi dưỡng cá kiểng? Kia tốt hơn, phiền toái lão bản đem vị Triệu lão này bản đưa điện thoại cho ta."

"Hảo hảo!"

Ghi nhớ điện thoại, Sở Tiên cảm tạ đối với lão bản nói vài câu, lập tức bấm cái số này, cùng đối phương ước hẹn, điều khiển cỗ xe lập tức hướng phía FT khu nuôi cá tràng chạy tới.

FT khu nuôi cá tràng, là một mảnh lớn nuôi dưỡng khu vực, tại toàn bộ phong biển tỉnh cũng là số một số hai loài cá nuôi dưỡng trung tâm.

FT khu nuôi cá tràng hàng năm sản xuất loài cá hơn vạn tấn, bán ra đến cả nước các nơi.

Tại FT khu nuôi cá tràng có một cái to lớn hồ nước gọi là phong đài hồ, phong đài hồ nước liên tiếp lấy biển rộng, toàn bộ hồ nước bị người nhận thầu nuôi dưỡng các loại hải sản.

Quây quanh tại phong đài hồ xung quanh, toàn bộ đều là tất cả lớn nhỏ các loại hồ cá, bởi vì nước chất nguyên nhân, cơ bản cũng là lấy hải ngư làm chủ, liếc một cái nhìn không thấy bờ tế.

Sở Tiên dựa theo lão bản đưa cho vị trí đi đến hắn nuôi cá tràng

Được xưng là Triệu Khoa Tử lão bản là một cái năm mươi tuổi tả hữu trung niên, thấy được hắn đến nhiệt tình gọi qua.

"Tiểu huynh đệ, là ngươi muốn mua nuôi cá tràng sao?" Triệu Khoa Tử hếch lên bên cạnh xe sang trọng chiếc, mặt mũi tràn đầy mỉm cười mà hỏi.

"Đúng vậy Triệu lão bản, xin hỏi ta có thể đi ngươi nuôi cá trong tràng nhìn xem sao?" Sở Tiên gật gật đầu, lần lượt một cây nhang khói lửa nói.

"Đương nhiên có thể, ta ngư trường thế nhưng là năm trước mới sửa chữa lại, bên trong phương tiện thiết bị vô cùng tân, nếu như không phải là nữ nhi của ta bảo ta đi nhà nàng, ta đều không nỡ bỏ bán!" Triệu Khoa Tử vừa đi vừa nói chuyện.

Sở Tiên cười cười không có trả lời, đi theo hắn đi vào bên trong.

Triệu Khoa Tử ngư trường bởi vì nuôi dưỡng cá kiểng nguyên nhân, phía trên đáp một cái đại rạp, bên trong ước chừng có năm mẫu lớn nhỏ, chia làm một cái một cái ao nhỏ, thủy trì đúng như là theo như lời hắn rất tân được!

"Như thế nào đây? Không sai a, địa phương tuy không lớn, thế nhưng nuôi dưỡng cá kiểng dư xài." Triệu Khoa Tử đối với hắn hỏi.

Sở Tiên gật gật đầu, hai người đi ra hắn nuôi dưỡng khu vực, bên ngoài là cái khác người sử dụng nuôi cá tràng, chính giữa dùng lưới sắt đón đỡ lấy.

"Lão bản, ngươi nuôi cá tràng ý định lấy nhiều giá cả bao nhiêu bán ra?" Sở Tiên nhìn một hồi, có chút tâm động mà hỏi.

Triệu Khoa Tử thấy được sắc mặt của hắn, trên mặt vui vẻ, mở miệng nói: "75 vạn, ngươi cũng thấy đấy, ta chỗ này phương tiện đầy đủ hết, nếu như ngươi muốn nuôi dưỡng cá kiểng lời cơ bản không muốn cải biến."

Sở Tiên nghe được giá tiền của hắn khẽ lắc đầu: "Quá mắc, ngươi cũng biết trước mắt cá kiểng giá cả cùng thị trường, hơn nữa ngươi nơi này diện tích quá nhỏ."

"Này. . ." Triệu Khoa Tử nhìn nhìn sắc mặt của hắn nhíu mày: "Tiểu huynh đệ kia cho rằng bao nhiêu tiền phù hợp?"

"Bảy mươi vạn a." Sở Tiên nghĩ nghĩ, bảy cái giá mười vạn hẳn là không sai biệt lắm: "Nếu như lão bản có thể bán lời ta có thể xuất bảy mươi vạn, nếu như không thể bán vậy ngượng ngùng!"

Triệu Khoa Tử trầm tư một chút, lập tức gật gật đầu: "Hảo, bảy mươi vạn."

"Hảo!" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, quay người đánh giá ngày sau liền thuộc về mình nuôi cá tràng.

Diện tích tuy không lớn, nhưng nuôi cá tràng với hắn mà nói cũng chỉ là cái yểm hộ, cho nên hắn hoàn toàn không để ý, hoàn cảnh chung quanh rất không tệ, mênh mông nuôi cá tràng, thỉnh thoảng nhảy cá, làm hắn ưa.

Hai người ước hẹn buổi chiều tiến hành mua bán hợp đồng, Sở Tiên đối với hắn cáo từ, hướng phía bên ngoài đi đến.

Sở Tiên vừa đi ra đi, liền thấy được một cái tương đối thân ảnh quen thuộc, nhất thời ngẩn người, đối phương cũng thấy được Sở Tiên, trên mặt lộ ra giết người thần sắc.

Trước mắt thanh niên không phải người khác, đang tại mấy ngày hôm trước hắn nện kia chiếc xe thể thao chủ nhân, tại bên cạnh hắn còn có năm sáu cái thanh niên.

"Là ngươi!" Xe thể thao thanh niên nghiến răng nghiến lợi nhìn nhìn hắn, từ từ hướng phía hắn đi tới, bên cạnh thanh niên hơi sững sờ, cũng cùng ở phía sau hắn đã đi tới!

"Ha ha, thì ra là ngươi, thật sự là thật là đúng dịp nha!" Sở Tiên có chút ngoài ý muốn nhìn nhìn hắn..