Chương 31: Oan gia ngõ hẹp

Chương 31: Oan gia ngõ hẹp

"Đúng nha thật sự thật là đúng dịp!" Xe thể thao thanh niên lành lạnh nhìn nhìn hắn, nắm chặt lại nắm đấm của mình.

"Tần ca, tiểu tử này là ai? Chuyện gì xảy ra?" Một bên mấy cái thanh niên thấy được này của hắn bức tình hình, cau mày hỏi.

"Một cái không biết sống chết gia hỏa!" Xe thể thao thanh niên lạnh lùng nhìn nhìn hắn.

"Ha ha." Sở Tiên nhìn nhìn hắn cười cười, trào phúng mà hỏi: "Xe đã sửa xong?"

"Ngươi đặc biệt sao tự tìm chết!" Xe thể thao thanh niên nghe được này của hắn vài câu, cũng nhịn không được nữa, huy vũ lấy nắm tay hướng phía trên mặt của hắn đánh tới.

Sở Tiên thấy được hắn hướng chính mình đánh tới, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn mà thần sắc, thân thể cường hóa làm hắn không có sợ hãi, ngược lại chờ mong trước mắt chính mình mạnh như thế nào!

Sở Tiên thân thể lóe lên, đơn giản địa né tránh công kích của hắn, vươn tay cánh tay, mạnh mẽ hướng phía lồng ngực của hắn công kích mà đi.

"Phanh!" Sở Tiên cũng không có sử dụng ra toàn bộ lực lượng, nhưng là mình một quyền này cũng làm xe thể thao thanh niên tụt hậu vài bước, mặt mũi tràn đầy thống khổ ôm lồng ngực của mình.

"Nằm Thảo, ngươi đặc biệt sao tự tìm chết, vậy mà công kích chúng ta Tần ca!" Xe thể thao thanh niên bên cạnh mấy cái thanh niên này mới kịp phản ứng, tức giận hướng phía hắn công kích mà đi.

"Hừ!" Sở Tiên hừ lạnh một tiếng, không biết sợ hãi nghênh đón tới, lợi hại con mắt nhìn chằm chằm bọn họ năm sáu người công kích, hai tay nhanh chóng phản kích, trực tiếp cứng đối cứng cùng quả đấm của bọn hắn va chạm.

"A, đau quá, chơi chết hắn!" Một cái cùng Sở Tiên đối với quyền thanh niên thống khổ kêu một tiếng, ôm nắm đấm của mình, cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh!

Sở Tiên vội vàng lui về phía sau vài bước, lắc lắc chính mình có chút run lên tay, tuy cũng không phải rất đau, nhưng rốt cuộc quả đấm của hắn hay là phổ thông nhục quyền, vẻn vẹn so với dĩ vãng cứng rắn một ít.

"Cho ta ngã rồi hắn!" Khôi phục lại xe thể thao thanh niên, mặt mũi tràn đầy tức giận trừng mắt Sở Tiên, lớn tiếng quát.

"Làm, làm một trận hắn!" Vài người thanh niên huy vũ lấy nắm tay, không có kết cấu gì lần nữa công kích qua.

Sở Tiên đồng dạng không có đánh nhau kinh nghiệm, thế nhưng phản ứng của hắn rất nhanh, lực lượng đủ mạnh mẽ, đối mặt bọn họ năm sáu người công kích mảy may không rơi vào thế hạ phong, tuy trên người đã trúng vài, nhưng cũng không đáng lo, trái lại mấy người bọn họ, mỗi lần lượt hắn một quyền đều kêu thảm một tiếng.

Mấy người cũng không có uốn éo đánh một đoàn, Sở Tiên cũng không dám ôm bọn họ một người đánh, rất nhanh hai bên kéo ra một đoạn khoảng cách.

Sở Tiên xoa xoa nắm đấm của mình, đối với chính mình trước mắt sức chiến đấu phi thường hài lòng, nếu như đây là hai ngày trước, khả năng hắn muốn nằm rạp trên mặt đất.

"Phế vật, tới nha tới nha, lão tử nếu như dám nện xe của ngươi sẽ không sợ ngươi trả thù, tới nha!"

Sở Tiên chỉ vào xe thể thao thanh niên triệt triệt tay áo của mình giễu cợt nói.

Xe thể thao thanh niên sắc mặt biến thành màu đen nhìn nhìn hắn, nhìn nhìn chính mình bên cạnh mặt mũi bầm dập vài người đồng bạn hung dữ trừng mắt hắn: "Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, chúng ta đây không tính là hết!"

"Ta còn sợ ngươi rồi? Phế vật!" Sở Tiên chỉ vào hắn khinh thường nói qua: "Không dám tới vậy lão tử đã có thể đi, lần sau tiếp tục phụng bồi!"

Sở Tiên phủi bọn họ liếc một cái, sửa sang lại y phục của mình, hướng phía xe của mình đi đến.

"Tần ca!" Một người thanh niên nhìn nhìn gần như nhỏ ra hiện huyết máu tươi xe thể thao thanh niên, nhỏ giọng hô một tiếng.

"Mẹ!" Xe thể thao thanh niên chặt chẽ địa cắn hàm răng, nhìn nhìn hắn lái xe giá trị không con đường của Phỉ hổ rời đi sắc mặt luôn không ngừng biến ảo.

"Tần ca, hắn là ai?" Một bên thanh niên lần nữa hỏi.

"Hắn?" Xe thể thao thanh niên mặt âm trầm: "Hắn chính là nện ta xe gia hỏa kia."

Một bên thanh niên sắc mặt biến đổi, nhìn nhìn dần dần biến mất hắc sắc Land Rover, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Tần ca, hắn có hay không có bối cảnh, bằng không thì làm sao dám làm loại chuyện này?"

Xe thể thao thanh niên hung hăng địa xoa xoa miệng của mình, phun một bãi nước miếng: "Chẳng cần biết hắn là ai, ta nhất định sẽ không để cho hắn đẹp mắt!"

Nói xong, xe thể thao thanh niên đột nhiên hướng phía Triệu Khoa Tử ngư trường nhìn lại, bay thẳng đến bên trong đi đến, sau lưng vài người thanh niên ngẩn người

Cũng đi theo tiến vào.

Ngư trường bên trong Triệu Khoa Tử kỳ thật tại bọn họ vừa phát sinh xung đột thời điểm liền nghe được, nhưng hắn vừa đi đến cửa liền thấy là con trai của Tần Đại Hải Tần Chí Vũ, lập tức quay người trở lại bên trong.

FT khu nuôi cá tràng người cũng biết, Tần gia không thể đắc tội, cũng không phải là bọn họ có bao nhiêu quyền cùng tiền, mà là Tần gia có một cái vô cùng hung ác nhân vật, đó chính là Tần Đại Hải!

Tần Đại Hải lúc còn trẻ là một cái đến đây làm công ngư dân, về sau liền thuê một cái nuôi cá tràng bắt đầu nuôi cá tiểu phát một bút, về sau phong đài hồ bắt đầu đấu thầu, lúc ấy đưa tới rất nhiều từ bên ngoài đến kẻ có tiền.

Tần Đại Hải cũng đâm một tay, chuẩn bị cho tốt đầy đủ tiền ý định thuê tiếp theo bộ phận, thế nhưng mắt thấy muốn tới tay một khối thịt mỡ đột nhiên bị một cái người ngoại lai cướp đi.

Tức giận Tần Đại Hải lúc ấy liền linh lấy một bả giết cá đao hướng phía người kia phá hư hắn mua ngư trường người kia chém tới, đương trường đưa hắn trọng thương.

Về sau Tần Đại Hải tại trong lao ngây người hơn một năm, sau khi đi ra hắn lần nữa đi đến phong đài nuôi cá tràng, lại còn bên cạnh đi theo người vài người hung hãn trợ thủ, phong đài nuôi cá tràng tất cả mọi người nghe qua sự tích của hắn, cũng không dám trêu chọc hắn.

Mà Tần Đại Hải cũng lợi dụng hung hãn thủ đoạn tại phong đài trong hồ chiếm giữ một phương khu vực, tiếp tục bắt đầu nuôi cá.

Tại đây mười mấy năm, Tần Đại Hải tại mỗi một lần đấu thầu bên trong thông qua đủ loại thủ đoạn đạt được phong đài hồ nuôi cá tư cách, hơn nữa là phong đài hồ lớn nhất một mảnh nuôi cá khu, không hề so với gần biển ngư trường chênh lệch!

Mà Tần Chí Vũ cũng không là đồ tốt, có lẽ là di truyền phụ thân ngang ngược càn rỡ, ỷ vào phụ thân của mình tại phong đài nuôi cá tràng xoắn xuýt một đám không tốt thanh niên diễu võ dương oai.

"Uy, Triệu Khoa Tử!" Tần Chí Vũ đi vào ngư trường bên trong thấy được phía trước Triệu Khoa Tử, sắc mặt khó chịu hô: "Vừa rồi từ ngươi nơi này ra ngoài tiểu tử kia là gì của ngươi?"

"Là Tần Chí Vũ nha, vừa rồi người thanh niên kia ta cũng chưa quen thuộc, là tới mua ta cá tràng được!" Triệu Khoa Tử nhìn về phía hắn cười hồi đáp.

"Mua ngươi cá tràng?" Tần Chí Vũ trong mắt hiện lên một tia ánh sáng: "Ngươi ngư trường bán cho hắn?"

"Đúng vậy đúng vậy, xế chiều hôm nay hắn sẽ đi qua một chuyến, ngày mai về sau nơi này liền thuộc về hắn rồi!" Triệu Khoa Tử gật gật đầu.

"Buổi chiều qua? Hảo hảo!" Tần Chí Vũ trên mặt lộ ra một tia âm tàn: "Tại địa phương khác ta khả năng trị không được ngươi, thế nhưng tại địa bàn của ta, hừ hừ, ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ cho ngươi biết đắc tội kết quả của ta!"

. . . .

Sở Tiên cũng không biết mình kế tiếp gặp được phiền toái, lúc này lái xe hướng phía ngân hàng chạy tới.

Cùng Triệu Khoa Tử giao dịch đối phương hi vọng dùng tiền mặt, mà Sở Tiên cũng cần sao chép thân phận của mình chứng nhận sao chép kiện.

Xong xuôi tất cả đồ vật, Sở Tiên ăn một bữa cơm trưa về sau lần nữa đi đến Triệu Khoa Tử ngư trường..