Chương 32: Tiểu Dĩnh họp lớp

Chương 32: Tiểu Dĩnh họp lớp

Lúc chiều, cùng Triệu Khoa Tử bắt đầu xử lý một ít chuyển nhượng chứng minh, đem tất cả giấy chứng nhận nắm bắt tới tay, Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, ngoại trừ xe ra, đây coi như là hắn đệ nhất nhuận bút sản, cũng chính là hắn chân chính quật khởi khởi điểm.

Từ Triệu Khoa Tử nuôi cá tràng đi ra, không đúng, hẳn là chính mình ngư trường, Sở Tiên hướng phía Land Rover của mình đi đến, nhưng lúc này hắn đi đến trước mặt thì sắc mặt trong chớp mắt âm trầm xuống.

Chỉ thấy xe của hắn phía trước từng khối lõm, kính chắn gió cũng tràn ngập vết rạn, bốn cái lốp bánh xe toàn bộ bị ghim phá.

"Đáng chết!" Sở Tiên hung hăng đạp đạp xe của mình, bất đắc dĩ bấm công ty bảo hiểm điện thoại, cũng may mắn hắn bảo hiểm tại mua xe thời điểm đã làm tốt, trong xe hư hao hoàn toàn có thể đủ lý bồi thường.

"Hẳn là buổi sáng gia hỏa kia, mẹ, lần sau để ta gặp tuyệt đối có các ngươi dễ chịu." Sở Tiên dựa vào trên xe cùng chờ đợi công ty bảo hiểm đến.

Vốn hảo tâm tình bị phá hư, đợi đến công ty bảo hiểm đến nơi, hao tốn hảo mấy giờ mới đưa chuyện này giải quyết, Sở Tiên có chút bực bội trở lại trong tiệm.

"Ô, ngày mai đi thuê một cái phòng ở a!" Sở Tiên nằm trên mặt đất trên giường trong nội tâm nghĩ đến.

"Ồ, Tiểu Dĩnh điện thoại!" Sở Tiên nghe được điện thoại di động của mình tiếng chuông vang lên, vỗ vỗ đầu của mình, đột nhiên nghĩ đến một việc, lập tức chuyển được: "Bảo bối, đang làm gì thế đâu này?"

"Ngươi cứ nói đi? Vừa mới trở lại ký túc xá, chuyện của ngày mai còn nhớ rõ sao?"

Trong điện thoại truyền đến Tiểu Dĩnh thanh âm, Sở Tiên đột nhiên cảm giác không tốt tâm tình trong chớp mắt tiêu thất, lập tức trả lời: "Đương nhiên nhớ rõ, bảo bối nói ta thế nhưng là ghi tạc nội tâm chỗ sâu nhất, không phải là ngày mai cùng ngươi đi tụ hội sao? Lúc nào?"

"Hì hì, coi như ngươi dài trí nhớ!" Tiểu Dĩnh nghe được hắn dỗ ngon dỗ ngọt vui vẻ cười cười: "Buổi sáng ngày mai chín giờ ngươi tới ta cửa túc xá miệng đợi ta sao, trên tụ hội buổi trưa lại bắt đầu!"

"Sớm như vậy nha?" Sở Tiên có chút kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ không phải ăn cơm, ca hát các loại?"

"Không phải là a, dường như là đi một cái làng du lịch, phản chứng ngươi sớm qua là được, cũng không nên ta chờ ngươi a!"

"Ha ha yên tâm đi bảo bối, ta thế nhưng là một tuần lễ không có gặp ngươi, ngày mai ta tuyệt đối sẽ sớm địa đuổi qua." Sở Tiên cam đoan nói.

"Ừ, cũng không muốn quá sớm a!"

Cùng Tiểu Dĩnh hàn huyên nửa giờ, Sở Tiên mới không muốn bỏ cúp điện thoại, nghĩ đến ngày mai Tiểu Dĩnh đồng học tụ hội đột nhiên nghĩ đến một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng.

"Người, con đường của ta hổ xe bị đưa đi bảo hành sửa chữa, ngày mai sẽ không thể trang bức!"

Trên mặt của Sở Tiên lộ ra ảo não thần sắc, mua một cỗ xe sang trọng một bộ phận nguyên nhân chính là vì tại Tiểu Dĩnh trước mặt bạn học trâu bò, để cho bọn họ bọn này mắt chó đui mù người nhìn xem Tiểu Dĩnh ánh mắt là cỡ nào chính xác, hiện tại đột nhiên ra này một việc sự tình, hắn tốt đẹp tâm tình lần nữa sa sút.

"Được rồi được rồi, lần này lấp không thành lần sau lấp, ừ, lần sau chính mình trực tiếp mua một chiếc xe chạy đến Tiểu Dĩnh túc xá lầu dưới sau đó đưa cho hắn, cạc cạc, tuyệt đối oanh động tuyệt đối xâu!"

Sở Tiên trong nội tâm luôn không ngừng YY, hắn chính là như vậy tục một người, có tiền đã nghĩ ngợi lấy trâu bò, có tiền liền nghĩ muốn đã từng xem thường người kính trọng, nhất là Tiểu Dĩnh đồng học, lúc trước hắn thế nhưng là biết Tiểu Dĩnh thân thiết đã từng khích lệ nàng cùng mình chia tay, loại cảm giác này, mỗi một người nam nhân đều vô cùng khó chịu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên hướng phía Hải Thanh trường sư phạm đại học đi đến, vẻn vẹn hơn 10' sau liền tới đến cửa trường học.

Ở cửa trường học cửa hàng bánh bao mua một ít bánh bao sữa đậu nành cùng trứng gà, Sở Tiên đi đến nữ sinh lầu ký túc xá phía dưới, lúc này 8:30.

Cho Tiểu Dĩnh gọi một cú điện thoại, cũng không lâu lắm, một cái Tố Nhan, tóc có chút tán loạn, nhưng càng hiển khả ái Tiểu Dĩnh từ nữ sinh trên lầu chạy hạ xuống, thấy được Sở Tiên có chút xin lỗi che che mặt: "Làm sao ngươi tới sớm như vậy nha?"

"Hắc hắc, đây không phải nhớ ngươi sao?" Sở Tiên cười cười: "Chưa ăn cơm a, cho, ngươi cầm lên đi ăn đi, ta ở phía dưới chờ ngươi."

Tiểu Dĩnh nhìn nhìn này vô cùng quen thuộc một màn

Trong nội tâm ấm áp, đã từng, này của hắn vài câu động tác này trọn giằng co hai năm: "Ừ, ngươi chờ ta một hồi, ta rất nhanh sẽ xuống!" Nói xong, nhẹ nhàng mà ở trên mặt hắn hôn hít một chút, cao hứng hướng phía trong túc xá chạy tới.

Sở Tiên cười cười, sờ lên mặt của mình, ở bên cạnh trên mặt ghế đá làm hạ xuống.

"Bọn tỷ muội, ăn cơm đi!" Tiểu Dĩnh linh lấy một túi lớn bánh bao cùng trứng gà đẩy ra cửa túc xá vui sướng hô.

"Chậc chậc, ta đã nghe được một cái động dục heo mẹ tại kêu to!" Một người đang tại trang điểm nữ sinh đùa cợt nói.

"Tư Vũ ngươi nói ai đó, muốn ăn đòn có phải hay không?" Tiểu Dĩnh bất mãn vểnh lên quyết miệng, lập tức vừa cười vừa nói: "Đói chết ta, đến, mọi người trước ăn một chút gì, đợi lát nữa lại trang điểm cách ăn mặc!"

"Là không phải của ngươi tình ca ca ở phía dưới cho ngươi đưa bữa ăn sáng?" Lại một người nữ sinh từ phòng vệ sinh bên trong đi ra: "Ta nói ngươi nha, chính là bị những cái này vô cùng đơn giản bánh bao cho đón mua!"

"Nói thập đâu Tĩnh Văn, cái gì gọi là ta bị những cái này bánh bao đón mua, ngươi không ăn cho dù!" Tiểu Dĩnh nghe được lời của nàng có chút bất mãn nói qua.

"Hảo hảo hảo, ta sai rồi còn không được a, phản chứng ngươi là nha đầu ngốc, nói nhiều hơn nữa ngươi cũng nghe không vô, bất quá về sau ngươi sẽ đã hiểu!" Tĩnh Văn lắc đầu, lập tức đi tới đưa tay cầm một cái bánh bao.

"Nghe nói hôm nay có thật nhiều đẹp trai nha, ô ô, ông trời kia, thật đúng là cách trường học trước phúc lợi, hy vọng có thể gặp gỡ bất ngờ một vị đẹp trai!" Một người nữ sinh có chút khoa trương nói qua, một tay ăn trứng gà, một tay hóa lấy trang.

"Đúng nha, nghe nói Bắc Phong niên đệ cũng qua, Wow, còn trẻ lại nhiều kim nha, đến trường đều lái xe một cỗ hơn năm mươi vạn BMWs, ta nếu là có thể ngồi lên hẳn là tốt lắm!"

"Đừng phạm hoa si, Lưu Chí cũng vô cùng soái, nghe nói hắn tốt nghiệp trực tiếp đi trong nhà hắn công ty, hâm mộ nha, nếu như hắn có thể vừa ý ta hẳn là hảo!"

"Hảo được rồi, các ngươi đều đừng si tâm vọng tưởng, nhanh chóng ăn nhanh chóng hạ xuống!" Tiểu Dĩnh không lời nhìn mình bạn cùng phòng, lớn tiếng nói.

"Ai, có phải hay không không nỡ bỏ chính mình tình ca ca ở phía dưới cô độc chờ?"

"Hừ, nghe nói hôm nay chúng ta đi một cái giá cao địa phương đi chơi, không biết là đâu? Thật vui vẻ nha!"

"Dường như là một cái mới mở làng du lịch, bây giờ là hoạt động thời kỳ, hơn nữa Lưu Chí cùng Bắc Phong cá nhân lại ra hơn vạn khối tiền, bằng không thì các ngươi cho rằng 300 khối tiền tài giỏi sao?"

Một đám muội tử ríu ra ríu rít trò chuyện, một bên Tiểu Dĩnh bất đắc dĩ cười cười, ăn xong bánh bao, trang điểm cách ăn mặc một phen, lập tức hướng phía các nàng mấy người nói: "Các ngươi nhanh lên, ta đi xuống trước, đừng cho bọn chúng ta đợi gặp thời đang lúc dài nha!"

"Nóng lòng như thế đi gặp ngươi tình ca ca, đi nhanh lên đi, thấy sắc vong nghĩa gia hỏa!"

Tiểu Dĩnh không có để ý cười cười, lập tức hướng phía bên ngoài túc xá mặt đi đến..