Chương 33: Bị động lấp

Chương 33: Bị động lấp

"Tại sao lại là một mình ngươi trước hạ xuống nha?" Sở Tiên thấy được Tiểu Dĩnh từ ký túc xá chạy đến, mặt mũi tràn đầy mỉm cười mà hỏi.

"Hì hì, các nàng ba cái xú mỹ gia hỏa đoán chừng trang điểm còn muốn hơn 10' sau đó!" Tiểu Dĩnh cười đã đi tới, ngồi ở bên cạnh của hắn.

"Ha ha, các nàng dáng vẻ này nhà của ta Tiểu Dĩnh như vậy thiên sinh lệ chất, cho dù không hóa trang cũng xinh đẹp như vậy!" Sở Tiên đưa tay ôm lấy bờ vai của nàng.

Tiểu Dĩnh cười cười, tựa ở trên vai của hắn!

Hơn 10' sau, ba người cách ăn mặc tịnh lệ nữ sinh từ ký túc xá đi ra, mỗi người vác lấy một cái túi xách, một cái trong đó còn ăn mặc cao dép lê.

"Các ngươi rốt cục hạ xuống rồi, không còn tới tập hợp thời gian đều đã muộn!" Tiểu Dĩnh đối với các nàng bất mãn hô.

"Hữu tình ca ca cùng ngươi chẳng phải đã đủ rồi, còn muốn chúng ta sao?" Tên là Tĩnh Văn nữ sinh nhìn nhìn một bên Sở Tiên, nói.

"Đi thôi đi thôi!" Tiểu Dĩnh cười hì hì kéo cánh tay của Sở Tiên đứng lên, lập tức bốn người hướng phía lớp tụ hợp mà đi.

Lúc bọn họ đi đến lớp lúc sau đã có mười mấy người ở bên trong, trong đó nam nữ nhân số gần như tất cả chiếm một nửa!

"Ha ha, xem ra các lớp khác cấp người đàn ông độc thân tử đều qua tham gia náo nhiệt, đây là muốn tới một người tốt nghiệp trước gặp gỡ bất ngờ sao?" Tư Vũ có chút hưng phấn mà đánh giá trong lớp nam sinh.

Tiểu Dĩnh không lời nhìn nhìn nàng, kéo Sở Tiên tìm một vị trí ngồi xuống.

Các nàng mấy người đến đưa tới trong lớp những người khác một ít chú ý, lại nói tiếp, Tiểu Dĩnh trong túc xá muội tử chất lượng vẫn phi thường không sai, nhất là Tiểu Dĩnh, tại toàn bộ học viện đều là nữ thần cấp bậc.

Thấy được nữ thần kéo một nam tử sinh cánh tay, cùng nàng một cái lớp học đồng học cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, rốt cuộc trong lớp cũng biết hai người bọn họ đã nói chuyện 4 - 5 năm.

Ngược lại là một ít cấp thấp nam sinh tò mò liên tục nhìn nhìn hướng phía bọn họ xem ra, tuy một mực nghe nói Trương Thiên Dĩnh nữ thần có bạn trai, nhưng không có nhìn thấy qua, một ít tự nhận là tương đối anh tuấn nam sinh lại càng là ôm một tia tưởng tượng.

"Đây là Tiểu Dĩnh bạn trai nha, cảm giác bình thường thôi nha, còn không có ta soái đâu này?"

"Cắt, ngươi đặc biệt sao thực biết lái vui đùa, hơn nữa còn không biết xấu hổ, so với ngươi muốn soái rất nhiều, thế nhưng so với ta thiếu một ít!"

"Con em ngươi, nghe nói Tiểu Dĩnh cùng nam sinh kia nói chuyện 4 - 5 năm, thời kỳ rất nhiều cao phú soái truy đuổi nàng, nàng cũng không có đồng ý!"

"Mấy vị huynh đệ, các ngươi thì không muốn suy nghĩ, lớp chúng ta nữ thần thế nhưng là vô cùng chuyên tâm, mấy năm này ít nhất năm sáu danh mở ra xe sang trọng đến đây thổ lộ phú nhị đại cũng bị cự tuyệt."

Vài người ngồi cùng một chỗ nam sinh nhỏ giọng nói thầm, khuôn mặt than thở.

"Ồ Tiểu Tiên, ta như thế nào cảm giác trên người ngươi rắn chắc thiệt nhiều!" Tiểu Dĩnh ghé vào trên mặt bàn hai mắt nhìn chằm chằm hắn, đột nhiên nghi ngờ hỏi.

"Hắc hắc, mấy ngày nay mỗi ngày rèn luyện, ta hiện tại thế nhưng là có được cơ bụng sáu múi nam nhân! Đến, ngươi sờ sờ!" Sở Tiên cười lôi kéo cánh tay của hắn hướng phía lồng ngực của mình thả.

Tiểu Dĩnh dùng sức nhéo nhéo, một bộ giật mình nói: "Thật sự là nha!"

"Vậy là đương nhiên!" Sở Tiên cười đắc ý cười, có chút ti tiện ti tiện nói: "Buổi tối hôm nay để cho ngươi cẩn thận nhìn xem!"

"Bỏ đi!" Tiểu Dĩnh sắc mặt đỏ lên bụm mặt, Sở Tiên nhịn không được xoa xoa tóc của nàng.

"Lưu Chí suất ca đến rồi!" Lúc này, một ít nữ sinh lớn tiếng nói.

Vừa dứt lời, hai tên nam sinh đi đến, một cái trong đó nhuộm hoàng sắc tóc, một cái khác mang theo con mắt, đeo mắt kiếng chính là lần này hoạt động người tổ chức Lưu Chí, một cái khác thì là Trương Bắc Phong.

"Người đều đến kỳ a?" Lưu Chí đứng ở phía trước nhất nhìn lướt qua mọi người, mục quang tại Sở Tiên Tiểu Dĩnh bên này dừng lại một chút, đối với mọi người nói.

"Đủ, tổng cộng ba mươi ba người." Lời mới vừa nói người kia nữ sinh gật gật đầu, đối với Lưu Chí nói.

"Vậy hảo, nếu như đều đến chúng ta liền đi thôi." Lưu Chí gật gật đầu, tỉ lệ đi ra ngoài trước, cùng ở một bên Trương Bắc Phong hai mắt thỉnh thoảng đảo qua Tiểu Dĩnh bọn họ

Trong mắt hiện lên một tia ái mộ cùng ghen ghét.

Lưu Chí mang theo mọi người đi đến cửa lớp học hai chiếc xe con trước, quay người đối với sau lưng mọi người nói: "Hôm nay mục tiêu của chúng ta là JS khu mới mở một cái làng du lịch, Kim Long làng du lịch, hiện tại chúng ta thuê xe đi qua, kia mấy cái đồng học liều một chiếc xe chính các ngươi thương lượng, xe của ta có thể mang ba người, liền Tĩnh Văn Tư Vũ còn có San San các ngươi ba người a?"

"Oa, Lưu Chí ngươi mua xe tử sao? Bên cạnh ngươi Audi đó A6 là của ngươi sao?" Tĩnh Văn vui vẻ mà hỏi.

"Thật là lợi hại, vừa tốt nghiệp liền khai mở trên một cỗ hơn năm mươi vạn xe sang trọng, hâm mộ!"

"Ai, Lưu Chí, thực hối hận lúc trước không có truy đuổi ngươi nha? Bất quá xin hỏi hiện tại còn kịp sao?"

Đằng sau một ít nữ sinh giật mình nói, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn nhìn hắn.

Lưu Chí ánh mắt lộ ra ánh mắt đắc ý: "Đúng vậy, không có tốt nghiệp trong nhà không mua cho ta xe! Đi thôi, ta mang mấy người, Bắc Phong đó ngươi cũng mang mấy cái a, mọi người đến Kim Long làng du lịch cổng môn tập hợp!"

"Hảo!" Một bên Trương Bắc Phong gật gật đầu, lập tức ánh mắt nhìn hướng Tiểu Dĩnh: "Cái kia Tiểu Dĩnh ngươi cùng bạn trai ngươi một chỗ ngồi xe của ta a, còn có Vạn Khôn ngươi cũng tới a!"

Tiểu Dĩnh một mực ở cùng Sở Tiên nói qua lặng lẽ, nghe được lời của Trương Bắc Phong hơi sững sờ, lập tức ngẩng đầu nhìn hướng Sở Tiên.

"Có người mang chúng ta tốt hơn, đi thôi!" Sở Tiên hướng nàng không để ý nói, Tiểu Dĩnh hướng hắn gật gật đầu, kéo cánh tay của hắn hướng phía Trương Bắc Phong xe BMW đi đến.

Trương Bắc Phong thấy được bọn họ lên xe, lộ ra một tia cười lạnh, đi đến điều khiển ngồi trên, tên là Vạn Khôn nam sinh ngồi ở vị trí kế bên tài xế lên!

Ngồi vào trong xe, Sở Tiên có chút không thoải mái di động hai cái, cảm giác không gian có chút nhỏ, căn bản không thể cùng Land Rover của mình so sánh, không tốt, không thoải mái.

Xuyên thấu qua kính chiếu hậu một mực quan sát bọn họ Trương Bắc Phong thấy được Sở Tiên không được tự nhiên bộ dáng, trên mặt lộ ra khinh bỉ thần sắc, khóe miệng vểnh lên, nổ máy xe hướng phía bên ngoài đi đến.

Xe chạy nhanh xuất trường học, Tiểu Dĩnh dựa vào ở trên người Sở Tiên nhỏ giọng trò chuyện với nhau, lái xe Trương Bắc Phong cắn răng, quay đầu nhìn nhìn bên cạnh Vạn Khôn.

Vạn Khôn hướng phía hắn gật gật đầu, lập tức mở miệng nói: "Tiểu Dĩnh các ngươi có thể hay không không phải ở đằng sau cho chó ăn lương thực nha, điều này làm cho chúng ta độc thân chó như thế nào cho phải!"

"Hì hì, trường học của chúng ta trong nhiều như vậy muội tử, ai bảo ngươi không tìm một cái đâu này?" Tiểu Dĩnh thè lưỡi, vừa cười vừa nói.

"Ai, phần lớn là nhiều, thế nhưng chất lượng, được rồi, nói ra đều là nước mắt, học trưởng, thực hâm mộ ngươi, có thể đạt được lớp chúng ta cấp nữ thần tâm hồn thiếu nữ, hối hận nha!" Vạn Khôn mở ra chủ đề, giả bộ như tò mò hỏi: "Đúng rồi học trưởng, ngươi bây giờ đang làm cái gì công tác? Có thể hay không cho ta như vậy nảy sinh tân chỉ mảnh đường sáng?"

Một bên Trương Bắc Phong nghe được Vạn Khôn vấn đề, trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười.

"Ha ha, ta có thể chỉ không là cái gì đường sáng, hiện tại mở một cái cá kiểng điếm, bán bán cá!" Sở Tiên cười cười, nếu là lúc trước người khác hỏi hắn làm cái gì hắn khả năng xin lỗi trả lời, thế nhưng hiện tại, hắn hận không thể nói: Không có gì, bán chút cá kiểng, lợi nhuận không có bao nhiêu tiền, một ngày cũng liền mấy vạn khối, này không, hai ngày trước tiếp một cái đại tờ đơn, bán hơn bốn trăm vạn.

Bất quá Sở Tiên cũng không có nói ra, lại nói tiếp hắn mặc dù có trâu bò hiềm nghi, thế nhưng cũng không chủ động trâu bò, vẫn luôn là bị động lấp!.