Chương 34: Bức phong độ cao hơn

Chương 34: Bức phong độ cao hơn

"Hả? Mình làm lão bản nha, vậy cũng lấy nha?" Vạn Khôn một bộ giật mình bộ dáng quay đầu: "Học trưởng hiện tại lăn lộn thật tốt nha, tại Hải Thanh thành phố mua xe mua nhà có hay không?"

"Phòng ở còn không có mua, xe mua!" Sở Tiên cười hồi đáp.

"A? Kia học trưởng tại sao không có lái qua tới? Cái gì xe? Có hay không Bắc Phong huynh đệ này chiếc BMWs hảo? Này chiếc BMWs năm hệ thế nhưng là hơn năm mươi vạn đâu, ai, ta không biết lúc nào mới có thể mua được!" Vạn Khôn than thở nói.

"Ha ha, mới hơn năm mươi vạn xe mà thôi, Vạn Khôn ngươi hảo hảo nỗ lực rất nhanh liền có thể mua được." Lúc này, một mực nghe bọn họ nói chuyện Trương Bắc Phong mở miệng, lập tức lại hỏi: "Học trưởng ngươi bây giờ cũng làm trên lão bản, mua trong xe cũng không tệ a!"

"Ha ha, còn có thể!" Sở Tiên nhàn nhạt gật gật đầu.

"Ta phát hiện ngươi bây giờ da mặt càng ngày càng dầy, một cái xe chạy bằng điện để cho ngươi nói ra xe sang trọng cảm giác!" Tiểu Dĩnh ghé vào tai của hắn bên cạnh có chút khinh bỉ nói, đưa tay ở trên người hắn nhéo nhéo!

Sở Tiên hướng phía hắn chớp hai mắt: "Ta cũng không có khoác lác bức, ngày mai dẫn ngươi đi dạo chơi!"

Trương Bắc Phong thông qua kính chiếu hậu mặt mũi tràn đầy xem thường nhìn một chút Sở Tiên, hắn không có nghĩ đến cái này gia hỏa da mặt đã vậy còn quá dày, hai người thì thầm to nhỏ lời mặc dù không có nghe rõ Tiểu Dĩnh nói chính là cái gì, nhưng lời của Sở Tiên bọn họ có thể nghe được rõ ràng.

Vạn Khôn nhìn nhìn Trương Bắc Phong, trên mặt viết một bộ này bức quá hội trâu bò, có chút không tốt ra tay.

Trương Bắc Phong hướng phía hắn khiến khiến cho ánh mắt, Vạn Khôn hơi hơi gật gật đầu, cắn răng, tiếp tục nói: "Học trưởng, ta như thế nào nghe trong lớp cái khác đồng học nói ngươi ở bên ngoài lăn lộn có chút không tốt, tại tốt nghiệp thời điểm nhận lời mời Kim Long Tập Đoàn không có nhận lời mời, về sau mở tiệm sinh ý cũng không nên, là bọn họ tại nói bậy sao?"

Sở Tiên nghe được Vạn Khôn vấn đề này đột nhiên ngẩn người, trên mặt lộ ra một tia thâm ý nụ cười: "Hắc hắc, trước kia lăn lộn không tốt, hiện tại này không vừa mới nghịch tập sao?"

Trương Bắc Phong nghe được lời của hắn nở nụ cười, ngữ khí thành khẩn nói: "Vậy học trưởng cần phải cố gắng lên, Tiểu Dĩnh học tỷ nghe nói muốn trở thành học viện lão sư, về sau hai người các ngươi tại Hải Thanh thành phố định cư tối thiểu muốn mua một cái phòng ở, không có hơn 100 vạn là làm không được."

"Không có chuyện gì đâu, chúng ta có thể phòng cho thuê, cũng có thể cho vay mua nhà!" Tiểu Dĩnh không để ý nói qua, đưa tay nắm chặt lại tay của Sở Tiên.

Sở Tiên bị này của nàng cái cử động trong nội tâm ấm áp.

"Lời không thể nói như vậy nha, kết hôn lại muốn có phòng ốc của mình, còn muốn có xe, về sau có hài tử gánh nặng càng lớn, Tiểu Dĩnh ngươi bây giờ không có ở đây hồ về sau liền ngươi sẽ phải hối hận, hơn nữa ngươi không quan tâm người nhà ngươi cũng sẽ không không quan tâm được!" Vạn Khôn đối với nàng nói.

Tiểu Dĩnh nhíu mày, không có trả lời.

"Ai, thực hâm mộ Bắc Phong huynh đệ, tuổi còn trẻ liền có được một cỗ xe sang trọng, tốt nghiệp về sau kế thừa trong nhà sản nghiệp, giảm đi mấy chục năm phấn đấu công phu." Vạn Khôn tiếp tục nói.

"Ha ha, cũng không có cái gì, cũng không cần hâm mộ, Vạn Khôn huynh đệ nếu như ngươi có thể tới nhà của ta công ty công tác, tiền lương ư tối thiểu so với ngươi tìm cao hơn, về sau ta tốt nghiệp chúng ta một chỗ lang bạt!" Trương Bắc Phong nhàn nhạt lắc đầu, nói với Vạn Khôn.

"Thật vậy chăng? Vậy thì tốt quá?" Vạn Khôn liền lên lộ ra kích động thần sắc: "Nghe nói Bắc Phong huynh đệ trong nhà công ty giá trị ngàn vạn, về sau phát triển càng lúc càng lớn!"

"Hoàn hảo a, thành phố giá trị cũng liền hơn ba nghìn vạn, bất quá công ty tương lai cũng không tệ, hiện tại đang đứng ở cao tốc phát triển thời kì, đúng rồi học trưởng, ngươi cũng có thể tới nhà của ta công ty đi làm, một tháng sáu bảy ngàn khối tiền tuyệt đối không có vấn đề, về sau công ty hiệu quả và lợi ích hảo còn có thể gia công tư, hơn nữa chúng ta là đồng học, thăng chức không gian sẽ rất đại." Trương Bắc Phong quay đầu, hướng phía Sở Tiên vừa cười vừa nói, bộ dạng này nhiệt tình hảo tâm bộ dáng, làm lòng người sinh hảo cảm!

Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra ý động thần sắc, ngẩng đầu nhìn về phía Sở Tiên.

"Lợi hại lợi hại!" Sở Tiên nhìn nhìn hai người bọn họ biểu diễn trong nội tâm không khỏi cảm thán nói, đột nhiên phát hiện thành thị sáo lộ  là như thế sâu.

Nếu như không phải là hắn kinh lịch tiểu thuyết các loại trâu bò mất mặt tình tiết, hắn lúc này nói không chừng sẽ phi thường cảm kích Trương Bắc Phong.

"Vạn Khôn trong lúc vô hình chèn ép thân phận của mình nâng lên Trương Bắc Phong bức phong độ, hình thành tươi sáng rõ nét so sánh, hội làm Tiểu Dĩnh cảm giác được hai người chênh lệch cực lớn, lập tức Trương Bắc Phong lại giả bộ nhiệt tình duỗi ra viện trợ chi thủ, như vậy càng giống là một cái hoàng đế tại bố thí một cái tên ăn mày, tức cho thấy hắn nhiệt tâm lại xoát cao hình tượng bản thân, bộ này đường quả thật ngũ hoàn bộ đồ lục hoàn biến thành ba mươi hoàn!"

Cao, thật sự là quá cao, Sở Tiên hãy nhìn nhìn Tiểu Dĩnh nhàn nhạt cười cười, nói: "Sau này hãy nói a, mấy ngày nay trong tiệm sinh ý tương đối khá!"

"Ha ha, vậy được, đợi lát nữa ngươi lưu lại điện thoại của ta, đến lúc sau ngươi có thể gọi điện thoại cho ta, tùy thời cũng có thể tiến nhập trong nhà của ta công ty." Trương Bắc Phong nhìn nhìn bộ dáng của hắn, thầm nghĩ trong lòng chết chống đỡ.

"Ừ." Sở Tiên nhàn nhạt gật gật đầu, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.

Thấy được Sở Tiên không nói thêm gì nữa, Vạn Khôn lại tìm chủ đề cùng Trương Bắc Phong hàn huyên, trong đó cho toàn bộ đều là xe thể thao khu nhà cấp cao xa xỉ phẩm các loại, ánh mắt thỉnh thoảng hướng phía đằng sau nhìn lại.

Tiểu Dĩnh dựa vào ở trên người hắn, nhỏ giọng nói qua: "Về sau ta công tác hai người chúng ta liền một chỗ phấn đấu!"

"Phấn đấu sự tình giao cho ta." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy tự tin nhìn nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn phía trước hai người.

Trong xe rất nhanh đi tới đi đến Kim Long làng du lịch trước cửa bãi đỗ xe bên trong, đem xe ngừng vài người đi xuống xe đứng ở một bên, một mực theo ở phía sau Lưu Chí Tĩnh Văn bọn họ cũng từ trong xe đi xuống.

"Các ngươi trước ở chỗ này chờ bọn họ, ta đi đem phiếu đính!" Lưu Chí đi đến trước mặt của bọn hắn nói.

"Lưu Chí ta cùng ngươi cùng đi." Tĩnh Văn lập tức mở miệng nói, đi theo Lưu Chí đằng sau đi nơi cửa quầy phục vụ đi đến.

Rất nhanh, lúc bọn họ mua xong phiếu, tất cả mọi người đều đã đến đủ, Lưu Chí đứng ở phía trước nhất lớn tiếng nói: "Đến chúng ta đứng vững, dựa theo trình tự tiến nhập bên trong."

Một đoàn người thông qua nghiệm phiếu địa phương, hướng phía bên trong đi đến, lúc này Trương Bắc Phong đi ở phía trước chỉ vào hoan nghênh quang lâm bốn cái đại tự nói: "Mọi người nhìn thấy chưa, hoan nghênh quang lâm bên trong cá vàng cùng cá chép có phải hay không vô cùng xinh đẹp!"

"Thật sự ai? Thật xinh đẹp cá vàng?"

"Vậy mà đem cá để ở chỗ này mặt, thật sự là hảo sáng ý nha, thật sự là quá đẹp!"

Cả đám lập tức vây quanh đi qua.

"Đúng vậy, những cái này cá vàng cùng cá chép cá đều không phải là Phàm Phẩm, các ngươi biết những cái này cá giá trị sao?" Trương Bắc Phong bán một cái quan tòa, lập tức tiếp tục nói: "Hơn bốn trăm vạn, vẻn vẹn những cái này cá giá trị chính là hơn bốn trăm vạn."

"Hơn bốn trăm vạn, thật sự là thật bất khả tư nghị!"

"Ông t...r...ờ...i... thật sự là quá xa xỉ!".