Chương 35: Hoàn mỹ dáng người

Chương 35: Hoàn mỹ dáng người

Từng tiếng thán phục từ xung quanh trong miệng bạn học truyền thuyết, trên mặt kinh ngạc nhìn thủy tinh bên trong cá vàng cùng hai cái cá chép.

"Ha ha, làng du lịch là Kim Long Tập Đoàn khai thác, Kim Long Tập Đoàn các ngươi cũng biết, ta thành phố số một số hai tư nhân xí nghiệp, toàn bộ làng du lịch vô cùng xa hoa, trước mắt ở vào vừa khai trương giai đoạn, tất cả tiêu phí toàn bộ đánh 50% dưới tình huống bình thường, nếu như muốn ở chỗ này chơi một ngày tối thiểu nhất cần hơn một ngàn, qua đêm lời lại càng mắc."

"Những cái này quý báu cá kiểng là Kim Long Tập Đoàn Kim tổng tiêu phí rất lớn khí lực mới mua sắm tới, thuộc về có thành phố vô giá!" Trương Bắc Phong hướng phía bọn họ giới thiệu.

"Ồ, những cái này tiểu cá vàng hảo quen mắt nha, ta thật là nhớ tại trên mạng đã từng gặp, dường như càng tốt mấy ngàn khối tiền một mảnh." Một người nữ sinh đột nhiên kinh nghi nói.

"Đúng vậy, nơi này cá vàng một mảnh muốn 2000 khối tiền, vô cùng đắt đỏ, người bình thường căn bản nuôi không nổi!" Trương Bắc Phong gật gật đầu, lập tức ánh mắt nhìn hướng Sở Tiên: "Học trưởng là khai mở cá kiểng điếm, nên biết những cái này cá kiểng giá cả a!"

Lúc này Sở Tiên trên mặt tràn đầy tiếu ý, nhìn nhìn hắn có chút trâu bò tựa như ở phía trước giảng giải lấy rất muốn cười to xuất ra, nghe được hắn đối với câu hỏi của mình gật đầu cười: "Không sai, nơi này cá vàng đều là quý báu giống, vô cùng thưa thớt, mỗi mảnh giá cả không thua kém 2000, mà trung ương hai cái cá chép lợi hại hơn, Sư nữ vương cùng Tây Thi hai cái giống, mỗi con cá giá trị tại 200 vạn, có thành phố vô giá!"

"Ha ha, xem ra học trưởng đối với cá kiểng nghiên cứu vô cùng sâu nha, không biết ngươi chừng nào thì cũng có thể bán như vậy cá, vậy chúng ta cũng có thể tiện nghi một ít mua sắm điểm!" Trương Bắc Phong đùa cợt nói, bất quá trong đó thâm ý chỉ có hắn tự mình biết.

"Ha ha!" Một bên mấy cái nam sinh ha ha nở nụ cười, nhìn về phía Tiểu Dĩnh bên cạnh Sở Tiên lộ ra khinh thường thần sắc, một ít nữ sinh cũng là mỉm cười.

"Đi thôi, chúng ta không phải là qua tham quan, chúng ta là tới du ngoạn, trong này Champagne rượu ngon, còn có thể câu cá, tại trên bờ cát đánh bóng chuyền, hoa quả đồ uống toàn bộ miễn phí, đúng rồi, các ngươi áo tắm quần bơi không có quên mang a?" Lúc này Lưu Chí lớn tiếng đối với mọi người nói.

"A, dẫn theo, chúng ta nhanh chóng đi qua đi, loại địa phương này trước kia ta chỉ có trên TV đã từng gặp, hôm nay có thể qua thật sự là thật cao hứng!" Một người nữ sinh hưng phấn nói.

"Hảo hảo chơi một chút."

Mọi người vui sướng hướng phía bên trong đi đến.

"Tiểu Tiên, ta đột nhiên đã quên để cho ngươi mang áo tắm sao?" Tiểu Dĩnh đột nhiên mặt mũi tràn đầy áy náy hướng phía hắn nói.

"Ha ha, không có gì, ở chỗ này mua một cái chính là, Tiểu Dĩnh ngươi mang cái gì áo tắm cho ta xem nhìn!" Sở Tiên không để ý gật gật đầu, lập tức sắc híp mắt híp mắt nhìn nhìn nàng.

"Chán ghét, liền không cho ngươi xem!" Tiểu Dĩnh hướng phía hắn nhếch miệng chạy đến phòng ngủ mấy cái muội tử bên cạnh.

Sở Tiên cười cười, đi theo đi qua.

"Được rồi, mọi người tùy tiện chơi, xung quanh có thay quần áo gian phòng, có vấn đề gì có thể hỏi xung quanh phục vụ viên!" Lưu Chí vô cùng thuần thục chỉ huy, nói xong cùng Trương Bắc Phong mấy người hướng phía một bên phòng thay quần áo đi đến.

"Ta đi trước đổi áo tắm, đợi lát nữa ta ở chỗ này chờ ngươi a!" Sở Tiên hướng phía Tiểu Dĩnh nói qua, lập tức cũng hướng phía phòng thay quần áo đi đến.

"Ừ!" Tiểu Dĩnh gật gật đầu, đi theo Tĩnh Văn bọn họ hướng phía bên trong phòng thay quần áo nữ đi đến.

Trong làng du lịch phòng thay quần áo chia làm hai cái, một cái là phổ thông khu một cái là khách quý khu, phổ thông khu cũng chính là súc thay quần áo địa phương, một người một cái gian thay đồ, xem như tương đối cao đương.

Nhưng cùng khách quý khu có khác nhau rất lớn, khách quý trong vùng trong phòng thay quần áo để đó một giường lớn cung cấp khách nhân nghỉ ngơi, bên cạnh còn bầy đặt các loại hoa quả đồ ăn, có một lần tính áo tắm.

Chắc hẳn phải vậy, khách quý khu hội giao nạp vượt mức phí tổn, xuất hiện ở đi thời điểm cần đem những cái này vượt mức tiêu phí phí tổn kết.

Bất quá đây đối với có được thẻ hội viên khách hàng mà nói lại không có phiền toái như vậy, Sở Tiên lấy ra một tờ kim cương bản lóe sáng tạp phiến tại cửa phòng vị trí chà xoát, lập tức cửa phòng thay quần áo tự động mở ra.

"Xem ra chính mình này trương thẻ hội viên xử lý vẫn có tác dụng được!" Sở Tiên trong nội tâm nghĩ đến, đây còn là tại khai trương thời điểm, hắn cổ động xử lý một trương thẻ hội viên, bên trong nạp tiền một vạn khối tiền.

Tuy vẻn vẹn nạp tiền một vạn, nhưng này của hắn tấm thẻ bị Dickinson điều đến kim cương VIP cấp bậc, cũng chính là tương đương với duy nhất một lần xông mười vạn nguyên loại kia đãi ngộ.

"Chậc chậc, thật sự là không sai!" Sở Tiên đi vào mặt mũi tràn đầy tán dương, bất quá khách quý khu tiêu phí cũng vô cùng cao, mở ra gian phòng này liền cần hai trăm khối tiền.

Đem y phục của mình cởi ném bên trong, Sở Tiên mặc vào trong phòng thay quần áo quần bơi.

"Ta vóc người này, quả thật hoàn mỹ!" Sở Tiên cúi đầu nhìn nhìn bộ ngực của mình, góc cạnh rõ ràng cơ bụng sáu múi, nhìn qua tràn ngập tính dễ nổ lực lượng, hơi hơi vừa dùng lực liền hiển lộ ra khêu gợi cơ bắp.

"Không biết đợi lát nữa Tiểu Dĩnh thấy được thân hình của mình sẽ là phản ứng gì, hắc hắc!" Sở Tiên có chút chờ mong cười cười, lập tức đóng cửa lại đi ra ngoài.

Sở Tiên đi đến chờ đợi khu thời điểm những người khác đều không có xuất ra, các nữ sinh không cần phải nói, không có hơn 10' sau là ra không được, đám kia nam sinh thì là xen lẫn trong một chỗ, cũng sẽ lãng phí một ít thời gian, hắn dứt khoát làm hạ xuống, cầm chén đồ uống uống.

"Xem ra nơi này sinh ý không sai nha!" Sở Tiên đánh giá xung quanh, đến hôm nay, chỉ là Kim Long làng du lịch buôn bán ngày thứ ba, mà nhìn này người chung quanh, tối thiểu nhất có bốn năm trăm, đoán chừng ngày sau sinh ý hội càng ngày càng tốt!

Ăn mặc bikini muội tử, lộ ra phơi trần cùng nhếch lên bờ mông, hay là rất làm cho người cảnh đẹp ý vui.

"Ôi!!! Học trưởng, mới vừa rồi không có thấy được ngươi nha, nhanh như vậy liền ra!" Lúc này một đám nam sinh đã đi tới, Trương Bắc Phong cười đối với hắn hỏi.

"Ừ, ta thay đổi y phục liền ra!" Sở Tiên cười cười, từ trên ghế đứng lên, quay người nói với bọn họ.

"Ta đi, hảo khêu gợi cơ bắp!" Một người nam sinh thấy được Sở Tiên lồng ngực cơ bụng cùng khêu gợi dáng người, hâm mộ hoảng sợ nói.

Mấy người khác cũng thấy được Sở Tiên hoàn mỹ dáng người, lập tức nhìn nhìn chính mình, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, bọn họ bọn này hơn kém khỏe mạnh đệ tử căn bản không thể mà so sánh với nhau, đứng chung một chỗ có cảm giác đến hổ thẹn.

Nhất là Trương Bắc Phong cá Lưu Chí hai người, khóe miệng nhịn không được giựt giựt, phải dựa vào vóc người này, liền có thể hấp dẫn một ít nữ sinh chú ý.

"Ta hiện tại rốt cuộc biết Tiểu Dĩnh nữ thần tại sao lại lựa chọn ngươi rồi, vóc người này giỏi quá!" Người kia nam sinh mở một lần nữa nói.

Sở Tiên hướng phía bọn họ cười cười: "Thường xuyên rèn luyện rèn luyện là được rồi, loại này dáng người ai đều có thể có được!".