Chương 36: Chủ bá

Chương 36: Chủ bá

Lưu Chí một đám người nhìn nhìn Sở Tiên hoàn mỹ dáng người trong lòng có chút tư vị không tốt, một ít nam sinh trong lòng nghĩ nếu không phải mình cũng phải rèn luyện xuất như vậy dáng người, sau đó đuổi theo nữ thần.

Ước chừng năm phút đồng hồ, các nữ sinh liên tiếp đi ra, một đám nam sinh hai mắt tỏa ánh sáng đánh giá hoàn mập yến gầy nữ sinh, con mắt thỉnh thoảng từ bộ ngực của các nàng  đảo qua, Sở Tiên thậm chí còn phát hiện có vài người nam sinh phía dưới hơi hơi khua lên, người!

Nam sinh đánh giá nữ sinh, một đám nữ sinh đồng dạng đánh giá nam sinh, hơn nữa các nàng càng thêm trắng trợn.

"Wow, Tiểu Dĩnh ngươi tình nhân vóc người đẹp hảo a!" Tĩnh Văn con mắt nhìn nhìn Lưu Chí cùng Trương Bắc Phong hai người, lập tức mục quang đảo qua Sở Tiên, nhìn nhìn hắn cường tráng dáng người, bộ ngực cơ bụng sáu múi, mặt mũi tràn đầy giật mình nói với Tiểu Dĩnh.

Tiểu Dĩnh lúc này hơi hơi trừng to mắt, dường như lần đầu tiên gặp được hắn đồng dạng, một đôi mắt luôn không ngừng đánh giá thân thể của hắn.

"Ta hiện tại rốt cuộc biết Tiểu Dĩnh tại sao lại cùng hắn mến nhau 4 - 5 năm, nguyên lai truy cầu là thịt. Trên hạ thể hưởng thụ, hâm mộ!" Tư Vũ mục quang nhìn chằm chằm Sở Tiên dáng người, ngữ khí thành khẩn nói.

"Các ngươi nói bậy bạ gì đó?" Tiểu Dĩnh trừng hai người bọn họ liếc một cái, thấy được xung quanh nữ sinh ánh mắt hữu ý vô ý nhìn nhìn Sở Tiên, lập tức đi tới.

Sở Tiên nhìn nhìn đi tới Tiểu Dĩnh, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, ăn mặc một thân màu hồng phấn liền cùng một chỗ áo tắm có chút bảo thủ, trắng nõn thân thể, thiên eo cặp đùi đẹp, đi qua hắn tự mình khai thác sơn phong phình, đen bóng tóc tán ở phía sau, hoạt thoát thoát nữ thần phạm!

"Không nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủn chừng mười ngày ngươi vậy mà luyện được như thế bổng dáng người!" Tiểu Dĩnh đi qua ôm cánh tay của hắn, nhỏ giọng nói.

"Ai, không có biện pháp nha!" Sở Tiên lắc đầu: "Ta vốn cái gì cũng sai, chỉ có thể dùng loại phương pháp này lấy lòng nữ vương, hi vọng nàng vĩnh viễn sủng hạnh ta!"

"Hì hì, miệng lưỡi trơn tru." Tiểu Dĩnh híp mắt cười cười: "Về sau bổn vương liền độc sủng ngươi một người."

"Ha ha!" Sở Tiên cười cười, nhanh chóng tại trên mặt của nàng hôn một cái.

Xung quanh nam sinh nhìn nhìn hai người bọn họ thanh tú ân ái bộ dáng khóe miệng co quắp rút, Lưu Chí phủi tay chưởng: "Hiện tại mọi người tùy tiện chơi a, mấy người chúng ta nam sinh đi trước bờ biển bơi lội, các ngươi đi sao?"

"Tốt lắm tốt lắm!" Các nữ sinh gật gật đầu, Sở Tiên nắm cả Tiểu Dĩnh cũng đi theo đi qua.

Nước biển cũng không phải rất sâu, xa xa vì phòng ngừa du khách bơi nhập nước sâu khu dùng lưới ngăn lại, Sở Tiên từ nhỏ ở nông thôn sinh trưởng, bơi lội với hắn mà nói chuyện thường ngày, hơn nữa hắn từ khi có thể biến thành cá, đối với nước có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Tiểu Dĩnh cũng không hề bơi lội, vì vậy Sở Tiên hóa thân lão lái xe dạy bảo, kéo lấy bộ ngực của nàng, không đúng, kéo lấy thân thể của nàng tay bắt tay lái xe, một cái bàn tay heo ăn mặn thỉnh thoảng tại dưới nước sờ loạn, khiến cho Tiểu Dĩnh sắc mặt một mực đỏ bừng.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh đơn độc trêu đùa, mà cái khác nam nữ tại lẫn nhau giội lấy nước đùa giỡn, bất quá, chung quy có vài người nam sinh thỉnh thoảng nhìn về phía hai người bọn họ, mặt mũi tràn đầy ghen ghét nhìn nhìn Sở Tiên, vẫn đối với Tiểu Dĩnh có ý nghĩ Trương Bắc Phong thấy được hai người bọn họ thân mật bộ dáng, lại càng là nghiến răng nghiến lợi.

Ở trong nước chơi hơn nửa canh giờ, đám người bọn họ liền đi tới, đi đến bãi cát trong khu nghỉ ngơi, Sở Tiên cầm một ít hoa quả đặt ở phía trước hai người.

Người yêu sâu đậm dựa vào trên ngực hắn, nhìn nhìn bầu trời xanh thăm thẳm cùng nơi xa bãi cát, loại cảm giác này vô cùng mãn nguyện, chờ mình có tiền nhất định tại bờ biển mua một bộ biệt thự, mặt hướng biển rộng, xuân về hoa nở.

"Mỹ nữ, một người? Năm nay bao nhiêu tuổi sao?" Lúc này, tại Sở Tiên bên cạnh bọn họ, một người suất khí nam tử đi đến ăn mặc bikini nữ sinh bên cạnh, mỉm cười hỏi, mà ở nam tử đi theo phía sau vài người thanh niên, một người cầm lấy điện thoại đối với bọn họ.

Người bikini kia nữ sinh nhìn nhìn hướng phía chính mình đến gần nam tử cười cười, có chút nghi hoặc nhìn phía sau hắn vài người thanh niên: "Các ngươi đây là làm gì vậy? Như thế nào còn cầm lấy điện thoại quay chụp?"

"Hắc hắc, mỹ nữ ta tới tự giới thiệu một chút

Ta là Thâm Hải trực tiếp một người suất khí nhân vật nam chính truyền bá, thế nào có phải hay không rất tuấn tú?" Thanh niên vô cùng từ trước đến nay quen thuộc ngồi ở bên cạnh của hắn.

"Ngươi là chủ bá nha?" Người kia nữ sinh nhìn nhìn hắn, lập tức nói: "Ta cũng nhìn trực tiếp đâu, thế nhưng ta không nhìn Thâm Hải bình đài!"

"Thật vậy chăng? Vậy có không ngươi cần phải đi Thâm Hải trực tiếp bình đài nhìn một chút, ta thế nhưng là bình đài bên trong đỉnh cấp đại chủ truyền bá, điện thoại di động của ngươi lục soát tên của ta, Thiên Hạ Ca, chính là ta, cũng có thể chú ý Microblogging của ta, hơn hai mươi vạn Fans hâm mộ kia cái!" Thiên Hạ Ca có chút khoác lác cùng người kia nữ sinh hàn huyên.

"Oa, thật vậy chăng, thật sự là quá lợi hại?"

"È hèm, đương nhiên, mỹ nữ ngươi có biết hay không, ta ngoại trừ là một người chủ bá ngoại còn tinh thông xem bói, đến, lấy ra bàn tay của ngươi, ta cho ngươi xem nhìn." Thiên Hạ Ca bắt đầu sáo lộ  cầm lấy nữ sinh tay nghiêm trang sờ lên.

Nữ sinh cũng không có để ý nhìn nhìn hắn, Thiên Hạ Ca vừa nhìn, càng thêm xâm nhập đùa giỡn, tại bên cạnh hắn vài người thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn hắn.

Tại hiện giờ xã hội, nam sinh lớn mật nữ sinh mở ra ước. Pháo cái gì thường xuyên phát sinh, huống chi loại này đơn giản đùa giỡn, Sở Tiên còn xem qua một cái ngoại quốc xem nhiều lần, tên là đầu đường tác hôn cuồng ma, người, phải dựa vào lấy lớn lên đẹp trai liền có thể đạt được lạ lẫm nữ sinh hôn.

"Hiện tại làm chủ bá thiệt nhiều nha!" Tiểu Dĩnh nhìn nhìn bên cạnh, đối với Sở Tiên nói.

"Một chuyến này kiếm tiền nha, dễ dàng thu nhập một tháng hơn vạn, nhân khí cao thậm chí hơn mười vạn trên trăm vạn, hơn nữa điện thoại trực tiếp lưu hành, tạo thành toàn dân trực tiếp thời đại, một ít chủ bá vì tranh thủ ánh mắt, các loại lăng xê không hạn cuối." Sở Tiên xem qua trực tiếp, đối với Tiểu Dĩnh giải thích nói.

"Bất quá, người nam kia chủ bá hảo vô sỉ nha!" Tiểu Dĩnh nhìn nhìn cười cười.

"Như vậy tài năng đạt được người xem yêu thích nha!" Sở Tiên cười cười, như loại này bên ngoài chủ bá đùa giỡn nữ sinh xem như cơ bản nhất sáo lộ .

Thiên Hạ Ca cùng nữ sinh trêu chọc một hồi liền đứng lên, đi theo phía sau hắn cầm lấy điện thoại thanh niên đối với xung quanh chiếu chiếu, Thiên Hạ Ca đối với điện thoại có chút đắc ý mà hỏi: "Các huynh đệ, thế nào, hơi tín hiệu đã tới tay, buổi tối hôm nay ta cùng với vị mỹ nữ kia ăn một bữa phong phú dạ yến, cạc cạc."

"Thiên hạ, đi một chút chúng ta tới nơi này, đột nhiên gặp được người quen?" Lúc này, tại bên cạnh hắn thanh niên đột nhiên nói.

Nói

Thiên Hạ Ca nhìn về phía thanh niên, vội vàng gật gật đầu: "Hảo Tùng ca, đến, các huynh đệ, chúng ta đi theo Tùng ca, chờ một lát đang tiếp tục cho các ngươi nhìn phơi trần chân."

"Bắc Phong, ngươi cũng ở trong đây nha?" Bị xưng hô Tùng ca nam tử hướng phía Sở Tiên bọn họ đã đi tới, đối với bên cạnh Trương Bắc Phong nói.

"A! Tùng ca, ngươi như thế nào cũng tới, thật sự là thật trùng hợp, đến!" Trương Bắc Phong thấy được Tùng ca nhiệt tình đứng lên, lập tức đối với Sở Tiên bọn họ giới thiệu nói: "Vị này chính là ta một vị ca ca, Tùng ca, trong nhà là làm trên biển vận chuyển.".