Chương 37: Phối hợp?

Chương 37: Phối hợp?

"Tùng ca hảo, Tùng ca hảo!" Vài người nam sinh nghe được Trương Bắc Phong giới thiệu, lập tức cười hô một tiếng.

"Ừ." Tùng ca gật gật đầu, nhìn nhìn đám người bọn họ, tò mò đối với Trương Bắc Phong hỏi: "Bắc Phong, những cái này đều là ngươi đồng học sao?"

"Ừ đúng vậy, đều là học tỷ của ta đồng học người anh em, hôm nay cùng bọn họ cùng đi chơi, Tùng ca, ngươi cùng bằng hữu cũng tới chơi nha, chúng ta một chỗ a, nhiều người náo nhiệt!" Trương Bắc Phong nở nụ cười nói.

"Hảo!" Tùng ca con mắt hữu ý vô ý đảo qua đông đảo nữ sinh, gật gật đầu, ngồi ở bên cạnh bọn họ.

"Các huynh đệ nhìn xem, vị này chính là Tùng ca bằng hữu, suất ca một mai, nhìn xem, bên cạnh còn có rất nhiều mỹ nữ, nghe nói bọn họ đều là đệ tử hả?" Lúc này, Thiên Hạ Ca làm được Tùng ca bên cạnh, cầm qua điện thoại, đối với xung quanh một vòng người nói.

"A, Tùng ca, vị bằng hữu kia của ngươi là một người chủ bá nha?" Trương Bắc Phong kinh ngạc nhìn Thiên Hạ Ca.

"Ừ, huynh đệ của ta, trên một cái bình đài đại chủ truyền bá, hắn trực tiếp nhân khí cũng không ít a, có mấy vạn người." Tùng ca cười cười, nắm cả bờ vai Thiên Hạ Ca nói.

"Ha ha, lợi hại." Trương Bắc Phong gật gật đầu, xung quanh nữ sinh cũng đều tò mò nhìn Thiên Hạ Ca.

"Nhìn mỹ nữ nha, ô, ta đây liền thỏa mãn các ngươi." Thiên Hạ Ca thấy được trực tiếp trong phòng du khách đánh chữ, gật gật đầu, lập tức hướng phía Tùng ca vui cười nói: "Tùng ca, ta không muốn ngồi bên cạnh ngươi, ta muốn làm mỹ nữ bên cạnh."

"Cút a ngươi!" Tùng ca cười vỗ hắn một chút, Thiên Hạ Ca nhìn nhìn, lập tức ngồi vào một người nữ sinh bên cạnh.

"Mỹ nữ ngươi hảo, tự giới thiệu một chút, bản thân mười tám, anh tuấn tiêu sái, còn trẻ tiền nhiều, đến nay không có bạn gái!" Thiên Hạ Ca cười hướng phía người kia nữ sinh vươn tay.

"Nhã nhã, không có bạn gái a, lớn lên còn đẹp trai như vậy, trên hắn!" Một bên một cái vô cùng dũng cảm muội tử nói thẳng.

"Suất ca, ngươi như thế nào không đến chỗ của ta đâu, ta cũng không có có bạn trai đâu này?"

Trường sư phạm muội tử vẫn tương đối dũng cảm, Thiên Hạ Ca vốn lớn lên cũng phong nhã khí, cũng không thèm quan tâm cùng hắn mở lên vui đùa.

Thiên Hạ Ca vui vẻ cười cười, cùng những cái này nữ sinh trêu ghẹo trò chuyện, lại bắt đầu chính mình lừa dối đại pháp, bắt đầu đùa giỡn bên cạnh muội tử.

Thiên Hạ Ca lớn mật cộng thêm vài người dũng cảm nữ sinh, mấy người cười cười nói nói, Trương Bắc Phong mấy người cũng đều xem náo nhiệt ở một bên nhìn nhìn, loại này khoảng cách gần nhìn chủ bá trực tiếp, đối với bọn họ mà nói vẫn rất có ý tứ.

"Hảo hảo các huynh đệ, đổi muội tử đúng không? Vậy chúng ta tại đổi một cái, ta cho ngươi xem nhìn, các ngươi nói đổi cái nào muội tử đâu này?" Qua hơn 10' sau, nhìn Thiên Hạ Ca trực tiếp du khách dường như yêu cầu đổi nữ sinh, hắn cầm lấy điện thoại đối với xung quanh muội tử soi một vòng.

"A a, hảo hảo, bất quá các huynh đệ, vị mỹ nữ kia dường như có bạn trai a, đợi lát nữa ta muốn là bị đánh thế nào? Ha ha, các ngươi cho ta xuất tiền thuốc men? Vậy thì tốt, trước tiên đem đăng ký phí hiện tại cho ta báo, khục khục, ta muốn ra tay các huynh đệ, ta có thể so sánh nam sinh kia soái nhiều, một hồi ngay trước bạn trai nàng mặt đùa giỡn vị mỹ nữ kia!" Thiên Hạ Ca hướng phía Tiểu Dĩnh nhìn nhìn, một câu cuối cùng nhỏ giọng dán tại trên điện thoại di động nói.

"Mỹ nữ, không ngại ta ngồi ở ngươi bên cạnh a?" Thiên Hạ Ca đứng lên, đi đến Tiểu Dĩnh bên cạnh, mặc dù là đang hỏi, nhưng đã làm hạ xuống.

"Chú ý!" Tiểu Dĩnh nhìn nhìn hắn nói thẳng.

"Ách, mỹ nữ, ta đã ngồi xuống, ngươi cũng không thể để ta lại đi nha, nhiều xấu hổ nha!" Thiên Hạ Ca hơi sững sờ cười cười, mặt dày mày dạn làm hạ xuống.

"Suất ca, chúng ta Tiểu Dĩnh Đại mỹ nữ thế nhưng là có bạn trai, ngươi cũng không thể lung tung đùa giỡn!" Một bên Tư Vũ vừa cười vừa nói.

"Vị mỹ nữ kia, ta là người như vậy nha, ta chẳng qua là vì để cho trực tiếp trong phòng huynh đệ khoảng cách gần quan sát nữ thần dung mạo!" Thiên Hạ Ca nghiêm trang vỗ vỗ ngực.

Người chung quanh cười cười, đối với cái này cái tương đối khôi hài chủ bá bọn họ còn không có bất kỳ phản cảm.

"Mỹ nữ

Bên cạnh ngươi vị suất ca này liền là bạn trai của ngươi nha, bất quá hiển nhiên không có ta soái nha, ngươi cứ nói đi?" Thiên Hạ Ca cười ha hả nhìn một chút Sở Tiên, lập tức đối với Tiểu Dĩnh nói.

"Không có ý tứ, ngươi đi tìm những người khác trò chuyện đi!" Tiểu Dĩnh đối với nàng cười cười, nàng đối với trước mắt vị chủ này truyền bá tuy cũng không ghét, thế nhưng nếu như nói phối hợp hắn những chuyện kia lời nàng liền không tiếp thụ được, áy náy nói.

"Ách, mỹ nữ không muốn cao như vậy lạnh nha, ta thế nhưng là cái tương đối chính trực chủ bá, bên cạnh suất ca, ngươi không ngại ta cùng với bạn gái của ngươi ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại một chút đi!" Thiên Hạ Ca sắc mặt khẽ biến thành hơi cương, lập tức đối với Sở Tiên hỏi.

"Chú ý, đương nhiên chú ý, ngươi hay là đổi lại người a!" Sở Tiên sau lưng ôm lấy Tiểu Dĩnh eo, khẽ cười nói.

"Ách." Thiên Hạ Ca lộ ra thần sắc khó xử.

"Vị huynh đệ kia không muốn như vậy không có ý nghĩa nha, vui đùa một chút mà thôi, lại không có cái gì!" Bên cạnh Tùng ca đối với Sở Tiên nhíu mày, mở miệng nói.

"Đúng nha, giữa bằng hữu giải trí mà thôi, Tiểu Dĩnh học tỷ không có vấn đề a!" Trương Bắc Phong cũng đúng lấy bọn họ nói.

"Ha ha, đổi một người a!" Sở Tiên hướng phía bọn họ cười cười, lập tức nhìn nói với Thiên Hạ Ca.

Trương Bắc Phong Tùng ca nghe được lời của Sở Tiên hơi hơi nhíu mày, liền ngay cả xung quanh mấy người cũng lộ ra không vui thần sắc, Lưu Chí đối với Sở Tiên cười cười: "Học trưởng, ta cảm thấy được đây để cho Tiểu Dĩnh trả lời, nam sinh ư không muốn thái quá mức bá đạo, muốn tôn trọng nữ sinh ý kiến!"

"Ý kiến của hắn chính là ý kiến của ta!" Lời của Lưu Chí vừa nói xong, Tiểu Dĩnh liền lập tức đáp lại nói.

"Ách. . ." Lưu Chí sắc mặt tối sầm, cười cười xấu hổ.

"Hừ, chính mình không có năng lực còn bá đạo như vậy!" Một người nữ sinh thấy được Sở Tiên không có cho Trương Bắc Phong mấy người mặt mũi, mặt mũi tràn đầy không vui nhỏ giọng nói, thanh âm của nàng tuy nhỏ, nhưng tất cả mọi người tụ họp cùng một chỗ, cho nên cũng nghe được lời của nàng!

"Vương Phân Phân, ngươi nói cái gì đó?" Tiểu Dĩnh nghe được lời của nàng mặt mũi tràn đầy không vui nhìn chằm chằm nàng, có chút tức giận nói nói.

Vương Phân Phân người kia nữ sinh nhếch miệng, không nói gì.

Nhưng mà Thiên Hạ Ca liền tương đối lúng túng, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà ai mặt mũi cũng không có cho, nhìn nhìn trên điện thoại di động du khách hồi phục, trên mặt khó chịu vươn tay: "Mỹ nữ, ngươi đã không đồng ý, chúng ta liền nắm cái tay a, ai, này mặt bị đánh ba ba vang, ta điểm này yêu cầu nho nhỏ hẳn là không quá phận a?"

Tiểu Dĩnh do dự một chút, nhìn nhìn Sở Tiên, Sở Tiên hướng phía nàng cười cười, không có cự tuyệt, nắm tay lễ phép tính động tác hắn đương nhiên sẽ không nói cái gì.

"Tốt lắm, thật sự là không có ý tứ!" Tiểu Dĩnh cũng nghiêm chỉnh cùng bọn họ làm cương, gật gật đầu, vươn tay áy náy nói.

"Ha ha, không có việc gì không có việc gì!" Thiên Hạ Ca gật gật đầu, tay nắm Tiểu Dĩnh, bản năng tính sờ lên, vừa cười vừa nói: "Chậc chậc, mỹ nữ làn da thật sự là hảo!"

Nói xong, ngón tay cái vừa vò chà xát!.