Chương 38: Đánh

Chương 38: Đánh

"Các huynh đệ, tuy ta không thể cùng nữ thần nhiều giao lưu vài câu, thế nhưng ta tối thiểu nhất mò tới tay của nữ thần, ta chuẩn bị này mấy Thiên Đô không rửa tay!" Thiên Hạ Ca nắm tay, còn đối với điện thoại nói.

Sở Tiên thấy được hắn động tác trong tay cùng với trong miệng nói, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Cho tới nay, Tiểu Dĩnh liền thuộc về cấm kỵ của hắn, là người khác không thể...nhất xúc phạm địa phương, người này cuối cùng lại vẫn không biết tốt xấu đùa giỡn một chút, làm hắn khó có thể chịu được.

"Ba!" Sở Tiên đột nhiên đứng lên, không hề có dấu hiệu một quyền trùng điệp đánh vào trên mặt của Thiên Hạ Ca.

"A!" Theo sát một tiếng thống khổ tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng của hắn truyền ra, trên mũi máu tươi ứa ra, Sở Tiên lạnh lùng đi lên trước linh lấy cổ của hắn: "Ngươi chỉ sao cho mặt không biết xấu hổ có phải không?"

Nói xong, Sở Tiên đưa tay hướng phía trên mặt của hắn trùng điệp vỗ qua.

Người chung quanh ngây ngẩn cả người, liền ngay cả Tiểu Dĩnh cũng ngây ngẩn cả người, Sở Tiên đưa tay quăng ra đưa hắn trùng điệp ngã tại trên bờ cát, lập tức hung hăng địa đá vào trên vai của hắn.

Sở Tiên hiện giờ lực lượng hoàn toàn không thua gì một cái phổ thông bộ đội đặc chủng, dưới sự phẫn nộ toàn lực đá vào trên vai của hắn trong chớp mắt truyền đến gãy xương thanh âm.

"Thảo, tiểu tử ngươi có phải hay không tự tìm chết? Người của ta ngươi cũng dám đụng?" Tùng ca lập tức phẫn nộ đứng lên, lập tức đứng lên hướng phía Sở Tiên phóng đi.

"Quản tốt người của ngươi, đừng chỉ sao không có việc gì làm!" Sở Tiên đưa tay chỉ vào Tùng ca, nói.

"Tiểu Tiên!" Tiểu Dĩnh có chút kinh hoảng giật giật cánh tay của Sở Tiên.

"Không có việc gì!" Sở Tiên hướng phía nàng cười cười, nhìn thoáng qua ngã vào trên bờ cát Thiên Hạ Ca: "Là gia hỏa này không biết xấu hổ, chính mình muốn ăn đòn!"

"Thảo, ngươi chỉ sao lại dám đánh ta, ngươi có phải hay không muốn chết!" Sắc mặt nhăn nhó Thiên Hạ Ca dữ tợn đứng lên, ôm cánh tay của mình, nghĩ đến mình bị đánh sự tình bị nhìn trực tiếp du khách toàn bộ thấy được, nhịn xuống trên cánh tay đau nhức kịch liệt, nhấc chân hướng phía hắn đá vào.

"Tự tìm chết!" Sở Tiên trên mặt lộ ra ngoan sắc, một cước nhanh chóng đá vào trên lồng ngực của hắn, làm hắn thống khổ tụt hậu vài bước.

"Sở Tiên, ngươi đang làm gì đó, nhanh chóng dừng tay cho ta, người khác chiêu ngươi chọc giận ngươi sao? Ngươi có phải hay không bệnh tâm thần!" Trương Bắc Phong lập tức đi đến trước mặt của hắn ngăn đón hắn nói.

"Gọi ta chọc ta?" Sở Tiên nhìn nhìn Trương Bắc Phong lạnh lùng cười cười: "Đem bạn gái của ngươi kêu đến để cho lão tử đùa giỡn đùa giỡn nhìn xem có khai hay không gây?"

"Ngươi. . ." Trương Bắc Phong sắc mặt biến đổi, hai mắt tức giận nhìn chằm chằm hắn.

"Bỏ đi, đừng chỉ sao đứng ở bên cạnh ta." Sở Tiên đưa tay đưa hắn đẩy ra, lập tức nhìn về phía vây quanh ở chính mình bên cạnh Tùng ca cùng hắn mang đến một người thanh niên, cười cười: "Như thế nào? Muốn làm một chút?"

"Ngươi có biết hay không có ít người là ngươi đắc tội không nổi?" Tùng ca lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

"Tiểu Dĩnh ngươi nhanh chóng gọi lại bạn trai ngươi nha, hắn có phải bị bệnh hay không nha, hảo hảo làm gì vậy đánh người, người khác trêu chọc hắn?" Một bên vài người nữ sinh đối với Tiểu Dĩnh nói.

Tiểu Dĩnh trầm mặc một chút, vừa rồi cùng hắn nắm tay thời điểm, nàng liền cảm giác đối phương có chút quá mức, mình muốn rút tay ra, lại không nghĩ tới Sở Tiên đã động thủ.

"Tiểu Tiên được rồi?" Tiểu Dĩnh nhìn nhìn tức giận Trương Bắc Phong Lưu Chí mấy người, có chút lo lắng nói.

"Ha ha, được rồi?" Tùng ca cười cười: "Đánh huynh đệ của ta các ngươi cho rằng liền dễ dàng như vậy được rồi, ta chỉ sao giết chết ngươi!"

"Ngươi chỉ sao giết chết ai nha?" Tùng ca đưa tay muốn hướng phía Sở Tiên cái cổ chộp tới, lại bị hắn một phát bắt được cánh tay: "Ha ha, hiện tại pháp luật xã hội động bất động giết chết giết chết cái kia, tự cho là rất trâu bò nha!"

"Sở Tiên, ngươi làm gì thế? Nhanh chóng buông tay ra!" Lưu Chí bọn họ lập tức nói.

"Hừ!" Sở Tiên hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đẩy ra Tùng thân thể của Ca.

"Ta thảo mẹ của ngươi, Hoa Tử, cho ta xong rồi hắn!" Tùng ca bị đẩy được lui về phía sau mấy bước, cảm giác chính mình đại mất mặt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn quát.

"Làm gì đó các ngươi, nhanh chóng dừng tay, nhanh chóng dừng tay cho ta!" Lúc này

Vài người bảo an nhanh chóng hướng phía bên này chạy tới, hướng phía bọn họ lớn tiếng quát.

Tùng ca nghe được bảo an gào to, nghĩ đến cái này làng du lịch bối cảnh, ngừng lại, đưa tay chỉ vào Sở Tiên: "Tiểu tử ngươi chờ đó cho ta, ra làng du lịch ta sẽ cho ngươi biết đắc tội kết quả của chúng ta!"

"Ha ha." Sở Tiên cười cười, trào phúng nhìn nhìn hắn: "Tùy thời phụng bồi!"

"Mấy vị, phát sinh chuyện gì, vì cái gì ở chỗ này công chúng ẩu đả!" Vài người bảo an đã đi tới, nhìn thoáng qua sắc mặt xanh lét sưng khóe miệng mang huyết, cánh tay dường như gãy xương Thiên Hạ Ca, cau mày hỏi.

"Là hắn gia hỏa này đánh ta, báo động, đưa hắn đưa vào Công An Cục!" Thiên Hạ Ca che cánh tay của mình cùng bộ mặt, thống khổ nói.

Vài người bảo an ánh mắt nhìn hướng Sở Tiên, đột nhiên ngẩn người, đột nhiên cảm giác có chút quen mặt, nhưng bọn họ cũng không dám xác định, đối với Sở Tiên hỏi: "Là vị này khách hàng nói như vầy phải không?"

"Là hắn động thủ trước, hắn căn bản không có trêu chọc hắn, hắn tựa như người điên đánh người khác!" Trương Bắc Phong chỉ vào Sở Tiên đối với vài người bảo an nói.

"Ha ha." Sở Tiên hướng phía Trương Bắc Phong cười cười, mỉa mai nói: "Chính ngươi nên biết ta vì cái gì đánh hắn!"

"Bất kể thế nào nói đánh người là không đúng, chúng ta hội đem chuyện này giao cho cảnh sát xử lý!" Vài người bảo an đối với bọn họ nói.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Lúc này, đang mặc âu phục Vương quản lý cũng là tiểu chạy tới, hắn thật vất vả tiến nhập Kim Long Tập Đoàn đạt được hiện giờ chức vị, đối với cái này phần công tác có thể nói là dị thường trân trọng, vừa nghe đến có chuyện đánh nhau kiện thông tri một chút Kim tổng liền lập tức chạy tới, hiện tại làng du lịch vừa mới ở vào cất bước trạng thái, cũng không thể xuất hiện không tốt tin đồn, bằng không sẽ ảnh hưởng ngày sau sinh ý.

"Vương quản lý!" Vài người bảo an thấy được quản lý đã đi tới, lập tức hô một tiếng, lập tức nói: "Quản lý, có hai người khách nhân phát sinh tứ chi trên xung đột."

Vương quản lý nhíu mày, sắc mặt có chút khó coi đi tới, bất quá khi hắn nhìn thấy đứng ở nơi đó Sở Tiên, cả người ngẩn người.

Sở Tiên là người nào hắn thế nhưng là nhớ rõ, đó là có thể cùng Đại Lão Bản cùng nhau ăn cơm, có thể cùng Kim Sâm Kim Thiếu xưng huynh gọi đệ quan hệ phi thường tốt người.

"Sở Công Tử, ngài khỏe chứ, không nghĩ tới ngài hôm nay qua chơi!" Vương quản lý có chút cung kính hướng phía Sở Tiên nói.

"Ha ha, cùng bằng hữu qua vui đùa một chút, bất quá phát sinh một ít chuyện không vui, người này vậy mà không lễ bạn gái của ta!" Sở Tiên hướng phía Vương quản lý nói.

"Vậy thật sự là không biết sống chết!" Vương quản lý nghe được lời của Sở Tiên gật gật đầu, lập tức đối với bên cạnh vài người bảo an nói: "Báo động, có người dám ở chúng ta Kim Long nghỉ phép khu đùa nghịch lưu manh, thật sự là không muốn hảo!"

Tùng ca ngây dại, Trương Bắc Phong ngây dại, Lưu Chí ngây dại, đằng sau tất cả mọi người đều ngây người, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn nhìn Sở Tiên cùng trước mắt vị này nghỉ phép khu quản lý đối thoại.

"Này. . . Có chút khó tin!" Bọn họ trừng to mắt, nhất là những cái kia đối với Sở Tiên tương đối hiểu rõ người, lại càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Vị này quản lý, hiện tại bị thương có thể là bằng hữu của chúng ta, các ngươi tra cũng không có tra liền oan uổng người khác có hay không có chút không tốt lắm!" Tùng ca có chút tức giận đối với Vương quản lý chất vấn.

"Không có cái gì hảo tra được!" Một thanh âm từ phía sau của hắn truyền đến, một người mặc âu phục thanh niên đã đi tới, hướng phía Sở Tiên cười cười!.