Chương 39: Kinh ngạc đến ngây người

Chương 39: Kinh ngạc đến ngây người

"Kim tổng!" Vương quản lý vội vàng hướng phía Kim Sâm chào hỏi nói.

Kim Sâm gật gật đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn Tùng ca bọn họ liếc một cái, đối với Sở Tiên nói: "Ta nói Tiểu Tiên, hôm nay tới nơi này như thế nào không cho ta nói một tiếng?"

"Cùng bạn gái của ta qua vui đùa một chút!" Sở Tiên cười cười, mấy lần giao lưu quan hệ giữa bọn họ cũng càng gần một bước, xưng hô tự nhiên không giống dĩ vãng như vậy mới lạ.

"A, chị dâu nha, thật đúng là xinh đẹp!" Kim Sâm nhìn nhìn một bên Tiểu Dĩnh, hướng phía nàng quát lên chị dâu.

"Hắc hắc, cái này gọi là trai tài gái sắc." Sở Tiên đưa tay nắm cả Tiểu Dĩnh cười cười, lập tức nói: "Tiểu Sâm, khả năng muốn cấp ngươi thêm phiền toái."

"Không không, huynh đệ ngươi đến chỗ của ta xảy ra vấn đề này là trách nhiệm của ta." Kim Sâm vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhìn về phía Tùng ca Trương Bắc Phong mấy người.

"Kim tổng, người này không biết sống chết vậy mà không lễ Sở Công Tử bạn gái!" Một bên Vương quản lý nhỏ giọng nói với hắn một chút sự tình nguyên nhân.

Kim Sâm nhíu mày, đối với vài người bảo an nói: "Đưa hắn đưa đến Công An Cục, tại chúng ta Kim Long làng du lịch gây chuyện thị phi thật sự là không biết tốt xấu, về phần bên cạnh mấy cái, để cho bọn họ cút ra ngoài!"

Từ đầu đến cuối Kim Sâm cũng không có con mắt nhìn qua Tùng ca mấy người bọn họ.

Bị không để ý tới Tùng ca Trương Bắc Phong cùng Lưu Chí ba người sắc mặt luôn không ngừng biến ảo, nghe được lời của Kim Sâm bọn họ đứng ở nơi đó lại một chữ cũng không dám nói, kinh ngạc nhìn trước mắt ăn mặc âu phục thanh niên, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi.

"Mấy vị, thỉnh các ngươi ra ngoài!" Vài người bảo an lập tức đi đến trước người của bọn hắn, đối với mấy người bọn họ nói.

"Kim Thiếu, đúng. . . Thật xin lỗi, là lỗi của chúng ta!" Tùng ca khẽ cắn môi, cúi đầu hướng phía Kim Sâm nói, Trương Bắc Phong cùng Lưu Chí cũng là sắc mặt khó coi đi theo nói một tiếng. .

"Ha ha." Kim Sâm lạnh lùng nhìn một chút bọn họ: "Bằng hữu của ta là các ngươi có thể trêu chọc? Cút."

"Dạ dạ." Tùng ca lúng túng vội vàng gật đầu, quay người bước nhanh rời đi, Trương Bắc Phong Lưu Chí bọn họ cúi đầu, theo sát ở phía sau.

Về phần Thiên Hạ Ca trực tiếp bị vài người bảo an mang đi, tránh không được vài ngày lao ngục, quan trọng nhất là, đi qua chuyện lần này, hắn tại trên mạng nhân khí sẽ phải chịu đả kích rất lớn!

"Lợi hại, kim Đại Thiếu Gia rất có uy nghiêm nha!" Sở Tiên nhìn nhìn mấy người cái rắm cũng không dám thả trực tiếp rời đi, đùa cợt Kim Sâm nói.

"Đừng bẩn thỉu ta, lợi hại cái gì, bọn họ chỉ bất quá sợ hãi chúng ta Kim Long Tập Đoàn mà thôi!" Kim Sâm cười cười, lập tức nói: "Tiểu Tiên, buổi tối ta thỉnh ngươi cùng chị dâu một chỗ ăn một bữa cơm?"

"Không cần." Sở Tiên lắc đầu: "Buổi tối còn có chút sự tình, đợi có rảnh chúng ta tại họp gặp a!"

"Vậy hảo, ta sẽ không quấy rầy ngươi cùng chị dâu ân ái, ha ha, các ngươi chơi vui vẻ, ta trở về đi." Kim Sâm hướng phía bọn họ nói qua, lập tức khoát tay.

Tiểu Dĩnh vội vàng phất phất tay, Sở Tiên cười cười, hướng phía hắn gật gật đầu.

Mục quang xoay qua chỗ khác, Sở Tiên nhìn nhìn một đám trợn mắt há hốc mồm cùng với có chút xấu hổ Tiểu Dĩnh đồng học, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, lập tức nhìn nhìn mặt mũi tràn đầy kinh nghi Tiểu Dĩnh, sờ lên đầu của nàng: "Có một số việc vốn định cho ngươi một kinh hỉ, ừ, một câu a, lão công ngươi ta phát tài!"

Tiểu Dĩnh hơi hơi hé miệng, trên mặt đột nhiên tách ra nụ cười mỹ lệ: "Ta liền biết, ta lựa chọn nam nhân nhất định là giỏi nhất!"

"Ha ha, đó là, Tiểu Dĩnh ánh mắt là giỏi nhất!" Sở Tiên có chút tự kỷ khen chính mình một câu, lập tức hỏi: "Chúng ta còn ở nơi này chơi sao? Nếu như không chơi lời lão công dẫn ngươi đi mua vài món đồ!"

Tiểu Dĩnh con mắt nhìn nhìn xung quanh đồng học, ánh mắt có chút ảm đạm lắc đầu: "Vậy ta nhóm đi thôi, Tĩnh Văn tư Vũ San san, ta đi trước, các ngươi chơi a!"

"Ha ha, các ngươi đi thôi!" Tĩnh Văn mấy người có chút xấu hổ hướng phía nàng phất phất tay, mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn về phía Sở Tiên.

Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh hướng phía LandRover 4S trong tiệm đi đến, gần thời gian một ngày, xe của hắn cũng có thể đã sửa tốt.

"Đây là ngươi mua?" Tiểu Dĩnh có chút trợn mắt há hốc mồm nhìn nhìn nhân viên phục vụ nhiệt tình đem một cỗ xa hoa Land Rover khai ra tới đối với hắn hỏi.

"È hèm, đương nhiên!" Sở Tiên thấy được nét mặt của nàng có chút tự đắc gật gật đầu: "Đi thôi công chúa của ta, hiện tại ngươi kỵ sĩ thế nhưng là có thể kiếm nhiều tiền, a đúng rồi, chúng ta mới vừa gia nhập Kim Long làng du lịch cửa những cái kia cá vàng cùng cá chép chính là ta bán cho bọn họ, hơn bốn trăm vạn!"

"Tiểu Dĩnh, ngươi. . ." Tiểu Dĩnh đột nhiên cảm tạ có chút lạ lẫm nhìn nhìn bạn trai của mình.

"Hảo bảo bối không nên suy nghĩ nhiều, ngươi hẳn là vui vẻ, ta vẫn là của ngươi Tiểu Tiên đó, hơn nữa còn là ngươi lão công tương lai!" Sở Tiên hôn một cái nàng lái xe đi thẳng tới Hải Thanh thành phố trung tâm chợ mua sắm vòng.

Apple điện thoại, máy tính bảng, còn có máy chụp ảnh máy móc ba cái chữ số đồ dùng, lập tức chính là LV túi xách, đồng hồ, y phục, Sở Tiên lôi kéo Tiểu Dĩnh tay đi dạo lần toàn bộ cửa hàng, có thể nghĩ đến có thể mua đồ vật gần như toàn bộ đều mua.

Trên đường đi, sắc mặt của Tiểu Dĩnh có chút bối rối, một mà tiếp yêu cầu Sở Tiên không muốn xài tiền bậy bạ, nhưng cũng bị hắn cường thế cự tuyệt, dùng lời của hắn nói, ta tiền kiếm được không cho ngươi hoa chẳng lẽ còn cho những người khác nữ nhân?

Cuối cùng, Tiểu Dĩnh là lại hạnh phúc lại đau lòng nhìn nhìn hắn mang lấy một bao lại một bao đồ vật, trong nội tâm tràn ngập cảm động.

"Ngày mai trở về nữa a!" Một gian trong nhà hàng, Sở Tiên ý cười đầy mặt nhìn nhìn nàng.

"Ừ." Tiểu Dĩnh có chút ngượng ngùng gật gật đầu.

Sở Tiên tìm một cái tửu điếm, mang theo Tiểu Dĩnh đi vào gian phòng liền bắt đầu làm vận động, mà ở buổi tối hôm nay, hắn rõ ràng khóa nhiều cái tân tư thế, làm hắn hào hứng tăng nhiều, một mực giằng co hảo mấy giờ.

Ngày hôm sau, Sở Tiên đem Tiểu Dĩnh đưa đến túc xá lầu dưới, nàng mặt mũi tràn đầy không lời nhìn nhìn bao lớn bao nhỏ đồ vật: "Ngươi ở nơi này đợi ta, ta muốn hai ba chuyến mới có thể mang hết!"

"Không quan hệ, đi thôi." Sở Tiên sờ lên đầu của nàng, nhìn nhìn trong xe rất nhiều đồ vật vừa cười vừa nói.

"Ừ." Tiểu Dĩnh kiễng chân ở trên mặt hắn hôn một cái, lập tức lấy máy tính bảng máy chụp ảnh đồ trang điểm vài kiện đồ vật hướng phía trong túc xá đi đến.

"Phanh!" Ký túc xá cửa phòng mở ra, Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy vui vẻ hô một tiếng: "Bọn tỷ muội ta đã trở về!"

"Tiểu Dĩnh mỹ nữ trở về nha, đêm qua thoải mái đã đủ rồi?" Trong túc xá Tư Vũ các nàng đang nằm ở trên giường chơi điện thoại, nghe được thanh âm của nàng, như thường ngày đồng dạng trêu chọc nói.

Tiểu Dĩnh nghe được các nàng trêu chọc, ngược lại nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, nàng tối không hy vọng chính là tại tốt nghiệp chỉ kịp cùng ở chung được ba bốn năm hảo quan hệ tỷ muội ồn ào cương: "Hì hì, ai bảo các ngươi không tìm bạn trai, đến, mấy vị Đại mỹ nữ, ta cho các ngươi một người dẫn theo một kiện đồ trang điểm."

"Đồ trang điểm?" Tư Vũ tựa đầu vươn ra, thấy được Tiểu Dĩnh trong tay mang đồ vật, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng chui ra ổ chăn: "Chà mẹ nó cái đẹp trai, Tiểu Dĩnh, ngươi thành phú bà!"

Tư Vũ chấn kinh lời lập tức đưa tới cái khác hai cái muội tử hiếu kỳ, nhao nhao chui ra ổ chăn nhìn lại.

"Apple điện thoại, Laptop Apple, Sonny Cameras, Địch Áo đồ trang điểm Wow Wow." Vài người nữ sinh phát ra từng tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn nhìn Tiểu Dĩnh.

"Hảo được rồi" Tiểu Dĩnh cười cười, lấy ra mấy bình Địch Áo đồ trang điểm đưa cho các nàng: "Đây là cho các ngươi mua, phía dưới còn có một ít đồ vật ta không có cầm xong, ta còn muốn hạ xuống."

"Đợi một chút, chúng ta đi giúp ngươi." Mấy cái muội tử nhanh chóng trang hảo áo ngủ, đi theo Tiểu Dĩnh hướng phía bên ngoài đi đến, vừa đi vừa cảm thán nói: "Ai, trước kia còn thật sự là mấy người chúng ta xem thường Sở Tiên, còn thường xuyên nói hắn nói bậy, Tiểu Dĩnh ngươi sẽ không trách chúng ta a!"

"Làm sao như vậy được? Các ngươi cũng là vì ta hảo!" Tiểu Dĩnh cười cười.

"Hiện tại lớp chúng ta cấp còn có hơi tín bầy bên trong đều truyền điên rồi, nói bạn trai ngươi hiện tại thăng chức rất nhanh, Tiểu Dĩnh ngươi biết không? Ngày hôm qua nói chuyện với Sở Tiên người thanh niên kia là Kim Long Tập Đoàn thái tử gia ai, thân giá hơn mười ức tập đoàn tổng giám đốc nhi tử, có thể cùng người như vậy xưng huynh gọi đệ, bạn trai ngươi về sau con đường phía trước không thể lường được nha, Lưu Chí Trương Bắc Phong bọn họ căn bản không phải một cái cấp bậc!"

Nghe được chính mình ký túc xá tỷ muội có chút hâm mộ cảm thán thanh âm, Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra tự hào thần sắc..