Chương 40: Ngư trường cải tạo

Chương 40: Ngư trường cải tạo

Lúc Tĩnh Văn Tư Vũ mấy nữ sinh thấy được ký túc xá bên cạnh kia lượng hào hoa Land Rover, lộ ra chấn kinh thần sắc, nhìn nhìn tựa ở trên xe nam tử, sắc mặt có chút xấu hổ.

"Cảm ơn các ngươi giúp đỡ Tiểu Dĩnh mang đồ vật." Sở Tiên thấy được các nàng có chút xin lỗi bộ dáng, chủ động mở miệng nói.

"Không cần, chúng ta hẳn là nói với ngươi tiếng xin lỗi, lúc trước mỗi ngày sáng sớm ngươi cho Tiểu Dĩnh mua bữa sáng đều cho chúng ta mang một phần, mà chúng ta. . ."

"Không quan hệ đi qua đã trôi qua." Sở Tiên lắc đầu, cắt đứt lời của các nàng  đem trong xe y phục giầy các loại đồ vật đưa cho Tiểu Dĩnh.

Làm nhìn nhìn bên trong túi xách LV bao, Chanel y phục, Tư Vũ các nàng trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ hâm mộ, các nàng chưa từng nghĩ đến một cái không được coi trọng điếu ti học trưởng, hiện giờ lăn lộn tốt như vậy.

Ba người giúp đỡ mang đi lên, Tiểu Dĩnh đối với hắn khoát tay.

Từ trong trường học sau khi đi ra Sở Tiên khóe miệng hơi hơi nhếch lên, trên mặt tràn ngập tiếu ý, loại cảm giác này, có thể so sánh trâu bò mất mặt còn muốn thoải mái!

Ngồi ở trong xe Sở Tiên do dự một chút, lập tức hướng phía bên cạnh một nhà môi giới công ty đi đến, tại môi giới công ty nhìn mấy cái phụ cận phòng ở về sau lựa chọn một cái cự ly Hải Thanh trường sư phạm tương đối gần một cái ba phòng một phòng khách gian phòng.

Hắn cũng không phải mua phòng ốc, mà là chuẩn bị thuê một gian tạm thời ở, hơn bốn trăm vạn, Sở Tiên mua xe bỏ ra hai trăm, mua ngư trường bỏ ra bảy mươi vạn, cho Tiểu Dĩnh mua đồ bỏ ra hơn mười vạn, lại tăng thêm hắn thăng cấp tiêu phí tiền, trong tay hắn cũng chỉ có hơn 100 vạn.

Này hơn 100 vạn hắn có bản thân chuẩn bị, cho nên không thể động quá nhiều.

Thanh toán xong ba tháng tiền thuê nhà 13000, Sở Tiên lại đang phụ cận mua một ít đồ dùng, về phần trước kia phá chiếu chăn,mền, ném đi!

Chỉnh lý hảo những vật này, Sở Tiên lái xe hướng phía phong đài nuôi cá tràng chạy tới.

Đi đến chính mình ngư trường bên trong, Sở Tiên nhìn chung quanh hoàn cảnh cùng toàn bộ ngư trường diện tích, trong nội tâm quy hoạch một phen, nghĩ một lát nhi, gọi một cú điện thoại.

Mã số là Triệu Khoa Tử cho hắn một nhà lắp đặt thiết bị công ty điện thoại, nói là muốn cải tạo có thể tìm cái công ty này, tương đối có kinh nghiệm.

Rất nhanh, lắp đặt thiết bị công ty một người trung niên đi đến hắn ngư trường bên trong.

"Xin chào, vị tiên sinh này, là ngươi cho công ty của chúng ta gọi điện thoại a?" Trung niên nhân nhìn nhìn Sở Tiên vươn tay khách khí mà hỏi.

"Ừ, đúng vậy." Sở Tiên gật gật đầu: "Ta nghĩ đem này của ta cái ngư trường cải tạo một phen, để cho các ngươi giúp ta nhìn xem."

"Hảo hảo, tuyệt đối không có vấn đề, công ty của chúng ta đối với ngư trường cải tạo cùng với cửa hàng lắp đặt thiết bị đều vô cùng có kinh nghiệm, xin hỏi ngươi muốn như thế nào cải tạo, ngươi có thể nói ra, ta làm cho ngươi một cái đồ, ngươi tới nhìn xem." Trung niên tự tin hồi đáp.

"Hảo, phiền toái." Sở Tiên gật gật đầu, lập tức mang theo hắn đi đến tận cùng bên trong nhất nói: "Đầu tiên, ta cũng cần tại bốn phía làm cho một cái tường vây, tốt nhất dùng đục thủy tinh vật che chắn ở, tiếp theo đem nhập khẩu nửa trước biên thủy trì toàn bộ lấp đầy, đằng sau bộ phận cho ta bình quân phân ra bốn cái thủy trì."

"Không có vấn đề!" Trung niên nhân hơi sững sờ, cảm giác Sở Tiên yêu cầu tương đối kỳ quái, nhưng những cái này cũng không phải vấn đề lớn, gật gật đầu.

"Ừ, những cái này chỉ là hệ thống, đến lúc sau các ngươi đem trước sau hai nửa bộ phận tách ra, dùng chất lượng tốt tài liệu ngăn cách, chính giữa lắp đặt một cái cửa, sau đó nửa phần trước phân ra trải lên tấm ván gỗ, cải trang thành một cái cửa hàng, tương đối cao đương cá kiểng điếm các ngươi biết sao? Muốn loại kia hình thức, đến lúc sau ta sẽ tại bốn phía đặt ở mấy cái đại bể thủy tộc."

"Đợi một chút, ta mở ra máy tính bảng, ngài nói qua ta cho ngươi đại khái quy hoạch một chút." Trung niên nhân nghe được hắn càng thêm khác loại cải trang, mở ra Laptop (bút kí) đối với hắn nói.

"Hảo!" Sở Tiên gật gật đầu, lập tức đem ý nghĩ của mình toàn bộ báo cho người trung gian.

"Nhất định phải xa hoa, tiền quý một ít không sao cả, thế nhưng nhất định phải có thể cam đoan chất lượng cùng cấp bậc, các ngươi có thể tham khảo một chút Aquarium cái loại kia bối cảnh." Sở Tiên cường điệu nói.

"Hảo!" Trung niên nhân gật gật đầu: "Yên tâm đi tiên sinh

Chúng ta ngày mai sẽ cho ngươi mấy cái thiết kế, ngươi có thể nhìn xem."

"Hảo, đúng rồi, các ngươi có thể hay không đem cái này phòng ốc đẩy ngã một lần nữa kiến tạo một cái?" Sở Tiên gật gật đầu, lập tức chỉ vào trước kia Triệu Khoa Tử chỗ ở phòng nhỏ, phòng ốc có chút đơn sơ, diện tích cũng rất nhỏ.

"Cái này không có vấn đề, chúng ta sẽ tìm công nhân đem phòng ốc đẩy ngã, sau đó dựa theo yêu cầu của ngươi một lần nữa xây dựng một cái!" Trung niên nhân nhìn nhìn Sở Tiên, trong nội tâm đã đem hắn coi như một cái làm ăn đất như kim nhị đại, bằng không ai hội đem chính mình ngư trường cải tạo như vậy xa hoa.

"Ừ, cụ thể các ngươi đại khái cần bao lâu thời gian?" Sở Tiên hỏi.

"Ít nhất chừng mười ngày, thế nhưng chúng ta nhất định sẽ cam đoan chất lượng, đạt tới ngươi hài lòng trình độ." Trung niên nhân nói.

"Hảo!" Sở Tiên gật gật đầu, mười ngày thời gian cũng không phải quá dài.

Trung niên nhân sau khi đi, Sở Tiên lại nhìn một chút chính mình ngư trường, nghĩ đến về sau xây dựng thành công bộ dáng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Đi đến người khác ngư trường xung quanh, có thể thấy rõ ràng bên trong các loại loài cá, như tương đối thường thấy Bỉ Mục Ngư, Đại Hoàng hoa ngư, nửa trượt lưỡi đạp, cá pecca, con cua, con sứa, Mĩ Quốc đỏ cá đợi hải sản, những cái này hải ngư giá trị đều là xa xỉ.

Có chút ngư dân tại ngư trường bên trong quăng lấy thức ăn gia súc, còn có mấy cái ngư trường đang tại lao ngư, Sở Tiên một thân một mình hướng phía phong đài hồ bên hồ đi đến, phong đài hồ rất lớn, lại bị đủ loại mạng lưới chặn đường lấy phân chia ra một đống khu vực, hắn biết, những cái này khu vực toàn bộ bị người dùng tới nuôi cá.

Ở chỗ này nuôi dưỡng hải sản hoàn toàn cùng trong hồ chính là hai khái niệm, nơi này đồ biển thái hoàn cảnh gần sát tự nhiên, vô luận là giá cả hay là hương vị đều muốn so với ao ở bên trong càng tốt một ít, hơn nữa mỗi một lần bắt cá kỳ, đều thu hoạch mấy trăm tấn hải ngư, thu hoạch ngẩng cao:đắt đỏ lợi nhuận.

"Lúc nào ta cũng có được một mảnh thuộc về mình ngư trường." Sở Tiên nhìn nhìn to lớn phong đài hồ, trên mặt lộ ra hướng tới thần sắc.

Lại đang xung quanh đi dạo một hồi, Sở Tiên liền lái xe tới đến cá thị trường, mua ba bốn trăm mảnh cá vàng mới trở lại trong tiệm.

Tại mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên một mực đứng ở cửa hàng của mình bên trong bắt đầu cá vàng cải tạo, mà trong lúc này, hắn ngư trường cũng bắt đầu rồi thi công.

Mà mấy ngày nay, Sở Tiên mỗi Thiên Đô sẽ ở người nhanh nhẹn trên phát biểu các loại cá vàng ảnh chụp cùng xem nhiều lần, tuy chuẩn bị tạm dừng bảy ngày tiêu thụ, nhưng hắn cũng sẽ không để đó tiền không lợi nhuận, vì vậy hắn thiết lập một cái dự định.

Trên mạng du khách có thể tại hắn nơi này dự định cá vàng giống tổng số lượng, đến có hàng thời điểm sẽ lập tức giao hàng.

Này của hắn loại phương pháp quả nhiên hữu hiệu, loại này tiêu thụ hình thức thật giống như lúc trước Tiểu Mễ điện thoại, kiến tạo một loại thưa thớt được hoan nghênh ngươi muốn nhanh chóng mua sắm bộ dáng.

Hiệu quả hay là rất không tệ, tại đây vài ngày hắn tổng cộng nhận được tám cái tờ đơn, mỗi người dự định cũng không thấp hơn bốn mảnh cá vàng.

Làm một tuần sau, Sở Tiên cửa tiệm lần nữa mở ra, hắn tại người nhanh nhẹn trên cùng với bằng hữu vòng phát một mảnh chính thức buôn bán tin tức..