Chương 41: Lượng tiêu thụ cùng bình cảnh

Chương 41: Lượng tiêu thụ cùng bình cảnh

"Không biết hôm nay sinh ý sẽ như thế nào?" Sở Tiên đứng ở cửa vị trí, trên mặt lộ ra thần sắc mong đợi.

"Ngươi hảo hoan nghênh quan lâm!" Cũng không lâu lắm, đệ một người khách nhân đi đến, Sở Tiên đứng lên nhiệt tình nghênh tiếp nói.

Nhưng mà làm hắn có chút kinh ngạc chính là, đi vào hắn trong tiệm chính là hắn một cái vô cùng người quen.

"Ha ha, Sở Tiên ngươi hảo ngươi hảo." Hà Vĩ vội vàng đi đến trước người của hắn, có chút cười làm lành đối với hắn: "Chúc mừng nha Sở Tiên, hiện tại kinh doanh một nhà cao như thế đẳng cấp cá vàng điếm, trước kia ta Hà Vĩ có chút tiểu nhân, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta."

"Ha ha." Sở Tiên có chút kinh ngạc nhìn một chút hắn, lập tức lắc đầu: "Ta không có đem chuyện này để trong lòng!"

"Vậy hảo vậy là tốt rồi." Hà Vĩ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, lập tức lập tức nói: "Ta tại bằng hữu vòng thấy được ngươi bán cá vàng vô cùng xinh đẹp, cho nên muốn mua sắm mấy cái."

"Vậy ngươi nhìn xem những cái này cá vàng, muốn kia mấy cái ta cho ngươi chọn một dưới!" Sở Tiên tràn ngập nụ cười nhìn nhìn hắn.

"Cái này là tốt rồi, là tốt rồi!" Hà Vĩ trực tiếp chỉ vào trên bàn một cái hồ cá bên trong, tiếp tục nói: "2000 khối tiền một mảnh phải không, ta biết, tới Sở Tiên, ngươi xem một chút, tổng cộng một vạn hai ngàn khối tiền, ha ha."

"Hảo." Sở Tiên nhìn nhìn bộ dáng của hắn cảm thấy buồn cười, tiếp nhận tiền, đem hồ cá đưa tới trước mặt của hắn.

"Đợi một chút,. . . Sở Tiên, ta tới đập cái xem nhiều lần phát đến bằng hữu vòng cho ngươi tuyên truyền tuyên truyền." Hà Vĩ vội vàng nói qua, lấy điện thoại di động ra vỗ một cái xem nhiều lần, lập tức tại bằng hữu vòng nói: Tại lão đồng học Sở Tiên chỗ đó mua sáu mảnh tiểu cá vàng, vô cùng xinh đẹp, mỗi mảnh 2000 khối tiền, tuyệt đối Trân Phẩm, có muốn mua bằng hữu đến cổ phòng phố, cũng có thể liên hệ ta.

"Được rồi, chúc mừng lão đồng học về sau sinh ý càng ngày càng tốt, về sau cũng xin ngài đại nhân không ký tiểu nhân qua, ha ha." Hà Vĩ mày dạn mặt dày gượng cười nói với hắn.

Sở Tiên nhìn nhìn bộ dáng của hắn có chút im lặng gật gật đầu.

"Sở huynh đệ!" Lúc này, mấy cái thanh niên cùng một người mỹ nữ vẻ mặt tươi cười đi tới hắn trong tiệm, Sở Tiên quay đầu nhìn lại, lập tức hoan nghênh nói: "Ha ha, hoan nghênh các ngươi mấy vị đại giá quang lâm!"

"Hắc hắc, chúng ta quang lâm quý điếm nhưng là phải ngươi tốn kém." Lý Kiều Kiều mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn một chút trong tiệm, lập tức ánh mắt nhìn đến bầy đặt tại trên bàn cá vàng, hoảng sợ nói: "Oa, thật xinh đẹp cá vàng nha!"

Cát Văn Thanh mấy người cười cười, đi đến Sở Tiên bên cạnh vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Sở huynh đệ, sinh ý thịnh vượng nha!"

"Nhận các ngươi cát ngôn, đến xem những cái này cá vàng, tổng cộng tám cái giống, các ngươi tất cả cầm một vạc nước a!" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Hắc hắc, kia nhiều không tư." Nằm sấp lấy nhìn tiểu cá vàng Lý Kiều Kiều ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vui vẻ nụ cười.

"Về sau các ngươi cho ta nhiều giới thiệu một ít khách hàng là được rồi." Sở Tiên cười cười, lập tức đem sớm đã cho mấy người bọn họ chuẩn bị cá vàng đưa tới: "Hôm nay ta liền không có thể cùng các ngươi cùng đi chơi, trong tiệm cũng nhỏ, cho nên liền không để lại các ngươi."

"Ha ha, ngươi đây là sợ chúng ta ảnh hưởng sinh ý của ngươi nha, Sở huynh đệ, thu lễ vật của ngươi, chúng ta nhất định cho ngươi hảo hảo đánh đánh quảng cáo, tuyệt đối giới thiệu cho ngươi mấy cái khách hàng." Lý Hoa Trung vỗ vỗ bộ ngực cam đoan nói.

"Vậy đa tạ các ngươi."

Cùng Cát Văn Thanh bọn họ hàn huyên một hồi, mấy người một người cầm lấy một vạc nước cá vàng vẻ mặt tươi cười rời đi.

Một mực ở đứng một bên Hà Vĩ trợn mắt há hốc mồm nhìn nhìn rời đi mấy cái thanh niên, trong nội tâm đột nhiên cảm thấy một hồi vui mừng, vui mừng chính mình tới nơi này cùng Sở Tiên xin lỗi.

"Cái kia Sở Tiên, ta cũng không quấy rầy ngươi làm ăn, có cái gì có thể giúp đỡ có thể tìm ta, ta nhất định làm được!" Hà Vĩ trên mặt chất đầy nụ cười cùng hắn phất phất tay.

Sở Tiên gật đầu cười, ngồi ở trong tiệm.

Sắp đến buổi trưa, trong tiệm người lưu lượng bạo tăng, có từ trên mạng đặc biệt chạy tới khách hàng, cũng có đi ngang qua du khách.

Lúc chiều, trước tới nơi này không có mua được cá vàng ba người thiếu phụ cũng chạy tới

Mỗi người chọn lấy tám mảnh cá vàng, cảm thấy mỹ mãn rời đi.

Sở Tiên cả ngày một mực mang theo mỉm cười đứng ở trong tiệm luôn không ngừng tiếp đãi lấy các loại khách hàng, giảng giải cá vàng tri thức, một ngày hạ xuống miệng đắng lưỡi khô, nhưng nhìn đến ngày hôm nay thu vào, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Trọn một ngày, hắn bán ra 120 mảnh cá vàng, cũng chính là trọn hơn hai mươi vạn, loại này tiêu thụ ngạch, quả thật làm cho người khủng bố.

"Bất quá loại tình huống này duy trì không được vài ngày!" Sở Tiên trở lại ký túc xá, trùng điệp nằm ở chính mình tân thuê phòng trên mặt giường lớn, trong nội tâm tự hỏi, loại này cửa hàng bán cuối cùng có rất lớn cực hạn tính, kế tiếp muốn phát triển phương hướng vẫn là tại trên mạng.

"Trên internet tuyên truyền so với trong hiện thực muốn gây phiền toái nhiều, trước mắt tuy có thể tại người nhanh nhẹn trên tuyên truyền, thế nhưng mấy ngàn trong đám người chưa chắc sẽ có một cái mua sắm, mà thôi chính mình người nhanh nhẹn hào tuyên truyền độ mạnh yếu vẫn không đủ." Sở Tiên cau mày, cẩn thận suy tư về.

Ngày hôm sau, Sở Tiên cá vàng bán ra 150 mảnh, sở dĩ có thể bán nhiều như vậy chủ yếu là Cát Văn Thanh Lý Kiều Kiều nguyên nhân của bọn hắn, này mấy cái phú nhị đại cùng quan nhị đại nhóm đối với bằng hữu nhóm vừa nói, để cho bọn họ đi mua chút cá vàng chiếu cố một chút một chút việc buôn bán của hắn.

Một hai vạn khối tiền đối với những thứ này nhị đại cũng không phải rất nhiều, cũng đều cho Cát Văn Thanh bọn họ một cái mặt mũi, huống chi những cái này cá vàng cũng đích xác vô cùng xinh đẹp, mua mấy cái dưỡng dưỡng chơi cũng không tệ, không còn về phần cũng có thể mua được đưa cho người nhà mình cùng bạn gái.

Nhưng mà đến ngày thứ ba thời điểm, trong tiệm sinh ý giảm xuống rất nhiều, trọn một thiên tài bán đi ba mươi mảnh.

"Xem ra tại Hải Thanh thành phố bên trong, không bao lâu nữa thị trường sẽ bão hòa, đến lúc sau một ngày có thể bán ra bốn năm mảnh cho dù không tệ." Đến ngày thứ tư thời điểm, Sở Tiên cau mày suy tư về.

"Phải nhanh một chút tại trên mạng tiến hành đại lượng tuyên truyền."

Sở Tiên trong đầu xuất hiện một thân ảnh, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Nhưng mà, đúng lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên, nhìn nhìn là lắp đặt thiết bị công ty điện thoại, Sở Tiên lập tức chuyển được.

"Sở tiên sinh không xong, chúng ta mấy ngày hôm trước lắp đặt thiết bị đồ vật toàn bộ bị người đập phá!"

"Cái gì? Bị người đập phá?" Sắc mặt của Sở Tiên lập tức âm trầm xuống: "Là bị người nào nện?"

"Chúng ta cũng không biết, buổi sáng công nhân tới thi công thời điểm liền phát hiện tất cả đồ vật cũng bị đập phá, sàn nhà, bể thủy tộc tất cả cũng bị toàn bộ phá hủy, hiện tại chúng ta đã báo cảnh sát xem xét!"

"Ta biết, ta sẽ lập tức đi tới." Sở Tiên sắc mặt lúng túng cúp điện thoại, lập tức đóng cửa điếm hướng phía chính mình nuôi cá tràng chạy tới.

Lúc hắn đi đến thời điểm, phát hiện rất nhiều người vây quanh ở xung quanh liền ngay cả cảnh sát cũng đã đến nơi, Sở Tiên đẩy ra đám người, đi vào chính mình ngư trường bên trong!.