Chương 42: Lễ còn

Chương 42: Lễ còn

Sở Tiên ngư trường với hắn mà nói vô cùng trọng yếu, có thể nói là hắn đệ một cái trụ sở, đằng sau một loạt phát triển đều cần nuôi cá tràng, cho nên hắn không tiếc dùng nhiều tiền cải tạo nơi này.

Lúc hắn đi vào nuôi cá trong tràng thời điểm, phát hiện trên mặt đất sàn nhà màu xanh da trời trang trí cùng với tám chín cái xinh đẹp bể thủy tộc toàn bộ bị phá hư, toàn bộ đống bừa bộn.

"Sở Công Tử." Trung niên Designer Lý sư phó thấy được hắn đến nơi, lập tức đi đến bên cạnh của hắn: "Sáng sớm hôm nay chúng ta thi công nhân viên đi tới đây thời điểm phát hiện đóng cửa bị phá hư, đồ vật bên trong toàn bộ bị nện!"

"Ừ!" Sở Tiên mặt âm trầm, dị thường khó chịu nổi, mấy ngày nay có thể nói đã là lắp đặt thiết bị cuối cùng các đốt ngón tay, tất cả thiết bị đã đến đủ, chỉ cần ba bốn ngày liền có thể xong việc, thế nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà xảy ra loại sự tình này.

"Sở Công Tử, những vật này tổn thất tối thiểu nhất có bảy tám vạn!" Lý sư phó cau mày nhìn nhìn hắn nói.

"Ta biết!" Sở Tiên thật sâu hít một hơi, đi đến bên cạnh cảnh sát bên cạnh, hỏi: "Mấy vị cảnh sát đại ca, có phát hiện hay không là người nào làm?"

"Rất khó điều tra ra!" Một người hơn ba mươi tuổi cảnh sát đánh giá xung quanh, có chút đồng tình nhìn nhìn hắn: "Phụ cận không có giám sát và điều khiển phương tiện cũng không có lưu lại chứng cớ gì, cho nên!"

Cảnh sát lời còn chưa dứt, thế nhưng Sở Tiên cũng minh bạch có ý tứ gì, cũng chính là đồ đạc của mình bạch bị nện!

"Để cho một chút để cho một chút!" Lúc này, bên ngoài truyền đến mấy cái có chút lớn lối thanh âm, lập tức mấy cái thân ảnh đi đến.

"Ta nói huynh đệ, ngươi nơi này làm sao vậy?"

Đùa giỡn hành hạ thanh âm từ phía trước nhất tên thanh niên kia trong miệng truyền đến, Sở Tiên ánh mắt nhìn hướng hắn, ánh mắt lộ ra màu sắc trang nhã: "Là ngươi gia hỏa này làm a!"

"Ha ha, huynh đệ, không có chứng cớ liền không nên nói lung tung, ta sẽ cùng cảnh sát cáo ngươi phỉ báng!" Tần Chí Vũ mặt mũi tràn đầy đắc ý nhìn nhìn hắn, lập tức đánh giá một chút xung quanh: "Chậc chậc, như vậy xa hoa địa phương lại bị đập phá, còn có này bể thủy tộc, tối thiểu nhất vài ngàn a, thật sự là thật là đáng tiếc, huynh đệ, thật không biết ngươi đã làm chuyện gì xấu, bị người khác trả thù!"

"Đoán chừng là trộm người khác nữ nhân, bằng không thì sẽ không lọt vào như thế trả thù!" Cùng sau lưng Tần Chí Vũ một thanh niên cười to nói, nhưng mà lời của hắn vừa nói xong, liền thấy được Tần Chí Vũ cùng mấy người đồng bạn sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm hắn.

"Ách, ha ha, nhất định là ngươi làm chuyện gì xấu, bằng không thì cũng sẽ không lọt vào như thế trả thù." Tên thanh niên kia xấu hổ lần nữa nói.

Sở Tiên nhìn nhìn bọn họ lạnh lùng cười cười, đi đến Tần Chí Vũ trước mặt.

"Tiểu tử ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, cảnh sát thế nhưng là ngay tại bên cạnh!" Tần Chí Vũ nhìn nhìn hắn mặt âm trầm, nghĩ đến hắn có chút biến thái sức chiến đấu, có chút sợ hãi lui về phía sau mấy bước.

Vài người cảnh sát nhăn lông mày nhìn nhìn bọn họ, ở một bên không nói gì.

"Kinh sợ hàng, quang minh chính đại thủ đoạn không dám dùng, liền dùng như vậy ti tiện phương pháp, rất tốt!" Sở Tiên trào phúng nhìn nhìn: "Nếu như ngươi muốn chơi, như vậy ta chơi với ngươi!"

"Tiểu tử ngươi nói cái gì? Cái gì ti tiện thủ đoạn, ta Tần Chí Vũ thế nhưng là quang minh chính đại người, ngươi cũng không nên oan uổng người tốt." Tần Chí Vũ trừng mắt hắn lớn tiếng nói qua, lập tức cười cười: "Bất quá tại FT khu ngươi tốt nhất hay là cẩn thận một chút, ta không quản người là cái gì bối cảnh, thế nhưng đi tới đây là long ngươi cho ta đang nằm, là hổ ngươi cho ta nằm sấp lấy! Chơi với ta, ngươi chơi không nổi, lúc này mới chỉ là bắt đầu!"

"Không sai tiểu tử, sự tình hôm nay chỉ là cho ngươi. . . ."

"Câm miệng!" Lời mới vừa nói người thanh niên kia tiến lên đi tới một bước, vừa định muốn nói, lập tức bị Tần Chí Vũ rống, trừng mắt hắn: "Ngươi dừng bút!"

"Ách, Tần ca, ta nói sai." Tên thanh niên kia co rút đầu, đột nhiên nghĩ đến bên cạnh còn có cảnh sát ở chỗ này nhìn nhìn, vẻ mặt như đưa đám.

"Hảo, kia ngươi nhìn ta chơi hay không được Ra!" Sở Tiên lạnh lùng nhìn nhìn bọn họ, lập tức quay người đối với Lý sư phó nói: "Lý sư phó, tiếp tục thi công, tất cả hủy hoại đồ vật toàn bộ mua tân được!"

"Này. . ." Lý sư phó hiển nhiên cũng nhìn ra giữa bọn họ mâu thuẫn

Có chút do dự nhìn nhìn hắn.

"Không có việc gì, bảy tám vạn khối tiền đồ vật mà thôi, ta lãng phí lên, coi như là bị nện ta cũng chơi Ra!" Sở Tiên lạnh lùng cười cười.

"Hảo!" Lý sư phó nhìn nhìn hắn có chút trương Cuồng Bá khí lời nói, gật gật đầu, lập tức đối với xung quanh công nhân nói: "Đem hư hao đồ vật dọn dẹp một chút, thống kê một chút một lần nữa mua sắm, sau đó tiếp tục thi công!"

Tần Chí Vũ thấy được hắn cường thế bộ dáng có chút ngẩn người, lập tức âm trầm nói: "Tiểu tử, chúc ngươi may mắn!"

"Ha ha, cũng chúc ngươi may mắn!" Sở Tiên nhìn nhìn hắn, lộ ra tà tà nụ cười.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất ở chỗ này lắp đặt cái giám sát và điều khiển các loại đồ vật, bằng không, cho dù ngươi là biết là ai phá hư không có chứng cớ cũng vô ích." Thấy được Tần Chí Vũ mấy người rời đi, bên cạnh một người trung niên cảnh sát đối với hắn nhắc nhở.

"Ừ, ta biết, cám ơn mấy vị đại ca!" Sở Tiên gật gật đầu, móc ra một ít thuốc lá đưa cho bọn họ.

Vài người cảnh sát khoát tay, trực tiếp rời đi.

Xung quanh người vây xem nhỏ giọng trao đổi, đối với Sở Tiên ngư trường chỉ trỏ, có chút đồng tình nhìn nhìn hắn.

Sở Tiên rút một điếu thuốc, hướng phía người chung quanh cười cười, lập tức đi tới, đem khói lửa chia một số người, hỏi: "Các vị đại ca đại tỷ, ta muốn hỏi một chút vừa rồi mấy tên thanh niên kia là người nào?"

"Này!" Người chung quanh sắc mặt cứng, trầm mặc một hồi, một cái trong đó đại gia nhìn nhìn xung quanh, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử, nhìn ngươi là người ngoại lai nhắc nhở ngươi một chút, không muốn đắc tội bọn họ, nếu có cái gì mâu thuẫn tốt nhất có thể hòa bình giải quyết!"

Sở Tiên nhíu mày: "Vị đại gia này có thể nói rõ chi tiết một chút sao?"

"Vậy ta liền đơn giản báo cho ngươi một ít a, ăn mặc hắc y trang phục đích tiểu tử kia đâu gọi Tần Chí Vũ, là nơi này một cái ngư trường lão bản nhi tử." Lão đại gia nhìn nhìn hắn lập tức chỉ vào cách đó không xa phong đài hồ: "Nhìn thấy chưa, kia cái địa vực phổ biến nhất, vị trí tốt nhất một mảnh, chính là nhà của bọn hắn, vị trí kia bọn họ chiếm cứ năm sáu năm, nhiều ta đừng nói, ngươi chỉ cần biết rằng tại phong đài nuôi cá tràng đừng trêu chọc bọn họ là được rồi."

"Ừ." Sở Tiên nhìn nhìn đại gia do dự bộ dáng, biết hắn có cái gì cố kỵ, cảm tạ nói: "Cảm ơn đại gia nhắc nhở, ta biết."

"Ừ, ngươi biết là tốt rồi, tiểu tử không nên vọng động." Lão đại gia gật gật đầu, lập tức hướng phía hắn phất phất tay rời đi.

Người chung quanh cũng chầm chậm tản đi.

"Không nghĩ tới vậy mà tại phong đài trong hồ có được một cái ngư trường, trách không được kiêu ngạo như vậy, hơn nữa nhìn người ở đây có chút sợ hãi bộ dáng, Tần Gia Minh hiển không phải là vật gì tốt."

"Đã như vậy!" Sở Tiên trên mặt lộ ra nhàn nhạt cười tà, ánh mắt nhìn hướng nơi xa ngư trường..