Chương 44: Nguy cơ

Chương 44: Nguy cơ

Sở Tiên hưng phấn mà dao động vẫy đuôi, hai mắt hung quang hướng phía chỗ sâu trong bơi đi.

Không được 10 phút thời gian, Sở Tiên xung quanh lần nữa tụ tập rậm rạp chằng chịt các loại loài cá, mở ra to lớn miệng, bắt đầu thôn phệ thăng cấp chi lộ.

"Ken két!" Cốt cách nhấm nuốt thanh âm ở trong nước truyền bá, từng mảnh từng mảnh loài cá chỉ để lại nhàn nhạt máu tươi, lập tức tiến nhập hắn trong bụng.

Lần một lần hai ba lần bốn lần, một chút ở bên trong càn quét, thành tấn thành tấn loài cá tiến nhập hắn trong bụng, hai đến ba giờ thời gian thời gian, Sở Tiên không biết mình nuốt chửng ít nhiều cá, nhưng cấp bậc của hắn đã tăng lên hai cấp, đạt đến cấp 15.

Tần gia nuôi cá tràng là dồi dào. Đài hồ lớn nhất một cái khu vực, cơ hồ là cái khác ngư trường gấp hai đại, mấy trăm tấn loài cá cho dù để cho hắn luôn không ngừng thôn phệ tối thiểu cũng cần hai ba ngày thời gian.

Mãi cho đến ba giờ sáng, Sở Tiên bày ra liệt miệng, tựa như dữ tợn mỉm cười, hướng phía Tần gia ngư trường bên ngoài bơi đi, lợi dụng đồng dạng phương pháp bơi xuất lưới bóng chuyền, đi đến bên cạnh bờ, khôi phục thành hình người, sau khi mặc quần áo vào cẩn thận từng li từng tí rời đi.

Lái xe, Sở Tiên hướng phía chỗ ở của mình chạy tới, nhìn nhìn chính mình thuộc tính, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình người trạng thái (có thể chuyển hóa thành cá trạng thái! )

Đẳng cấp: 15(ấu sinh cá con, 1. 3 mét lớn nhỏ! )

Lực công kích: 115

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp loài cá.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân hoặc thống trị loài cá đẳng cấp)

Cá đẳng cấp đề thăng, mà giờ khắc này thân thể của Sở Tiên cường độ cũng đã được to lớn đề thăng, lực lượng, tốc độ, độ cứng, gần như tăng lên một nửa, nếu như hắn lần nữa cùng Tần Chí Vĩ mấy người làm, lần này mấy người bọn hắn nhất định sẽ bị hết bạo.

"Lấy chính mình trước mắt thân thể tố chất, hẳn là không kém hơn quân đội Binh Vương các loại a!" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy vui vẻ nghĩ đến, về đến nhà bên trong lập tức nằm ở trên giường ngủ.

Sắc trời thời gian dần qua sáng lên, mặt trời từ phương đông mọc lên, mang theo nhàn nhạt đỏ ửng hào quang chiếu xạ tại dồi dào. Đài trên hồ làm cả mặt hồ sóng quang lăn tăn, gió nhẹ thổi tới, mang theo nước biển vị mặn, làm cả người sảng khoái tinh thần.

Từng chiếc đội thuyền hướng phía trong hồ chạy tới, sáng sớm, là con cá quăng ăn thời khắc, mặc dù nói thật lớn như thế nuôi cá trong tràng đã có chính mình sinh tồn hệ thống, nhưng bởi vì loài cá tương đối dày đặc nguyên nhân, con cá đồ ăn vẫn không đủ.

Tần gia nuôi cá tràng, năm sáu danh công nhân mở ra thuyền, mở ra quăng ăn máy móc hướng phía bên trong vung đi, rất nhanh, từng mảnh từng mảnh con cá trồi lên mặt nước, rậm rạp chằng chịt hé miệng nuốt chững cá ăn.

"Ồ? Lão Tống, ngươi có phát hiện hay không hôm nay cái ăn cá có chút ít nha!" Thuyền đánh cá, một người hơn 40 tuổi trung niên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn xung quanh cá nói.

"Có sao?" Được xưng là lão Tống tuổi tác có chênh lệch chút ít đại trung niên nhân nhìn nhìn xung quanh: "Hẳn là không có tụ tập tại phiến khu vực này a!"

"Ừ." Trung niên nhân kia gật gật đầu, cũng không có để trong lòng, rốt cuộc ngư trường bên trong cá số lượng quá nhiều, mà ngày hôm qua Sở Tiên thôn phệ loài cá chiếm giữ không được một phần năm, không phải là dễ dàng như vậy nhìn ra.

Một giấc ngủ đến buổi trưa, Sở Tiên ăn chút gì liền tới đến cửa hàng của mình bên trong, lúc hắn đi đến thời điểm vậy mà thấy được có vài người khách hàng tại xung quanh nhìn chung quanh.

Áy náy đem cửa tiệm mở ra, Sở Tiên bắt đầu rồi buôn bán, trước mắt mặc dù nói mỗi ngày buôn bán ngạch có chỗ hạ thấp, thế nhưng nhân khí cũng không ngừng địa gia tăng, nhất là tại Tiểu Dĩnh những bạn học đó tại biết được Kim Long nghỉ phép khu cá vàng cùng cá chép từ hắn nơi này thời điểm, từng cái một tò mò đến đây quan sát.

Mà những người này đến, vào cửa câu nói đầu tiên chính là học trưởng hảo, mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn nhìn hắn, Sở Tiên có đôi khi cũng cùng bọn họ phiếm vài câu, cảm giác cũng là vô cùng thoải mái.

Người thành công sĩ sở dĩ thành công

Cũng là bởi vì hắn lấy được tôn trọng của người khác hoặc là ánh mắt ngưỡng mộ, hiện giờ Sở Tiên cùng từng là hắn, quả thật chính là hai cái tột cùng.

Trong tiệm nhân khí một mực ở mười giờ tối chuông thời điểm mới dần dần thiếu đất hạ xuống, Sở Tiên đóng cửa lại, lái xe lần nữa hướng phía FT khu nuôi cá chạy tới, dừng xe ở bên ngoài, một người lần nữa cẩn thận từng li từng tí hướng phía dồi dào đài hồ đi đến.

Sở Tiên xuống nước khu vực cự ly Tần gia nuôi dưỡng khu rất xa, cỡi y phục xuống đi vào trong nước, biến thành cá sau lại lần hướng phía Tần gia nuôi cá tràng bơi đi.

"Răng rắc răng rắc!" Mười phút sau, Sở Tiên lần nữa bị bao vây tại bầy cá bên trong, hắn như Ác Ma thôn phệ một mảnh lại một con cá nhi, nhàn nhạt huyết tinh lần nữa hướng phía xung quanh tản đi.

Bất quá cũng may mắn dồi dào đài hồ khá lớn, nước cũng đủ sâu, huyết dịch rất nhanh liền bị hòa tan.

"Chậc chậc, vẫn còn có mấy cái hơn hai mét đại Mỹ Quốc Hồng ngư!" Sở Tiên bơi tới ngư trường trung ương địa phương, tại hắn thống trị trong tầm mắt xuất hiện hai cái hình thể khổng lồ Mỹ Quốc Hồng ngư.

Mỹ Quốc Hồng ngư lớn nhất có thể phát triển đến hơn 100 cân, nhìn này hai cái cá cũng có hơn 100 cân, đoán chừng tại Tần gia bắt cá thời điểm này hai cái cá thông qua một ít biện pháp tránh thoát bắt.

Thấy được này hai cái Mỹ Quốc Hồng ngư, Sở Tiên tới một ít hứng thú, này hai cái cá đẳng cấp đều so với hắn cao hơn, thế nhưng lực công kích so với hắn thấp thiệt nhiều.

Sở Tiên dao động vẫy đuôi, nhanh chóng hướng phía trong đó một mảnh Mỹ Quốc Hồng ngư công kích mà đi.

Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, cái kia Mỹ Quốc Hồng ngư thấy được hắn hướng phía chính mình lội tới, nhanh chóng hướng phía xa xa bỏ chạy, tốc độ kia vậy mà so với hắn còn nhanh hơn!

"Người, không hổ là đẳng cấp cao cá, dù cho lực công kích không mạnh, thế nhưng tốc độ cũng không chậm!"

Bỏ đi muốn cắn nuốt này hai cái cá ý nghĩ, Sở Tiên tiếp tục bắt đầu thống trị đẳng cấp loại nhỏ cá.

Nhưng mà đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác toàn thân lạnh lẽo, thật giống như bị vật gì tiếp cận đồng dạng, một loại không hiểu cảm giác nguy cơ đột nhiên xuất hiện ở trong lòng của hắn.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Tiên có chút vội vàng xao động đi lòng vòng thân thể, Thượng Đế thị giác đánh giá cẩn thận lấy bốn phía.

"Đây là?" Đột nhiên, Sở Tiên đồng tử nhịn không được co rút, trên hắn đế thị giác ở trong, ở vào hắn phía dưới trong đất bùn, một mảnh trắng nhạt sắc, cớ bộ đến cuối đầu chiếc mảnh lục màu nâu vượt qua mang, vòng tại phía dưới chỉ có có 3-4m dài như Hải Xà sinh vật tiềm phục tại phía dưới, một đôi ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú vào hắn, tựa như tùy thời tiến hành công kích.

Võng Văn La Hung Thiện: Đẳng cấp 17.

Lực công kích: 125.

Thiên phú: Triền Nhiễu(Quấn Quanh).

"Hí!" Sở Tiên hít vào một hơi khí lạnh: "Đẳng cấp vậy mà mười bảy cấp, lực công kích một trăm hai mươi năm, mà còn có thiên phú!"

Sắc mặt của Sở Tiên biến đổi lớn, đẳng cấp cao hơn hắn khá tốt, nhưng lực công kích đạt tới một trăm hai mươi năm, trước mắt lực công kích của hắn mới vẻn vẹn thứ một trăm mười năm, mà còn có được lấy trước mắt hắn cũng không có công kích thiên phú.

"Thứ này tại sao sẽ ở nuôi cá trong tràng?"

P/s:

Võng Văn La Hung Thiện:

https://www.google.com.vn/search?safe=active&hl=vi&authuser=0&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=641&q=++%E9%A3%9E%E9%B1%BC&oq=++%E9%A3%9E%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0l6j0i24k1l4.10061.10061.0.10757.1.1.0.0.0.0.490.490.4-1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.488.VzXuiYztPBk#safe=active&hl=vi&authuser=0&tbm=isch&q=+%E7%BD%91%E7%BA%B9%E7%BD%97%E8%83%B8%E9%B3%9D&imgrc=5hQ5PW-vbZncHM%3A.