Chương 45: Đệ 1 lần chiến đấu

Chương 45: Đệ 1 lần chiến đấu

Võng Văn La Hung Thiện là hung mãnh tính tầng dưới cùng loài cá, bơi lội nhanh chóng, bình thường nghỉ lại tại nước sâu 5080 mét, bùn cát ngọn nguồn hải khu, có thể vừa được 3-5m, thậm chí có thể đạt tới sáu mét.

"Hi vọng nó không muốn công kích chính mình!" Sở Tiên trong nội tâm cầu nguyện, từ từ đong đưa lấy cái đuôi hướng phía mặt nước vị trí bơi đi.

Nhưng mà, đúng lúc này, Võng Văn La Hung Thiện như xuất dây cung tiễn hướng phía hắn công kích mà đến, Sở Tiên trong nội tâm cả kinh, vội vàng sử dụng ra tốc độ nhanh nhất bỏ chạy.

Nhưng trên hắn đế thị giác, Võng Văn La Hung Thiện tốc độ xa xa nhanh hơn hắn rất nhiều, dài nhỏ thân thể trọn vẹn bốn mét dài hơn.

Sở Tiên cảm giác toàn thân run lên, nhìn nhìn cắn chặc chính mình không tha Võng Văn La Hung Thiện, cắn răng, xoay người, mở ra to lớn miệng, tướng mạo hung ác nhìn chằm chằm nó.

Võng Văn La Hung Thiện tốc độ trì trệ, có chút cảnh giác nhìn nhìn hắn, trước mắt này quái ngư trên người tán phát sát khí làm nó không dám đơn giản công kích, nhưng nó lại cảm giác quái ngư tựa như tử địch của nó đồng dạng, nhất định phải giết hắn.

"Mẹ!" Sở Tiên nhìn nhìn Võng Văn La Hung Thiện ngừng chân ở trong nước nhìn mình chằm chằm, trong nội tâm vẫn còn có chút sợ, nhưng lúc này hắn lại không thể biểu diễn khiếp đảm chút nào, há to miệng a, hướng phía nó hung ác nhe răng trợn mắt.

Nhưng mà dường như là hắn thị uy chọc giận Võng Văn La Hung Thiện, cũng rất giống là đối phương cảm giác được hắn khiêu khích, lắc lư lấy dài nhỏ thân thể đột nhiên hướng phía hắn công kích mà đi.

"Móa nó, lão tử chiêu ngươi chọc giận ngươi, ta cũng không tin ngươi thật nhỏ thân thể có thể có bao nhiêu lợi hại, lão tử một ngụm đem ngươi cắn thành hai đoạn!" Sở Tiên cũng là trong nội tâm nảy sinh ác độc, hé miệng trực tiếp nghênh đón tới.

"Ba!" Nhưng mà vẻn vẹn có cánh tay thô Võng Văn La Hung Thiện dị thường linh hoạt, dễ dàng né tránh Sở Tiên bồn máu miệng rộng, thân thể lay động một cái, hé miệng hướng phía bụng của hắn táp tới.

"Thảo!" Sở Tiên đột nhiên cảm giác phần bụng vị trí hơi hơi đau xót, trong nội tâm thầm mắng một câu, cũng đưa thở ra một hơi, chính mình trước mắt hình thể một mét ba, trọng lượng 7-80 cân, thể tích rất lớn, Võng Văn La Hung Thiện tuy hình thể đạt tới bốn mét nhiều, thế nhưng trọng lượng tối đa hai ba mươi cân, cái miệng nho nhỏ mong cắn ở trên người hắn cũng không thể tạo thành thương tổn quá lớn!

Sở Tiên nhanh chóng chuyển qua thân thể của mình, hé miệng hướng phía hơi nghiêng Võng Văn La Hung Thiện táp tới.

Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, nó đột nhiên hướng phía thân thể của hắn quấn đi, lại còn bốn mét dài hơn thân thể nhanh chóng Triền Nhiễu ở trên người hắn.

"Không xong!"Sở Tiên trong nội tâm cả kinh, nghĩ đến thiên phú của nó, vội vàng loạng choạng thân thể của mình, tránh thoát nó Triền Nhiễu.

Nhưng mà hắn bối rối phát hiện hắn giãy dụa không có chút nào tác dụng, thân thể của mình bị hoàn toàn cuốn lấy, tại Thượng Đế thị giác, nó toàn bộ thân thể đem chính mình cuốn lấy, trên người cơ bắp từ từ ngọ nguậy.

"Không tốt!" Sở Tiên ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng, Võng Văn La Hung Thiện quấn ở trên người tự mình, hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào đối với nó tiến hành công kích, công kích không được địch nhân, còn như thế nào đánh?

"A!" Sở Tiên trong nội tâm đột nhiên kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy một cổ lực lượng cường đại giam cấm thân thể của hắn, đang tại từ từ áp súc, thân thể của mình dường như phải đổi hình đồng dạng, đau đớn mãnh liệt làm hắn khó có thể chịu được!

"Thiên phú Triền Nhiễu!" Sở Tiên trong đầu xuất hiện một cái từ, cảm giác chính mình lục phủ ngũ tạng thật giống như bị lách vào thành một đoàn, nhàn nhạt huyết dịch từ trong miệng của hắn chảy ra.

"Không được, không được, nhân sinh của mình mới vừa vặn nghịch tập, sao có thể chỉ đơn giản như vậy chết ở chỗ này!" Sở Tiên lộ ra không cam lòng thần sắc, hắn phấn khích nhân sinh mới vẻn vẹn bắt đầu, như thế nào cam tâm cứ như vậy chết đi.

"Va chạm, đúng rồi va chạm!" Sở Tiên trong đầu luôn không ngừng vận chuyển, đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, dùng sức lay động lấy cái đuôi của mình.

"Phanh!" Lúc này, hắn cảm giác được đầu mình bộ vị trí hơi hơi đau xót, sắc bén hàm răng rơi vào đầu của mình.

"Thảo! Thống trị!" Sở Tiên lấy Thượng Đế thị giác thấy được Võng Văn La Hung Thiện hàm răng tại đầu của mình lưu lại một tia dấu vết, tức giận đồng thời cũng có chút vui mừng, vui mừng chính mình đối với cắn hợp lực cường hóa tương đối nhiều

Bởi vậy hắn cả người, đầu vị trí cứng rắn vô cùng.

Mà ở hắn thống trị, trên trăm đầu các loại loài cá nhanh chóng đi đến bên cạnh của hắn, hướng phía trên người Võng Văn La Hung Thiện công kích mà đi.

Xung quanh loài cá công kích, làm Sở Tiên cảm giác trên người mình Triền Nhiễu trong giảm bớt rất nhiều, trong nội tâm thở ra một hơi đồng thời, cố nén trên thân thể đau nhức kịch liệt, lập tức chỉ huy một ít loài cá thôi động thân thể của mình hướng phía biên giới vị trí nhanh chóng bơi đi.

Thấy được lưới bóng chuyền vị trí kim loại chèo chống cái giá đỡ, Sở Tiên trong nội tâm nảy sinh ác độc, trực tiếp dùng thân thể của mình hướng phía phía trên đụng vào.

"Phanh!" Lấy Sở Tiên trước mắt lực lượng cộng thêm đằng sau loài cá thúc đẩy, tốc độ của hắn hoàn toàn không thua tại không có hạn chế thời điểm, thân thể bên cạnh bộ trùng điệp đâm vào phía trên.

"Hí!" Sở Tiên tựa như nghe được Võng Văn La Hung Thiện tiếng kêu thảm thiết, cảm giác thân thể Triền Nhiễu lực lần nữa hạ thấp một ít, trong nội tâm vui vẻ, lần nữa hướng phía phía trên đánh tới.

Liên tục bốn năm lần, quấn ở trên người hắn Võng Văn La Hung Thiện lộ ra khiếp đảm thần sắc, thân thể của Triền Nhiễu từ từ buông ra.

"Ken két!" Tại Thượng Đế thị giác, Sở Tiên lập tức bắt lấy này một tia cơ hội, đột nhiên xoay người một cái, hé miệng hung hăng địa cắn lấy thân thể của Võng Văn La Hung Thiện.

Sắc bén hàm răng, cường đại cắn hợp lực, trong chớp mắt xuyên thấu thân thể của nó, Sở Tiên cũng không có đình chỉ, loạng choạng đầu của mình, hàm răng dùng sức ma sát cắn bộ phận, trôi qua muốn đem chi cắn thành hai đoạn.

Võng Văn La Hung Thiện kịch liệt vùng vẫy, cả người ở trong nước lung tung huy vũ, Sở Tiên ánh mắt lộ ra màu sắc trang nhã, đột nhiên nới lỏng một chút, lập tức lần nữa cắn lấy một chỗ khác, sắc bén hàm răng lại một lần nữa xuyên qua.

"Sinh mệnh lực thực đặc biệt sao mạnh mẽ!" Hai nơi địa phương cơ hồ bị cắn đứt, Võng Văn La Hung Thiện như trước dùng sức vùng vẫy, cường hãn sinh mệnh lực làm hắn tắc luỡi, nhưng hết thảy giãy dụa đều là phí công, Sở Tiên sẽ không bỏ qua làm chính mình bị thương gia hỏa, mở ra miệng của mình, lần nữa hướng phía một chỗ khác táp tới.

Năm phút đồng hồ, trọn năm phút đồng hồ, Võng Văn La Hung Thiện rốt cục mất đi sinh cơ, Sở Tiên nghiến răng nghiến lợi nhìn nhìn thi thể của nó, hé miệng trực tiếp cắn nuốt.

"Đinh, chúc mừng {Kí Chủ} thăng cấp đến 16 cấp (1. 4 mét lớn nhỏ) lực lượng, tốc độ, độ cứng, cắn hợp lực bốn loại thuộc tính toàn diện đạt được đề thăng, mặt khác, ngài có thể lựa chọn trong đó một loại thuộc tính tiến hành cường hóa."

"Đinh, thăng cấp thương thế hồi phục, thôn phệ Võng Văn La Hung Thiện đạt được thiên phú Triền Nhiễu!"

Liên tục hai cái hệ thống nhắc nhở xuất hiện ở trong đầu của hắn, làm Sở Tiên trong nội tâm thở phào nhẹ nhõm.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (có thể chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Đẳng cấp: 16(ấu sinh cá con, 1. 4 mét lớn nhỏ! )

Lực công kích: 135

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp loài cá.

Triền Nhiễu, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân hoặc thống trị loài cá đẳng cấp).