Chương 46: Đệ 1 lần bản thân cải tạo

Chương 46: Đệ 1 lần bản thân cải tạo

Ngồi trên xe, Sở Tiên ngẫm lại vừa rồi chỗ chuyện đã xảy ra như trước cảm thấy lòng còn sợ hãi, thiếu một ít, Võng Văn La Hung Thiện Triền Nhiễu lực cường thịnh trở lại một chút lời khả năng chính mình sẽ chết.

"Đại dương sinh vật thật đúng là khủng bố, nếu như lần này gặp được là có độc sinh vật, khả năng mình đã chết rồi." Sở Tiên trong nội tâm lặng yên tự hỏi.

Thông qua vừa rồi một lần chiến đấu, Sở Tiên phát hiện mình vẫn rất yếu rất yếu, khoảng chừng một cái liền biển bên trong hồ thiếu chút nữa thuyền lật trong mương, bất quá ngẫm lại vận khí của mình thật đúng là chênh lệch, một cái Võng Văn La Hung Thiện xuất hiện ở một cái nuôi cá trong tràng, mà còn như thế điên cuồng hướng phía công kích mình.

"Chính mình lấy được Triền Nhiễu này thiên phú thật đúng là gân gà!" Sở Tiên nghĩ đến chính mình sống được cái thiên phú này, trong lòng có chút khóc cười.

Triền Nhiễu, có thể làm thân thể của mình tụ tập toàn thân lực lượng, cũng có thể đề thăng thân thể mềm dẻo độ, Sở Tiên hình cá trạng thái tính dẻo dai đích xác lấy được to lớn đề thăng, thế nhưng lấy cái kia thân thể hình muốn quấn chặt lấy cái khác loài cá quả thật si tâm vọng tưởng.

"Bất quá thân thể của mình tính dẻo dai ngược lại là có chút biến thái!" Sở Tiên lắc đầu, vừa mới biến thành hình người thời điểm, hắn liền cảm giác thân thể của mình biến hóa, có thể thoải mái mà tới một người một chữ ngựa, có thể nhẹ nhõm đem phần eo ngoặt ở phía sau, cái gì thể thao vận động viên, cái gì yô-ga huấn luyện viên, cùng thân thể của hắn mềm dẻo độ so sánh quả thật yếu phát nổ!

Trở lại ký túc xá nằm ở trên giường, Sở Tiên nhớ lại chính mình hôm nay chiến đấu, từ chiến đấu bắt đầu, chính mình liền ở vào một cái bị động trạng thái, quả thật có thể nói là ngược đãi lấy đánh, nếu như không phải là hắn có được thống trị thiên phú, khả năng muốn khoác.

"Chính mình trước mắt hình thể tuy nhìn qua uy vũ dữ tợn, nhưng chân chính chiến đấu lên dường như cũng không có bất kỳ trứng dùng, ngoại trừ có được một ngụm hảo hàm răng, những địa phương khác quả thật yếu phát nổ, đối phó linh hoạt sinh vật căn bản không có bất kỳ biện pháp nào, nhất là con mực loại sinh vật này, đoán chừng gặp được chỉ có chạy phần, có thể chạy hay không được mất còn muốn khác nói."

Nằm ở trên giường Sở Tiên thật lâu không thể ngủ, trong đầu luôn không ngừng suy nghĩ miên man, hôm nay chiến đấu có thể nói là đối với hắn có đả kích rất lớn.

"Cải tạo a, ngày mai đối với thân thể của mình tiến hành cải tạo!" Sở Tiên trong nội tâm nghĩ đến, đây là hệ thống một người duy nhất công năng, từ đầu đến cuối hắn vẫn đối với cá kiểng tiến hành cải tạo, còn không có đối với thân thể của mình tiến hành cải tạo, mặc dù nói cải tạo hội giảm thấp cấp bậc của mình, nhưng có thể đề thăng lực sát thương!

Ngày hôm sau tỉnh lại, Sở Tiên ăn vài thứ trở lại trong phòng, ngồi ở trên mặt ghế tỉ mỉ tự hỏi như thế nào đối với thân thể của mình tiến hành cải tạo.

Nhìn nhìn trong đầu hình cá thái hình ảnh, to lớn miệng, sắc bén hàm răng, có chút tối hắc sắc vẩy cá chặt chẽ dán tại trên thân thể.

"Lấy công kích phương thức mà nói, lúc này trạng thái hay là thái quá mức chỉ một, ngoại trừ miệng có chút cường đại ra, nó thân thể của hắn bộ vị không có chút nào tác dụng, đầu tiên muốn đề thăng công kích của mình thủ đoạn!"

"Đổi thành hoàng đâm cá như vậy? Thân thể phía trên cùng hai bên trái phải có được sắc bén gai xương? Cũng hoặc là đem đầu của mình phía dưới bao cái xác rùa đen thứ đồ tầm thường, gặp được thời gian nguy hiểm còn có thể tránh né?"

"Hay để cho thân thể của mình như gai nhím như vậy tràn ngập gai nhọn, cũng hoặc là đem thân thể của mình kéo dài, cải tạo thành Hải Xà như vậy?"

Sở Tiên cẩn thận suy tư về, cải tạo một lần cấp bậc của hắn sẽ giảm xuống một cấp, cho nên hắn không thể coi thường.

"Biến thành cá trạng thái!" Sở Tiên trong nội tâm khẽ động, xuất hiện trong phòng trước gương, nhìn mình trong kiếng, hắn tâm niệm vừa động.

Đầu tiên, đầu của hắn phía dưới lấy một loại mắt thường có thể thấy tốc độ nhanh chóng thu nhỏ lại, mãi cho đến cũng chỉ có cánh tay thô thời điểm mới dừng lại, lập tức, Sở Tiên cái đuôi từ từ biến lớn, đây là một cái vô cùng kỳ lạ cái đuôi, phía trên che kín vảy màu đen, nhìn qua có chút trầm trọng, tựa như kim loại!

Cải tạo cũng không thể cứ thế sáng tạo cùng tiêu giảm, cho nên nhìn nhìn trong đầu còn thừa lại rất nhiều thịt cùng cốt, trong nội tâm khẽ động toàn bộ hướng phía đầu vị trí bổ khuyết đi lên, bị bổ khuyết đầu phát sinh biến hóa cực lớn, toàn bộ đầu như một cái chậu rửa mặt.

Sở Tiên nhìn nhìn có chút mập mạp đầu, nghĩ nghĩ, trong nội tâm khẽ động, từ từ hai cái cùng loại với tôm hùm cái càng xuất hiện ở đầu của hắn, lập tức hắn lại đang đầu mình bộ đằng sau lợi dụng xương cá làm một cái chắc chắn xác không.

Sở Tiên dài nhỏ thân thể hơi động một chút, toàn bộ thân thể núp ở đầu đằng sau xương cá bên trong, cái đuôi cùng đầu liền lại với nhau.

Hơi động một chút, thân thể lại có thể tốc độ bắn ra, hướng phía xung quanh lắc lắc, tựa như một cây thanh thép đồng dạng, thiên phú Triền Nhiễu cũng hoàn toàn có thể thi triển.

"Xác định cải tạo!" Sở Tiên nhìn mình trước mắt hình thể, trong nội tâm xác nhận.

Trong chớp mắt, thân thể của hắn bị nhanh chóng định dạng, một cái quái vật xuất hiện, nếu như nói trước kia hình dạng nhìn qua có chút dữ tợn, như vậy lúc này hẳn là dùng khủng bố cùng sấm nhân để hình dung.

Lam Cầu lớn nhỏ đầu, một trương to lớn miệng, lành lạnh hàm răng khỏa thân lộ ở bên ngoài, hai cái tựa như tôm hùm cái càng ở vào con mắt bên cạnh, toàn bộ đầu hoàn toàn chính là một cái quái vật.

Dài nhỏ thân thể có bảy mươi centimet, cánh tay thô, toàn thân ảm đạm, thật giống như cứng rắn xương cốt đồng dạng, hơi hơi lắc lư lấy có được phi thường lớn tính bền dẻo, một cái cây quạt lớn nhỏ toàn bộ do vẩy cá cấu thành cái đuôi, ném tại trên mặt đất phát ra trùng điệp tiếng vang, như miếng sắt.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (có thể chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Đẳng cấp: 15(ấu sinh cá con, 1. 3 mét lớn nhỏ! )

Lực công kích: 125

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp loài cá.

Triền Nhiễu, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân hoặc thống trị loài cá đẳng cấp)

Cải tạo, Sở Tiên đẳng cấp giảm xuống một cấp, đồng thời hắn hình thể cũng giảm bớt mười li mét, nhưng nếu như hắn đem thân thể của mình núp ở đầu đằng sau cốt xác bên trong, nhìn qua cũng chỉ có bốn mươi năm mươi centimet.

"Nếu như lấy trước mắt loại này hình thể gặp lại lời của Võng Văn Thiện, mình có thể dễ như trở bàn tay đem nó tiêu diệt."

"Miệng không có cải biến, là để cho tiện ăn uống cùng công kích, trên đầu một đôi cái kìm có thể công kích hướng phía chính mình bên cạnh đánh lén địch nhân, dài nhỏ thân thể có thể tốt hơn lợi dụng thiên phú của Triền Nhiễu, mà nếu như gặp được cá mập loại có được hàm răng trong biển sinh vật cũng có thể đem thân thể chỗ đầu đằng sau cốt xác bên trong."

"Vẩy cá cái đuôi có thể gia tăng chính mình trong nước tốc độ, cũng có thể dùng để công kích địch nhân, bởi vậy, vô luận là gặp được Hải Xà loại sinh vật, hay là gặp được phổ thông sinh vật, đều có thể làm xuất ứng đối, nhược điểm duy nhất chính là thân thể cường độ, tại kế tiếp thăng cấp, chính mình muốn đối với độ cứng cường điệu tiến hành cường hóa!"

P/s: chữ mã(ngựa):  马.