Chương 47: Thống trị tăng cường

Chương 47: Thống trị tăng cường

Làm cải tạo sau khi hoàn thành đã đến ba giờ chiều, Sở Tiên lái xe đi đến trong tiệm mở ra cửa tiệm bắt đầu buôn bán.

Nhưng mà đến buổi tối thời điểm, làm hắn ngoài ý muốn là, tới một cái người quen.

"Ha ha, quả nhiên là tiểu huynh đệ ngươi!" Vương Lão Ngũ đi vào trong tiệm, nhìn nhìn hắn cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, mỉm cười nói.

Sở Tiên hơi sững sờ, lập tức nhiệt tình hô: "Là Vương Đại Ca nha, thực không nghĩ tới ngươi sẽ đến tiệm của ta bên trong, đến, mời ngồi mời ngồi."

"Không có việc gì không có việc gì." Vương Lão Ngũ khoát tay: "Ta chính là đi vào nhìn xem, mấy ngày nay nghe bằng hữu nói Cổ Ốc phố có một cái bán cực phẩm cá vàng cửa điếm, cho nên liền qua nhìn một cái, quả nhiên là tiểu huynh đệ đang bán!"

"Ha ha, đúng vậy!" Sở Tiên gật gật đầu.

Vương Lão Ngũ đi vào hắn trong tiệm, vừa ý trăm đầu quý báu cá vàng bày ở trong tiệm, có chút tắc luỡi: "Thật không biết tiểu huynh đệ từ nơi nào làm đến nhiều như vậy quý báu cá vàng, chậc chậc, so với ngươi lần trước bán cho đó của ta mấy cái lớn hơn rất nhiều."

Sở Tiên đứng ở một bên cười cười không nói gì.

"2000 khối tiền một mảnh, nói thật ra tiểu huynh đệ bán có chút tiện nghi, những vật này trên thị trường không có cố định giá cả, hơn hai ngàn có chút thấp, hơn ba nghìn cũng không đắt, dù cho bán bốn ngàn cũng sẽ không có vấn đề gì, tại Thâm Hải thành phố, tối thiểu nhất bốn ngàn cất bước." Vương Lão Ngũ nhìn nhìn hồ cá bên trong cá vàng luôn không ngừng nói qua.

Sở Tiên gật gật đầu, vừa mới bắt đầu cải tạo mười mảnh cá vàng bán cho Vương Lão Ngũ chính là 2000 một mảnh giá cả, nhưng lần đó cá vàng hình thể nếu so với hiện tại cải tạo muốn nhỏ rất nhiều, Vương Lão Ngũ nếu như lúc trước liền dám lấy 2000 giá cả mua sắm, cho thấy hắn có thể giá cao bán ra.

Mà hiện giờ những cái này so với lúc trước lớn hơn nhiều cá vàng như trước bán 2000 khối tiền, tại Vương Lão Ngũ mà nói có chút tiện nghi, thậm chí có thể nói là tại phá hư thị trường quy tắc.

"Vương Đại Ca ý của ngươi là tốt nhất có thể nâng nâng giá cả?" Sở Tiên trong nội tâm suy đoán nói.

"Đúng vậy!" Vương Lão Ngũ gật gật đầu, nói thẳng: "Tiểu huynh đệ, không nói gạt ngươi, ta tới nơi này chính là muốn nhắc nhở ngươi, không muốn lấy quá giá tiền thấp bán ra cá kiểng, như vậy sẽ phá hư thị trường giá cả, quý báu giống sở dĩ quý báu, thứ nhất là hi hữu, thứ hai là giá cả cao, ta không biết tiểu huynh đệ có thể lấy tới ít nhiều loại này cá vàng, nhưng nhất định cũng sẽ không nhiều đến tràn lan, cho nên không cần phải vì đề cao lượng tiêu thụ mà giảm xuống giá cả, chân chính có năng lực mua sẽ không để ý mấy ngàn khối tiền."

Sở Tiên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói trắng ra là, chính mình loại quý báu cá vàng lấy cái giá này đại lượng bán ra sẽ ảnh hưởng thị trường giá cả, mang theo một ít phản ứng dây chuyền, thế cho nên sẽ khiến loại nhỏ cá kiểng giá cả giảm xuống, Vương Lão Ngũ với tư cách là một người nhà bán hàng, đương nhiên không muốn nhìn thấy loại tình huống này.

"Ta biết." Sở Tiên trầm mặc một hồi, gật gật đầu.

"Ừ, tiểu huynh đệ hiểu rõ là tốt rồi." Vương Lão Ngũ gật gật đầu, lại cùng hắn hàn huyên một hồi mới ly khai cửa hàng bên trong.

"Vương Lão Ngũ nói cũng đúng, cá vàng giá cả hoàn toàn có thể hướng lên nói nhắc tới, có thể mua nổi sẽ không để ý mấy ngàn khối tiền, ta cá vàng định vị vốn chính là xa vật phẩm trang sức, hơn nữa đợi về sau cá vàng tuyên truyền khai mở, cần cải tạo cỡ lớn cá kiểng thời điểm, chính mình căn bản không có bao nhiêu thời gian đi cải tạo cá vàng, đến lúc sau cho dù có khách hàng cũng sẽ không có vàng cá có thể mua."

Sở Tiên nhìn nhìn Vương Lão Ngũ bóng lưng trong nội tâm trầm tư nói: "Vậy hai ngày nữa a, tiếp qua hai ngày đem cá vàng giá cả nói một chút!"

Lập tức Sở Tiên vỗ cái trong video truyền tới người nhanh nhẹn, ở phía dưới nói một chút cá vàng sắp phát triển giá sự tình, cùng lúc đó cũng ở bằng hữu trong vòng nói một chút.

Từ xế chiều đến tối, Sở Tiên lại bán ra mười mảnh cá vàng, đóng cửa, lái xe lần nữa hướng phía FT khu nuôi cá trận chạy tới.

Ngày hôm qua thời điểm, bởi vì Võng Văn La Hung Thiện nguyên nhân hắn cũng không có cắn nuốt ít nhiều cá, lần này hắn muốn tới một hồi đại sát đặc biệt giết thôn phệ, đem cải tạo chỗ rớt xuống đẳng cấp bổ sung.

Hôm nay sắc trời có chút hôn ám, không có chút nào ánh trăng, Sở Tiên đi đến bên hồ, nhanh chóng cỡi y phục xuống, đi vào trong hồ.

Một mảnh khủng bố quái ngư xuất hiện ở trong nước

To lớn khủng bố đầu, dài nhỏ như xà thân thể, tựa như quạt sắt đồng dạng cái đuôi, toàn bộ thoạt nhìn như tới từ địa ngục Ác Ma.

Sở Tiên dài nhỏ thân thể nhanh chóng núp ở đầu cốt xác đằng sau, cái đuôi cùng đầu liền cùng một chỗ, dùng sức lay động cái đuôi mang theo cự chấn động lớn nhanh chóng hướng phía xa xa bơi đi.

"Cải tạo đẳng cấp tuy giảm xuống một cấp, thế nhưng tốc độ cũng không có chậm lại." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, tại to lớn cái đuôi thúc đẩy, tốc độ so với trước kia nhanh rất nhiều.

Đi đến lưới bóng chuyền vị trí, Sở Tiên cũng không có thay đổi thành hình người bò qua đi, mà là duỗi ra thân thể nhẹ nhàng hất lên, cái đuôi vung đến Tần gia ngư trường bên trong, lập tức dùng sức khẽ chống, toàn bộ đầu cũng lướt qua.

Lần nữa đem thân thể rút về đầu đằng sau cốt xác bên trong, Sở Tiên mở ra to lớn miệng, hướng phía bên trong bơi đi, bắt đầu rồi khát máu thịnh yến.

Không có cái khác hung mãnh đáy biển sinh vật quấy rầy, Sở Tiên điên cuồng nuốt chững, ngư trường bên trong loài cá lấy một loại bất khả tư nghị tốc độ giảm bớt, không được một giờ, Sở Tiên rớt xuống đẳng cấp liền khôi phục lại, cường hóa độ cứng, tiếp tục tiến hành thôn phệ.

"Đinh, {Kí Chủ} thôn phệ năm mươi tấn loài cá, đạt được một lần thống trị tăng cường."

Đột nhiên truyền đến hệ thống thanh âm làm ăn uống bên trong Sở Tiên hơi sững sờ, nhìn nhìn xung quanh loài cá, hắn không có đi nhìn hệ thống nhắc nhở cụ thể công năng, mãi cho đến ba giờ rưỡi sáng, toàn bộ ngư trường bên trong loài cá đã giảm bớt hai phần ba.

Bơi xuất ngư trường, Sở Tiên lái xe lần nữa trở lại chỗ ở của mình.

Trở lại ký túc xá nằm ở trên giường, Sở Tiên lập tức xem xét trong đầu thuộc tính, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình người trạng thái (có thể chuyển hóa thành cá trạng thái! )

Đẳng cấp: 17(ấu sinh cá con, 1. 5 mét lớn nhỏ! )

Lực công kích: 223

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp loài cá.

Triền Nhiễu, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân hoặc thống trị loài cá đẳng cấp)

Thống trị tăng cường (1 lần): Có lẽ bị thống trị loài cá trung tuyển chọn một cái tiến hành thống trị tăng cường, bị tăng cường thống trị loài cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tăng cường thống trị loài cá 1(mỗi thôn phệ năm mươi tấn loài cá là được gia tăng một cái).

"Tuyệt đối thống trị, vậy mà có thể không có cự ly hạn chế thống trị một con cá, đây quả thực là chính mình một cái phân thân!" Sở Tiên trong nội tâm một hồi lửa nóng

"Bất quá đáng tiếc chính là, chính mình thống trị loài cá cũng không thể cùng mình hoàn toàn giống nhau hạn chế thôn phệ tiến hóa, bình thường sinh trưởng ngược lại là không có vấn đề."

Sở Tiên có chút nhàn nhạt thất vọng, bất quá ngay cả như vậy, chức năng này với hắn mà nói cũng có phi thường lớn tác dụng.

"Nếu như một mảnh bị tuyệt đối thống trị loài cá bị cải tạo thành nhân loại bộ dáng sẽ là tình huống như thế nào?"

Sở Tiên trong đầu đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này, lập tức lắc đầu.

Quá điên cuồng!.