Chương 48: Cá không có

Chương 48: Cá không có

Sáng sớm, mây đen che trời, thời tiết hiển lộ có chút oi bức, Tần gia ngư trường vài người công nhân ngẩng đầu nhìn thiên, mở ra ném thức an cho cá đội thuyền hướng phía ngư trường chạy tới.

"Nhìn thời tiết này dường như trời sẽ mưa, chúng ta nhanh chóng ném thức ăn nhanh đi về."

"Ừ, lão bản nói muốn ăn cá, chúng ta kiếm một mảnh đại Mĩ Quốc đỏ cá trở về."

Vài người công nhân nói qua mở ra ném thức ăn máy móc, đại lượng thức ăn cho cá hướng phía xung quanh vung.

Nhưng mà làm bọn họ có chút kinh ngạc chính là, cá thức ăn đã rắc khắp nơi đi vài phút, đi lên cái ăn cá cũng không có bao nhiêu, hơn nữa trong đó đại đa số đều là không được một cân cá con.

"Chuyện gì xảy ra? Không nên nha? Khí trời lập tức liền trời sẽ mưa, thời tiết có chút oi bức, theo lý thuyết cá không nên tại đáy nước, huống chi hiện tại ném thức ăn, làm sao có thể không có cá đi lên đâu này?" Một người trung niên cau mày, lập tức đối với lái thuyền trung niên tiếp tục nói: "Lão Tống, hướng trung ương vị trí mở mang."

Hảo

Thuyền đánh cá hướng phía trung ương địa phương chạy tới, dưới bình thường tình huống, vị trí trung ương loài cá tương đối tập trung, nhưng làm bọn họ chỗ kinh ngạc chính là, tại cá thức ăn thả xuống đi, trôi nổi đi lên loài cá liền bình thường một nửa cũng không có đạt tới.

"Lão Tống, ngươi xem một chút đây là như thế nào cái tình huống, làm sao có thể không có cá đi lên? Thật sự là kì quái, không có khả năng nha?" Một người trung niên thật sâu cau mày.

Tên là lão Tống trung niên nhân cũng là nghi hoặc đứng ở đầu thuyền, nhìn nhìn rậm rạp chằng chịt một cân không được cá con khóa chặt lông mày.

"Chẳng lẽ loài cá tập trung ở một cái góc nhỏ?" Lão Tống nhìn nhìn xung quanh, cũng không có phát hiện chút nào khác thường, suy đoán nói.

"Vậy ta nhóm đi địa phương khác nhìn xem." Một người trung niên do dự một chút, tiếp tục nói: "Ta hai ngày trước liền cảm giác bầy cá có chút thiếu đi?"

Lão Tống mấy người nghe được người này trung niên lời hơi hơi ngẩn người, lão Trương mấy ngày hôm trước đích xác nói qua, dường như cá thiếu đi một ít, thế nhưng lúc ấy bọn họ cũng không có quá mức để ý, nhưng thẳng đến hôm nay, cá ít quả thật như vừa bắt qua.

"Đi địa phương khác nhìn xem." Lão Tống lập tức thay đổi đầu thuyền, hướng phía một phương hướng khác mở đi ra.

Ít, ít, ít, nhưng mà bọn họ liên tục mở năm sáu cái địa phương, như cũ là một chút loài cá trôi nổi phía trên, mãi cho đến ngư trường cái cuối cùng góc hẻo lánh, lúc này lão Tống mấy người sắc mặt có chút khó chịu nổi cùng bối rối.

"Nhanh chóng thông báo lão bản, nhìn xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vì cái gì loài cá tất cả đều không thấy!" Lão Tống vội vàng đem thuyền hướng phía bên cạnh bờ mở đi ra, lập tức mấy người hướng phía Tần gia chạy tới.

Tần gia, ở vào FT khu nuôi cá trận phụ cận một dãy biệt thự khu, nơi này dựa núi gần sông, là Hải Thanh thành phố nổi danh khu nhà cấp cao nơi ở, có thể ở nơi này, thân giá ít nhất cũng là ngàn vạn.

Lão Tống mấy người đi vào trong biệt thự hoảng loạn rồi hô vài tiếng: "Lão bản lão bản!"

"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này một người mặt mũi tràn đầy dữ tợn thân hình cao lớn niên kỷ bốn mười tám mười chín tuổi Tần Đại Hải mặc một bộ tiểu sau lưng đi ra, thấy được có chút hoảng hốt vài người công nhân, cau mày hỏi.

"Lão bản, ngư trường bên trong cá không biết nguyên nhân gì thiếu đi thiệt nhiều!" Lão Tống chỉ vào ngư trường phương hướng, lớn tiếng nói.

"Thiếu đi rất nhiều? Làm sao có thể!" Tần Đại Hải bước nhanh đi đến trước mặt của bọn hắn: "Làm sao có thể sẽ ít đi rất nhiều, chẳng lẽ còn có người dám trộm cá hay sao!"

"Không biết, không biết, chúng ta vừa rồi đi cho cá ném thức ăn, lại phát hiện trôi nổi đi lên cá rất là ít, chúng ta đi dạo lần toàn bộ ngư trường, như trước không có bao nhiêu, liền bình thường một nửa đều không đạt được." Lão Tống mấy người nói kỹ càng nói.

"Đi mang ta đi nhìn xem." Nghe được lời của hắn, sắc mặt của Tần Đại Hải âm trầm xuống.

Loại này chè xuân nóng bức thời tiết, dưới bình thường tình huống dù cho không ném thức ăn loài cá cũng sẽ trôi nổi đi lên thông khí, ngư trường bên trong nhiều cá như vậy, không có khả năng không được, chỉ có một khả năng, chính là cá thiếu đi.

Lão Tống nhìn nhìn Tần Đại Hải mặt mũi tràn đầy mặt âm trầm sắc, nhịn không được co rút đầu, Tần Đại Hải là cái gì tính cách không có ai so với bọn họ rõ ràng hơn, tại mấy năm trước có người ở ban đêm tiến nhập hắn ngư trường bên trong trộm cá

Cuối cùng bị Tần Đại Hải phát hiện, mang theo mười mấy người cầm lấy côn sắt đem mấy tên kia đánh bị giày vò, nếu không có người ngăn đón, đều muốn đem trộm cá người ném vào đại dương.

"Ầm ầm!" Lúc này, một đạo thiểm điện xẹt qua, theo sát tiếng sấm truyền đến.

"Xoạt!" Mưa như trút nước mưa to trong chớp mắt rơi xuống.

Tần Đại Hải phảng phất không có cảm giác được trời mưa đồng dạng, trầm mặt hướng phía ngư trường bên trong đi đến.

"Đi, lái thuyền!" Tần Đại Hải nhìn nhìn ngư trường bên trong trôi nổi đi lên cá con, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Có được mấy chục năm nuôi cá kinh nghiệm, vừa nhìn thấy loại tình huống này liền cảm giác không đúng, nhất là cùng cách đó không xa một cái khác nhà ngư trường so sánh.

Bởi vì oi bức trời mưa nguyên nhân, rất nhiều cá đều bơi đi lên, cái khác ngư trường bên trong bầy cá rậm rạp chằng chịt phiêu phù ở phía trên, mà hắn ngư trường, cũng chỉ có không nhiều lắm cá ở phía trên.

Thuyền đánh cá hướng phía ngư trường trung ương chạy tới, Tần Đại Hải đứng ở đầu thuyền, không để ý cá lớn tưới xối, lẳng lặng nhìn xung quanh.

"Cho ta lặn xuống nước trang bị!" Tần Đại Hải đối với một người trung niên công nhân nói.

"Hảo!" Một người trung niên vội vàng gật gật đầu, thấy được Tần Đại Hải tự mình xuống nước, trong nội tâm hơi hơi kinh ngạc!

Mang lên lặn xuống nước thiết bị, Tần Đại Hải nhảy vào ngư trường bên trong từng điểm từng điểm kiểm tra ngư trường lưới bóng chuyền, hắn muốn kiểm tra có phải hay không lưới đánh cá xuất hiện vấn đề.

Nhưng mà, trọn hơn một giờ, Tần Đại Hải sắc mặt khó chịu đi đến ngư trường, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cá bị người đánh cắp!"

"Cái gì?" Vài người công nhân trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc, hiện ở thời đại này như thế nào còn sẽ có người trộm cá, huống chi lớn như vậy ngư trường muốn trộm cá cũng không phải một cái sự tình đơn giản, vô thanh vô tức trộm đi hơn mười tấn cá quả thật bất khả tư nghị.

Sắc mặt của Tần Đại Hải cũng là luôn không ngừng biến ảo, ngư trường bên trong cá gần như thiếu đi hai phần ba, này tổn thất đã đạt tới trên trăm vạn, đi trừ ngư trường thuê phí cùng thức an cho cá phí, một năm nay hắn hội lỗ lã trên trăm vạn.

"Báo động, nhìn có thể hay không tìm đến cái gì dấu vết để lại, ta cũng không tin, hơn mười tấn người có thể thần không biết quỷ không hay bị trộm đi!"

Tần Đại Hải đi xuống thuyền đánh cá, sắc mặt dữ tợn hướng phía trong nhà đi đến.

Tần Chí Vĩ vừa rời giường, liền thấy được phụ thân giội mưa to hướng phía trong phòng đi đến, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đi tới: "Cha, ngài làm sao vậy!"

Tần Đại Hải trầm mặt không nói gì, cầm qua bên cạnh một cái khăn mặt, xoa xoa trên người mưa, đốt một điếu thuốc, hung hăng địa hút.

"Cha, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Tần Chí Vĩ đã thật lâu không nhìn thấy phụ thân như thế khó chịu sắc mặt, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Chúng ta ngư trường bên trong cá bị người khác trộm!"

Tần Đại Hải hung hăng địa rút một điếu thuốc, nói.

"Trộm, điều này sao có thể, làm sao có thể bị trộm?" Tần Chí Vĩ mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nói, cá cũng không phải cái khác chết đồ vật, coi như là nhà bọn họ mỗi lần bắt cá thời điểm đều muốn dùng ba bốn ngày thời gian, mà bây giờ vậy mà bị người đánh cắp!.