Chương 49: Tòa soạn báo nhân viên

Chương 49: Tòa soạn báo nhân viên

Tần gia cá bị người đánh cắp, chuyện này rất nhanh tại FT trong vùng truyền ra, đông đảo người trong bóng tối vỗ tay khen hay.

Cảnh sát đi đến ngư trường, tại phụ cận kiểm tra rồi một hồi không có phát hiện bất kỳ dấu vết, lập tức lại nhìn một chút trên đường giám sát và điều khiển cũng không có phát hiện bất kỳ khả nghi cỗ xe.

Tần Đại Hải tại biết được kết quả này, sắc mặt âm trầm gần như nhỏ máu, nhưng lại đối với loại chuyện này không có bất kỳ biện pháp.

Một bên Tần Chí Vĩ sắc mặt luôn không ngừng biến ảo, trong đầu hắn thỉnh thoảng xuất hiện một thanh niên bóng dáng, nhưng lại không thể tin được.

Sở Tiên cũng không biết Tần gia chuyện đã xảy ra, đương nhiên hắn cho dù biết cũng chỉ biết cười cười cười, trâu bò lời nói đây là đắc tội kết quả của ta.

Mở ra cửa tiệm, Sở Tiên nhìn nhìn ngoài cửa mưa to cảm giác tâm tình lại cùng khí trời tương phản, lấy điện thoại di động ra nhìn nhìn người nhanh nhẹn trên xem nhiều lần phía dưới hồi phục.

"Cầm Cái Thảo, lại vẫn muốn phát triển giá? Nhìn ra vị này nhà bán hàng đã điên rồi!"

"Phát triển a phát triển a, lão bản ngươi dùng sức phát triển giá, phản chứng ta cũng mua không nổi!"

"Lão bản hảo thủ đoạn, sớm báo cho chúng ta muốn phát triển giá đơn giản chính là muốn một ít Manh Manh hiện tại nhanh lên mua sắm, có thể hay không đổi một cái tân một chút sáo lộ !"

"Yêu phát triển không phát triển không phát triển, quản ta điểu sự, ta liền nhìn xem!"

Sở Tiên nhìn nhìn phía trên hồi phục cười cười, cũng không có để ý, mở ra hơi tín thấy được có hai cái đơn đặt hàng, lập tức đem cá vàng gói lại, thông báo bưu kiện đến lấy hàng.

Mấy ngày nay hắn tại trên internet đơn đặt hàng coi như không tệ, một ngày hảo thời điểm có thể bán mười mảnh, bất quá trên internet con đường hắn đang tự hỏi như thế nào mở rộng.

"Đến Tiểu Nguyệt, hướng phía cổng môn vị trí đứng đứng, đúng đúng, đem cái dù nâng lên một chút!" Lúc này, bên ngoài truyền đến vài tiếng thanh âm.

Một người mặc cổ điển sườn xám mỹ nữ đứng ở hắn cửa điếm xuất, trong tay cầm một bả màu sắc và hoa văn dù che mưa, ba cái thanh niên đứng ở phía sau phương vị trí, một người trong đó cầm lấy máy chụp ảnh luôn không ngừng vỗ ảnh chụp.

Sở Tiên tò mò đi tới cửa nhìn nhìn, phát hiện vài người thanh niên trên cổ đeo cục du lịch cùng tòa soạn báo công tác chứng minh, hẳn là tại vì Cổ Ốc phố tiến hành tuyên truyền.

"Hảo được rồi, hiện tại trời mưa càng lúc càng lớn, chúng ta đi trước bên cạnh trong tiệm trốn một trốn." Cầm lấy Cameras thanh niên xoa xoa phía trên mưa, nói.

"Ừ." Mấy người gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn Sở Tiên điếm, trực tiếp đi vào.

"Lão bản, chúng ta đi vào trốn tránh mưa không quan hệ a?" Một người thanh niên đối với hỏi hắn.

"Không quan hệ đương nhiên không quan hệ, mời đến!" Sở Tiên gật gật đầu, hướng phía bọn họ ý chào một cái.

"Phong ca, ngươi xem y phục của ta đều ướt, thật là khó chịu nha, dưới mưa lớn như vậy còn lôi kéo ta qua chụp ảnh!" Người kia ăn mặc cổ trang nữ tử lắc lắc dù che mưa phía trên nước, cau mày đối với cầm lấy Cameras thanh niên nói.

"Tiểu Nguyệt nhịn một chút, lập tức muốn quay xong rồi." Cameras thanh niên hướng phía nàng cười cười: "Lãnh đạo cho ra lệnh, muốn đem Cổ Ốc phố tại trên mạng tuyên truyền tuyên truyền, yêu cầu đập một ít cố ý cảnh ảnh chụp, ha ha."

"Hừ, ta mới mặc kệ ngươi đâu, phản chứng quay xong rồi ngươi muốn bồi thường ta!" Cổ trang nữ tử làm nũng dắt thanh niên cánh tay.

"Hảo hảo." Cameras thanh niên vội vàng gật gật đầu: "Không có có vấn đề gì, đập hảo, ngươi muốn cái gì ta đều mua cho ngươi."

"Hì hì, đây chính là ngươi nói nha!" Cổ trang nữ tử hưng phấn nhìn nhìn hắn nói.

"Ta lúc nào đã lừa gạt ngươi rồi!" Cameras thanh niên cười ôm lấy nữ tử thân thể, lập tức nhìn về phía Sở Tiên: "Lão bản, các ngươi có còn hay không băng ghế, cho bạn gái của ta ngồi một chút!"

"Ta a, này của ta cái băng ghế cho bạn gái của ngươi a!" Sở Tiên đứng lên, đem ngồi xuống băng ghế đưa cho bọn họ.

"Cám ơn lão bản." Cameras thanh niên hướng phía hắn gật gật đầu, lập tức đem băng ghế đưa cho cổ trang nữ tử.

"Không ngồi, nhà này dường như là cá vàng điếm, ta đi nhìn xem cá vàng." Cổ trang nữ tử lắc đầu, lập tức hướng phía bên trong đi đến.

"Oa, thật xinh đẹp cá vàng nha!" Nhưng mà rất nhanh

Một tiếng thán phục thanh âm truyền đến.

"Phong ca Phong ca, mau tới mau tới, những cái này cá vàng thật xinh đẹp nha!" Cổ trang nữ tử hưng phấn mà hướng phía hắn ngoắc tay, Cameras thanh niên hướng phía xung quanh hai người đồng bạn cười cười, lập tức đi tới.

"Cái gì cá vàng nha, để cho ngươi hưng phấn như vậy!" Cameras thanh niên đi qua tò mò hỏi.

"Ngươi xem, ngươi xem một chút, có phải hay không vô cùng khả ái, oa, nhất là cái này, đằng sau cái đuôi thật xinh đẹp!"

"Chậc chậc, là xinh đẹp quá." Cameras thanh niên nhìn nhìn cũng là nhịn không được cảm thán nói.

"Phong ca, ta muốn này mấy cái cá vàng, ngươi mua cho ta!" Cổ trang mỹ nữ cánh tay lần nữa cầm lấy Cameras thanh niên, làm nũng nói.

"Hảo hảo, mua mua, thích chúng ta liền mua!" Cameras thanh niên không chút do dự gật gật đầu, lập tức đối với Sở Tiên nói: "Lão bản, các ngươi nơi này cá vàng bán thế nào? Cho chúng ta cầm một ít vạc."

"2000 một mảnh, mua sắm năm mảnh đưa tặng hồ cá một cái!" Sở Tiên cười ha hả nói.

"Ít nhiều?" Cameras thanh niên đột nhiên ngẩn người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn nhìn hắn.

"Một mảnh 2000!" Sở Tiên đối với hắn lần nữa nói, lập tức chỉ chỉ hồ cá: "Phía trên giá cả viết đó!"

Cổ trang nữ tử cũng là hơi sững sờ, nâng lên đặt ở hồ cá phía trên cánh tay, nhìn nhìn phía trên dán tờ giấy, hơi hơi hé miệng.

"2000 một mảnh, ngươi tại sao không đi đoạt nha lão bản!" Cameras thanh niên sắc mặt biến đổi, hắn một tháng tiền lương mới sáu bảy ngàn, mua này một ít vạc đều nhanh muốn chống đỡ vượt được hai tháng tiền lương.

"Ha ha, vẫn luôn là cái giá này!" Sở Tiên cười cười, bàn hồi chính mình băng ghế ngồi xuống.

Cameras thanh niên sắc mặt luôn không ngừng biến ảo, cổ trang nữ tử nhìn nhìn bên trong cá vàng, lôi kéo cánh tay của hắn: "Ta muốn nuôi dưỡng mấy cái tiểu cá vàng, ngươi nói ta muốn cái ngươi gì mua cho ta gì gì đó!"

"Bảo bối, đừng làm rộn!" Cameras thanh niên vỗ vỗ cánh tay của nàng: "Những cái này cá vàng giá cả làm sao có thể giá trị 2000 một mảnh, để ta nói tối đa hơn mười, lão bản rõ ràng cho thấy tại lừa người!"

"Vậy cũng không nhất định, ta cá vàng toàn bộ đều là hi hữu quý báu cá vàng, một mảnh 2000 cũng không tính quý, tiếp qua hai ngày sẽ tiếp tục phát triển giá." Sở Tiên nghe được lời của hắn có chút không vui nói.

"Hi hữu quý báu cá vàng? Ngươi tiệm này bên trong đều có mấy trăm mảnh này còn hi hữu? Những cái này cá vàng là xinh đẹp quá, thế nhưng ngươi bán 2000 khối tiền một mảnh liền hơi quá đáng, rõ ràng là tại làm thịt người nha!" Cameras thanh niên có chút kích động lớn tiếng nói.

Sở Tiên nhìn nhìn hắn nhíu mày: "Giá cả chính là những cái này, nếu như ngươi không tiếp thụ được có thể không mua, ta cũng không có ép mua ép bán!"

"Cái gì gọi là ta không tiếp thụ được có thể không mua, lão bản, lời này của ngươi nói ta không thích nghe, vật phẩm bản thân giá trị là ít nhiều ngươi hẳn là bán bao nhiêu, ngươi như thế công phu sư tử ngoạm giá cả rõ ràng cho thấy đang lừa gạt người mua, việc buôn bán không thể lòng dạ đen tối như vậy ngươi có biết hay không?".