Chương 50: Thích mua có mua hay không đi

Chương 50: Thích mua có mua hay không đi

"Ha ha!" Sở Tiên có chút trào phúng cười cười, lạnh lùng nhìn nhìn hắn: "Chính là cái này giá cả, ngươi muốn mua liền mua, không muốn mua ta cũng sẽ không ép lấy ngươi mua!"

Cameras thanh niên nghe này của hắn vài câu sắc mặt biến đổi, hiển nhiên những lời này có thể lý giải thành ngươi mua được liền mua, mua không nổi cũng đừng mua!

Nhìn nhìn quyết lấy miệng mặt mũi tràn đầy không vui bạn gái, Cameras thanh niên vội vàng dụ dỗ nói: "Tiểu Nguyệt, này cá vàng căn bản không đáng 2000 một mảnh, có tiền này còn không bằng mua cái túi xách, tiệm này hiển nhiên chính là tại làm thịt loại như ngươi xinh đẹp nữ hài tử!"

Cổ trang nữ tử nhanh nhíu chặt mày khóe miệng nhếch lên: "Thế nhưng là những cái này cá vàng thật sự thật đáng yêu thật xinh đẹp nha, ngươi không thể vì ta mua mấy cái mà, ngươi nói ta muốn cái ngươi gì mua cho ta cái gì, hiện tại làm sao lại đổi ý sao? Hừ!"

"Ta làm sao có thể đổi ý đâu, vì ngươi hoa mấy ngàn hơn vạn ta không quan tâm, thế nhưng chúng ta dùng tiền lại mua một ít căn bản không đáng những số tiền này đồ vật chúng ta chẳng phải là rất thiệt thòi!" Cameras thanh niên đối với cổ trang nữ tử đau khổ giải thích nói.

"Uy, vị huynh đệ kia!" Sở Tiên nghe này của hắn chút lời có chút nhịn không được: "Ta trong tiệm cá vàng mỗi ngày đều hội bán ra rất nhiều, đã có người mua, bọn họ liền sẽ không cảm thấy chính mình hoa tiền tiêu uổng phí, hay là câu nói kia, ngươi muốn mua liền mua, không mua thì không muốn đánh giá, chê đắt có thể đi một ít cái khác cá vàng điếm, chỗ đó mấy khối tiền là có thể mua được."

"Ngươi. . ." Cameras thanh niên nghe được lời của Sở Tiên trên mặt lộ ra tức giận thần sắc, thấy được chính mình bạn gái sắc mặt có chút khó chịu nổi, mục quang trừng hướng Sở Tiên: "Ngươi có biết hay không này của ngươi loại cách làm là đúng chúng ta cổ phòng phố, sẽ đối với Hải Thanh thành phố tạo thành cỡ nào ảnh hưởng không tốt? Nơi này là cảnh khu, hiện tại chính phủ hội tăng lớn đối với nơi này đối ngoại tuyên truyền, đến lúc sau rất nhiều du khách đi tới đây thấy được những cái này cá vàng giá cả bọn họ sẽ là cảm giác gì? Ngươi có biết hay không ngươi loại hành vi này sẽ đối với chúng ta nơi này tạo thành cỡ nào không tốt hậu quả?"

"Này của ngươi chút cá vàng, mỗi mảnh 2000 khối, vàng làm nha? Đến lúc sau từ bên ngoài đến du khách còn cho rằng chúng ta nơi này đều là hắc điếm đâu, này sẽ như thế nào đối với những người khác nói? Hội như thế nào tại trên mạng đánh giá? Hải Thanh thành phố chỗ đó cá vàng bán 2000 một mảnh, điên rồi sao!"

Sở Tiên nhìn nhìn hắn lốp bốp lốp bốp nói một đoạn lớn tráng lệ ngôn ngữ ngẩn người, có chút im lặng nhìn nhìn hắn, thản nhiên nói: "Thích mua thì mua, không mua xéo đi."

"Ngươi. . ." Cameras thanh niên tức giận chỉ vào hắn, tại bên cạnh hắn hai người đồng bạn nhíu mày nói: "Vị lão bản này, chúng ta vị này đồng sự nói không sai, cổ phòng phố lập tức muốn đại lực đối ngoại tuyên truyền, đến lúc sau nơi này du khách hội gia tăng gấp bội, ngươi những thứ kia bán ra như thế không phù hợp giá cả có tổn hại chúng ta Hải Thanh thành phố hình tượng, Thanh Đảo tôm hùm sự kiện chắc hẳn ngươi cũng nghe nói, nếu quả thật có khách hàng ồn ào, ngươi sẽ bị phạt rất nhiều tiền!"

"Hảo mấy vị, nếu như các ngươi không phải là mua cá vàng phiền toái như vậy liền không nên ở chỗ này quấy rầy ta làm ăn!" Sở Tiên nghe được lời của bọn hắn lần nữa không lời cười cười, duỗi một cái tư thế xin mời.

"Ngươi. . ." Mấy người cũng là hơi sững sờ, sắc mặt lúng túng nhìn nhìn Sở Tiên.

"Hảo, Tiểu Nguyệt, ý tứ a buồm, chúng ta đi!" Cameras thanh niên sắc mặt lúng túng đối với bọn họ nói, cổ trang nữ tử mặt mũi tràn đầy không vui đi theo phía sau hắn.

"Móa nó, ta muốn đem ngươi hắc điếm công bố ra ngoài!" Cameras thanh niên đi ra cửa tiệm, quay đầu lại lấy ra Cameras sắc mặt âm trầm vỗ tấm vé ảnh chụp.

"Tiểu Phong, chúng ta chỉ cần đem tiệm này báo cáo cho cục Công Thương mới có thể, hắn những thứ kia rõ ràng cho thấy làm thịt khách nhân, sẽ đối với chúng ta nơi này tạo thành ảnh hưởng không tốt, cục Công Thương sau khi biết tự nhiên sẽ xử lý." Một người thanh niên đối với hắn nói.

"Không vội." Cameras thanh niên cắn răng, âm tàn: "Kiêu ngạo như vậy gia hỏa chúng ta muốn hảo hảo sửa sang nghiêm chỉnh hắn, ngày mai chúng ta đem này của hắn cái điếm cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài, để cho toàn thị người cũng biết nhà này hắc điếm, đến lúc sau, hắn nơi này thì sẽ khai mở không hạ xuống, thậm chí hội đưa tới trước kia một ít khách hàng đến đây nháo sự!"

"Hảo, kiêu ngạo như vậy gia hỏa nên cho hắn biết một ít lợi hại, đang lo lấy báo hôm nay không có cái gì hảo báo đạo đây này

Tin tưởng cái đề tài này vừa xuất ra, nhất định sẽ khiến cho độc giả chú ý!"

"Trên mạng cho hấp thụ ánh sáng xem nhiều lần liền giao cho ta, ta sẽ tại công chúng Microblogging thượng tướng chuyện này vạch trần ra ngoài, kiên quyết chống lại loại này lòng dạ hiểm độc nhà bán hàng!"

"Hảo!" Cameras thanh niên lộ ra âm tàn được thần sắc.

Sở Tiên cũng không biết mấy người bọn họ chuẩn bị tại trên mạng cùng trên báo chí cho hấp thụ ánh sáng tiểu điếm của hắn, ngồi ở trong tiệm lắc đầu, cá kiểng đối với một ít không người thạo việc mà nói vĩnh viễn cũng sẽ không biết giá trị của bọn hắn, thật giống như lúc này Sở Tiên hắn cũng không minh bạch vì cái gì hai cái cá chép có thể bán ra 400 vạn giá cả.

Bất quá ngẫm lại những cái kia động một tí hơn mười vạn nhẫn kim cương, hàng hiệu quần áo và trang sức, hắn cũng liền bình thường trở lại, rất hiển nhiên, tất cả xa xỉ phẩm đều là nhân loại lòng hư vinh mà thôi, một loại muốn thể hiện tự mình thân phận biểu hiện.

Có nhiều thứ không thể dùng giá trị tới so sánh.

Bởi vì mưa to nguyên nhân, hôm nay một cuộc làm ăn cũng không có làm thành, Sở Tiên cũng không có để ý, sớm đóng cửa lại trở lại trong túc xá.

Ngày hôm sau, sắc trời như trước âm trầm, liên tục tiểu mưa bất quyết, Sở Tiên sáng sớm lái xe hướng phía FT khu nuôi cá tràng chạy tới, lúc hắn đến nơi thời điểm, thi công công nhân đã ở bên trong công tác.

Bị đánh vỡ đồ vật đã toàn bộ đổi thành tân, không cần vài ngày liền có thể xong việc.

"Tiểu huynh đệ, ngươi tới, ta vừa định đi liên hệ ngươi nha." Lý sư phó thấy được hắn lập tức đã đi tới: "Sáng sớm hôm nay tất cả thiết bị đã chở tới, ngươi xem để ở chỗ này an toàn sao?"

Sở Tiên biết ý của hắn, nghĩ nghĩ nói: "Để ở chỗ này a, ta tới nghĩ biện pháp!"

"Ừ." Lý sư phó gật gật đầu, đề nghị: "Nơi này có cái phòng nhỏ, hiện tại tu kiến cơ bản không sai biệt lắm, ngài có thể mua cái giường ta để cho vài người công nhân trước ở nơi này hỗ trợ nhìn nhìn."

"Cảm ơn Lý sư phó." Sở Tiên gật đầu cảm tạ, đi đến đẩy ngã xây dựng lại phòng nhỏ, trong phòng đã trải lên sàn nhà, vách tường còn chưa xoát nước sơn, một ít dụng cụ còn không có mua, bất quá ngược lại là có thể ở người.

Ở chỗ này ở một hội Sở Tiên liền đi ra ngoài, tại lái xe hơi chạy đến dồi dào. Đài hồ giao lộ thời điểm, đột nhiên phát hiện có một nhà ngư trường đang tại lao ngư, nhìn nhìn mấy chục người ở bên cạnh vây xem, đem xe ngừng đến một bên, đập vào dù che mưa tò mò đi tới.

"Tới tới tới, mọi người nhường một chút." Sở Tiên vừa đi đi qua liền thấy được bốn năm đại hán đối với xung quanh đám người xem náo nhiệt kêu gọi, mấy người dùng sức đem thuyền đánh cá trên cá chuyển hạ xuống.

"Xoạt!" Năm sáu trăm cân cá ngã vào bên cạnh bờ trong thùng nước.

"Lão Tiền, không sai nha, hiện tại Hoàng Ngư cùng Hắc Điêu cá giá cả đang cao, thật làm cho ngươi bắt được một cái thời cơ tốt!" Bên cạnh quan sát ngư dân nhìn nhìn vét lên tới cá hâm mộ nói.

"Ha ha, vận khí tốt mà thôi, nhiều nuôi một ít Hoàng Ngư cùng Hắc Điêu cá!" Ăn mặc một thân áo da lão Tiền cười lớn hồi đáp.

P/s:

Hoàng Ngư:

https://www.google.com.vn/search?safe=active&hl=vi&authuser=0&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=641&q=+%E9%BB%84%E9%B1%BC&oq=+%E9%BB%84%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l9.1222.1222.0.1964.1.1.0.0.0.0.148.148.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.147.MOc_dvRCix8.