Chương 51: Quái ngư

Chương 51: Quái ngư

"Nay Niên Lão Tiền thế nhưng là kiếm lớn một bút."

"Còn không phải sao, năm nay Hoàng Ngư cùng Hắc Điêu cá giá cả so với dĩ vãng cao hơn rất nhiều."

"Chậc chậc, nói Tần gia ngư trường bên trong cũng nuôi không ít Hắc Điêu cá, thế nhưng hiện tại. . ."

"Hảo lão Triệu, chớ nói lung tung, ngươi cũng không phải là không có thấy được, hôm nay sắc mặt của Tần Đại Hải có nhiều bí mật."

"Đáng đời, đây là báo ứng!"

"Đúng rồi, nói đến đây sự tình, cũng không biết người nào vậy mà thần không biết quỷ không hay đưa hắn nhà cá trộm đi, lão Tiền cũng là sợ có người trộm nhà hắn cá mới hôm nay liền mò cá."

"Hắc hắc, ta xem là Tần gia đắc tội một số người, bị trả thù, bằng không nhà ai cá không trộm hết lần này tới lần khác trộm hắn cá, lần này tổn thất có thể đủ hắn chịu được, tối thiểu nhất trên trăm vạn."

Sở Tiên mới vừa đi tới trước mặt liền nghe được một ít ngư dân nghị luận, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức hướng phía ngư trường bên trong nhìn lại.

Trời mưa xuống loài cá ở vào mặt nước tầng trên, cho nên tình hình chung có thể tại ngày mưa bắt cá là lựa chọn tốt nhất, dùng lưới đánh cá một chút đuổi cá, như lớn như vậy ngư trường, tối thiểu nhất cần ba ngày thời gian.

Từng mảnh từng mảnh dài rộng con cá tại ngư trường bên trong cuồn cuộn, một mạng lưới hạ xuống thường thường có thể bắt hơn một ngàn cân, nhìn qua vô cùng khả quan, rất nhanh tràn đầy con cá thuyền đánh cá thắng lợi trở về đi đến bên cạnh bờ, đằng sau còn kéo lấy một mạng lưới không có thu cá.

"Đến mọi người để cho một chút!" Lão Tiền đối với bên cạnh bờ vây quanh người hô, đem từng mảnh từng mảnh cá phóng tới bên cạnh bờ chậu lớn bên trong: "Mau mau, đem mạng lưới kéo."

Lão Tiền chỉ huy, trên thuyền công nhân đem trong lưới cá ngã vào trong chậu.

"Nằm Thảo, đây là cái gì cá?" Đột nhiên, bên cạnh bờ một người thanh niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chỉ vào lưới đánh cá lớn tiếng hoảng sợ nói.

Mọi người tò mò nhìn sang, chỉ thấy tại một đám lưới đánh cá phía dưới, một mảnh toàn thân ám màu xám, ước chừng hơn một mét to lớn quái ngư ghé vào trên mạng mặt, trên người vẩy cá tựa như dày đặc nếp uốn làn da, mồm dài dài đầy, bên trong che kín từng dãy hàm răng, một mảnh dài nhỏ cái đuôi.

"Ta đi, đây là vật gì?"

"Thật lớn một mảnh quái ngư!"

Mọi người thán phục nhìn nhìn này quái ngư, từng cái một mỗi người tới gần đánh giá cẩn thận lấy.

"Chậc chậc, ta vẫn là lần đầu tiên đụng phải kỳ quái như thế cá, hẳn là từ đại dương chạy qua." Lão Tiền nhìn nhìn lưới đánh cá ở dưới ám màu xám quái ngư, trên mặt tấc tắc kêu kỳ lạ, bất quá hắn cũng không có cảm thấy kỳ quái, trở thành mấy chục năm ngư dân, cái gì đồ chơi chưa thấy qua.

Dùng hết đồng lứa lời mà nói, đại dương đồ vật, chính là thật sự có một ngày xuất hiện Mỹ Nhân Ngư đều không có cái gì đáng kinh ngạc quái lạ.

"Ngày, lão Tiền, ngươi xem này cá miệng lớn như vậy, trong miệng còn có hàm răng, có thể hay không công kích người nha?" Một cái ngư dân tò mò đi qua hỏi.

"Ngươi đưa tay qua đây nhìn xem." Lão Tiền nhìn nhìn hắn đùa cợt nói: "Được rồi, lão Lữ, lái thuyền, đem này quái ngư ném đi."

Dưới bình thường tình huống, bọn họ bị bắt được một ít hình thù kỳ quái hải ngư đều là ném quay về đại dương, này lạ lẫm đồ vật cũng không thể đơn giản ăn, vạn nhất có độc liền xảy ra chuyện lớn.

"Hảo!" Tên là lão Lữ trung niên gật gật đầu.

"Đợi một chút!" Một mực ở bên cạnh xem náo nhiệt Sở Tiên đột nhiên mở miệng: "Vị này đại ca, ngươi có thể hay không đem này cá bán cho ta?"

"Hả?" Mọi người nghi hoặc nhìn về phía có chút lạ lẫm thanh niên, lão Tiền nhíu mày, đối với hắn hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi biết đây là mảnh cái gì cá?"

Sở Tiên do dự một chút, lập tức gật gật đầu: "Đây là một mảnh Ma Khách ngư, coi như là một loại biến dị quái ngư, Trường Giang từng có một vị ngư dân bị bắt được như vậy một con cá, bất quá cá cũng không phải trân quý giống, mấy vị lên mạng tìm tòi có thể phát hiện."

Ma Khách ngư: Đẳng cấp 15

Lực công kích: 188

Thiên phú: Gây tê

Này là xuất hiện ở Sở Tiên trong đầu một cái tin tức, thấy được này cá thời điểm hắn liền cảm giác có chút quen thuộc, nhớ lại một chút nghĩ đến từng tại trên mạng thấy một cái tin tức cùng này cá vô cùng tương tự, trên mạng chỉ là cho này cá định nghĩa quái ngư

Cũng không có nói rõ chi tiết, nếu như không phải là hắn có được hệ thống, hắn cũng không biết này cá danh tự.

"Hả? Tiểu huynh đệ kia nếu như muốn mà nói liền giao cho ngươi a, vốn cũng là ý định ném cá." Lão Tiền nhìn nhìn Sở Tiên, lập tức hào sảng nói.

"Vậy rất cảm tạ đại ca." Sở Tiên gật gật đầu không có cự tuyệt, đi đến thuyền đánh cá bên cạnh, đối với tên là lão Lữ trung niên nói: "Đại ca, đem lưới đánh cá cho ta, ta đem hắn kiếm xuất ra."

"Tiểu huynh đệ chú ý nha, ngươi xem này cá trong miệng mọc ra sắc bén hàm răng, vạn nhất cắn người liền nguy hiểm." Lão Lữ thiện ý đối với hắn nhắc nhở.

"Yên tâm đi đại ca, không có chuyện gì đâu." Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, tiếp nhận lưới đánh cá, mở ra mạng lưới miệng, đưa tay hướng phía Ma Khách ngư chộp tới.

"Tiểu huynh đệ chú ý chú ý." Lão Tiền ở một bên lần nữa nhắc nhở.

"Không có chuyện." Sở Tiên cười cười, hai tay bắt lấy Ma Khách ngư, ước chừng một trăm cân nặng cá bị hắn đơn giản địa bắt hết, cá ở trong tay hắn vẫn không nhúc nhích.

Ôm ở trong tay, Sở Tiên có thể cảm giác được dày đặc liền cùng một chỗ vẩy cá, tựa như cá sấu da đồng dạng, vô cùng cứng rắn, người chung quanh thấy được cá vẫn không nhúc nhích, cũng tò mò tới gần nhìn lại.

"Chậc chậc, con cá này thật là đại, cũng không biết có thể ăn được hay không?" Một người ngư dân tò mò sờ lên.

"Ha ha, ta ý định nuôi dưỡng lên." Sở Tiên cười cười, lập tức đem Ma Khách ngư đặt ở trên bờ một cái chậu lớn bên trong, sau đó móc ra một ngàn khối tiền: "Đại ca, ngươi bồn liền bán cho ta sao, ta sắp xếp một chút."

"Hảo hảo, bất quá không dùng được nhiều tiền như vậy, sao có thể dùng nhiều tiền như vậy." Lão Tiền gật gật đầu, bất quá nhìn nhìn trong tay hắn một ngàn khối tiền, vội vàng từ chối.

"Cá ngươi tặng không ta ta có cảm giác ngượng ngùng, tiền ngươi liền nhận a."

Sở Tiên cứng rắn đem tiền kín đáo đưa cho lão Tiền, lập tức thỉnh bên cạnh vài người thanh niên giúp hắn đem bồn đem đến trên xe, cũng may mắn hắn mua là đại hình Suv, bằng không còn chứa không nổi.

"Cảm ơn, cám ơn!" Sở Tiên móc ra mấy cây hương khói lửa đưa cho vài người thanh niên, lập tức lái xe hướng phía hướng phía trong tiệm đi đến.

Đem Ma Khách ngư chuyển hạ xuống phóng tới điếm tận cùng bên trong nhất, Sở Tiên đi đến bên cạnh đóng dấu điếm, một lần nữa đóng dấu một chút nhãn hiệu, trực tiếp đem trước kia 2000 nguyên một mảnh cá vàng giá cả đổi thành 3000 một mảnh, chuẩn bị cho tốt, Sở Tiên lấy điện thoại di động ra bắt đầu sưu tập một ít tư liệu.

Hắn cũng không phải vô duyên vô cớ muốn này Ma Khách ngư, mà là muốn tiến hành một cái thí nghiệm, một cái với hắn mà nói trọng đại đột phá tính thí nghiệm, nếu như lần này có thể thành công, về sau sẽ đối với hắn có lợi rất nhiều.

Mà ở hắn tra tìm tư liệu thời điểm, Hải Thanh thành phố trên báo chí, Microblogging trên cùng với hơi tín công chúng hào về một nhà cá vàng điếm tin tức gặp may.

P/s: hình ảnh chỉ mang tính chất tham khảo, chứ google ko có con Ma Khách cá:

https://www.google.com.vn/search?q=%E9%AD%94%E5%AE%A2%E9%B1%BC&safe=active&hl=vi&authuser=0&biw=1366&bih=641&site=imghp&tbm=isch&source=lnms&sa=X&ved=0ahUKEwjYzKDG1IXRAhVJrY8KHSwaBtYQ_AUICCgB&dpr=1#safe=active&hl=vi&authuser=0&tbm=isch&q=%E6%B5%B7%E6%BB%A9%E7%8E%B0%E5%98%B4%E9%95%BF%E7%8D%A0%E7%89%99%E6%81%90%E6%80%96%E6%80%AA%E9%B1%BC%E5%BC%95%E8%B5%B7%E8%BD%B0%E5%8A%A8.