Chương 52: Hắc điếm?

Chương 52: Hắc điếm?

Hải Thanh thần báo, mặc dù nói bây giờ báo chí đã xuống dốc, nhưng sáng sớm trên ô tô, tàu điện ngầm thượng rất nhiều miễn phí báo chí vẫn có rất nhiều người quan sát, dùng để đuổi nhàm chán ngồi xe thời gian.

Mà ở hôm nay thần báo một cái bắt mắt trên vị trí, một mảnh tin tức hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

"Cổ Ốc phố một nhà cá vàng trong tiệm một mảnh tiểu cá vàng giá bán 2000? Lại một cái giá trên trời sự kiện?"

Đây là tiểu tin tức tiêu đề, trong chớp mắt hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, mà trong đó cho cũng là làm cho người cảm thấy tức giận.

"Thượng Đảo giá trên trời tôm sự kiện chắc hẳn mọi người nên biết, 38 nguyên một phần tôm bán đến 38 nguyên một cái, cái này tin tức vừa ra trong chớp mắt khiến cho quảng đại tiếng vọng, tuy cuối cùng chủ tiệm bị phạt cửu vạn nguyên, thế nhưng Thượng Đảo hình tượng cũng đã gặp phải to lớn trọng thương, tiết mục ngắn nghề lại càng là diễn dịch xuất vô số tân tiết mục ngắn, dùng các loại thủ đoạn trêu chọc Thượng Đảo, trêu chọc ăn hải sản. Không chút nào khoa trương mà nói, cơ hồ là trong vòng một đêm, giá trên trời tôm không chỉ để cho Thượng Đảo ném đi người, cũng phá hủy Cai Tỉnh hao tổn của cải mấy ức nguyên chế tạo "Hiếu khách" hình tượng.

Đây là một kiện vô cùng ác liệt tính sự tình, từng cái thành thị đều muốn lấy đó mà làm gương, nhất là lữ hành tính thành thị, nhưng mà ngay tại chúng ta dân phong thuần phác Hải Thanh thành phố, vậy mà xuất hiện một món đồ như vậy sự tình.

Cổ Ốc phố là ta thành phố mới khai phá một tòa cổ kiến trúc du lịch cảnh điểm, cả con đường đạo tràn ngập cổ đại ý vị, đi đến nơi này như xuyên việt đến cổ đại, trước mắt ta thành phố đã chuẩn bị đại lực khai phát Cổ Ốc phố du lịch hạng mục, lập chí đem nơi đây chế tạo thành 4 A cảnh khu, nhưng mà ở chỗ này Tiểu Biên lại phát hiện một cái làm cho người cảm thấy tức giận sự tình.

Ở vào Cổ Ốc phố 108 hào vị trí có một nhà cá kiểng điếm, trong tiệm mua bán toàn bộ đều là cá vàng, nhưng mà, lúc Tiểu Biên đi đến trong tiệm chấn kinh phát hiện nơi đây một mảnh cá vàng giá bán vậy mà đạt đến 2000 nguyên.

2000 nguyên là cái gì khái niệm, 2000 nguyên là một người phổ thông công nhân vệ sinh người một tháng tiền lương, là một tên học sinh hai tháng tiền sinh hoạt, nhưng mà ở chỗ này một mảnh cá vàng vậy mà bán 2000 nguyên?

Cá vàng dưới cái nhìn của Tiểu Biên đích xác vô cùng xinh đẹp, thế nhưng xinh đẹp cũng không có nghĩa là có thể bán ra giá trị bản thân gấp mấy chục thậm chí mấy trăm lần, đào bảo thượng cá vàng cũng đều vô cùng xinh đẹp, thế nhưng giá cả mới ít nhiều? Chắc hẳn cũng chỉ có mấy khối nhiều nhất hơn mười a?

. . .

Cuối cùng, Tiểu Biên đối với cái này loại lòng dạ hiểm độc vô lương thương gia biểu thị mãnh liệt khiển trách, muội lấy lương tâm của mình kiếm tiền, ảnh hưởng chúng ta toàn bộ Hải Thanh thành phố chỉnh thể hình tượng, loại này sự tình chúng ta hội trình báo cho công thương nghành, đối với cái này loại thương gia tiến hành nghiêm trọng trừng phạt, cũng thỉnh quảng đại nhân dân, gặp được loại chuyện này nhất định kịp thời cử báo, xây dựng một cái mỹ lệ, hiếu khách, như về hương tốt đẹp Hải Thanh thành phố.

Cũng thỉnh làm vinh dự thương gia lấy đó mà làm gương, không muốn bởi vì trước mắt lợi ích mà làm ra trái pháp luật phạm huý sự tình, lấy đức hạnh thương lượng."

Cùng lúc đó, tại Hải Thanh thành phố công chúng Microblogging thượng cùng Hải Thanh thành phố công chúng hơi tín hiệu thượng cũng phát biểu như vậy thứ nhất tin tức, ngắn ngủn vừa lên buổi trưa, xem lượng liền đạt đến mấy vạn, thậm chí Microblogging thượng còn có một ít đại v đăng lại như vậy thứ nhất tin tức.

"m Dzz, tiệm này nhà thực đặc biệt sao bí mật, một mảnh cá vàng 2000, đây là thành tinh cá vàng hay là làm bằng vàng tạo cá vàng, hiện tại một ít nhà bán hàng chính là muội lấy lương tâm việc buôn bán, sớm muộn gì chết không yên lành!"

"Giá trên trời cá vàng? Lợi hại Ca của ta, hôm nay vừa vặn đi Cổ Ốc phố nhìn xem nhà này cá vàng điếm, có hay không có Tiểu Biên nói như vậy xâu!"

"Thật là lợi hại nha, ta đi vào lời có thể hay không ép bán, ta là một cái xinh đẹp nam hài tử, không biết chủ tiệm là nam hay là nữ, nghề động buồn cười!"

"Móa nó, như loại này lòng dạ hiểm độc chủ quán nên cho hắn đập phá!"

Tại Microblogging phía dưới rất nhiều tức giận hồi phục, đương nhiên, trong đó cũng có một ít tương đối nghi hoặc hồi phục, tỷ như, mua cá vàng cũng không phải ăn tôm, cao như vậy giá cả không mua không được sao?

Mắc như vậy giá cả có thể bán đi?

Người mua cũng không phải người ngu, hội hoa 2000 khối tiền mua sắm một mảnh cá vàng? Này cá vàng hẳn là quý báu giống a?

Đương nhiên những cái này hồi phục rất nhanh bị bao phủ tại đông đảo tức giận nước miếng bên trong

Thậm chí thật nhiều người chuẩn bị đi tiệm này bên trong nhìn xem.

Không chỉ có như thế, còn có mấy cái tại Sở Tiên trong tiệm mua sắm cá vàng khách hàng thấy được này thì tin tức, cảm giác nhận lấy lừa gạt, muốn đi trong tiệm tìm thuyết pháp.

Sở Tiên không biết trên mạng cùng trên báo chí xảy ra chuyện gì, hắn một mực ở tra tìm này các loại tư liệu, bởi vì mưa rơi lác đác nguyên nhân, trên đường người cũng không phải là rất nhiều.

Một mực nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, mưa mới dừng lại, Sở Tiên dụi dụi con mắt, đầy trong đầu bột nhão, thật sâu nhíu mày, lập tức đưa điện thoại di động bỏ vào túi, đi đến bên cạnh Ma Khách ngư tỉ mỉ tự hỏi.

"Nhà này, chính là nhà này?"

Đột nhiên, lúc này bên ngoài truyền đến có chút âm thanh ồn ào bừng tỉnh suy nghĩ bên trong Sở Tiên, hắn nghi hoặc hướng phía bên ngoài nhìn lại, thấy được bốn năm người đi vào hắn trong tiệm, một cái trong đó thanh niên trong tay ôm một cái hồ cá.

"Lão bản, lão bản!" Tiến vào trung niên nhân lớn tiếng hướng phía bên trong hô.

Sở Tiên thấy được mấy người khí thế vội vàng đi tới, hơi hơi nhíu mày, đối với bọn họ hỏi: "Có chuyện gì?"

"Chuyện gì? Ngươi nói có chuyện gì?" Thanh niên đem trong tay hồ cá trùng điệp đặt ở trên mặt bàn: "Xem ra ngươi chính là kia cái lòng dạ hiểm độc gạt người điếm trưởng a? Mấy ngày hôm trước bà nội ta tại ngươi trong tiệm mua năm mảnh cá vàng đúng không?"

Sở Tiên nghi hoặc nhìn hồ cá bên trong cá vàng, cũng không có phát hiện có vấn đề gì, ánh mắt nhìn hướng người kia hơn sáu mươi tuổi lão nhân, trong lòng có một ít ấn tượng: "Vâng, mấy ngày hôm trước nãi nãi của ngươi tới trong tiệm, nói là cho cháu gái nhỏ lễ vật."

"Ngươi thừa nhận là tốt rồi!" Thanh niên nhìn nhìn hắn nói: "Ngươi này mấy cái cá có phải hay không mỗi mảnh 2000 khối tiền giá cả bán cho bà nội ta?"

"Ừ." Sở Tiên gật gật đầu.

"Hảo ngươi lừa đảo, 2000 khối tiền một con cá, ha ha, ngươi cũng liền lừa gạt bà nội ta loại này không người thạo việc, a? Ngươi xem một chút, hiện tại ngươi nhà này hắc điếm đã bị công bố xuất ra, ta cảnh cáo ngươi, bây giờ lập tức lùi cho ta tiền, bằng không, hôm nay việc này chúng ta không thể hết!"

Thanh niên đem trong tay một phần báo chí vung ở trên người Sở Tiên.

Sở Tiên nhíu mày, đưa tay bắt lấy báo chí, nhìn nhìn phía trên nội dung, sắc mặt lập tức khó chịu nổi, chặt chẽ nắm chặt lại nắm tay.

"Ha ha, tiểu tử, hiện tại tiệm của ngươi nổi danh, toàn bộ Hải Thanh thành phố cũng biết, chúc mừng ngươi nha." Thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn nhìn hắn: "Muội lấy lương tâm lợi nhuận lòng dạ hiểm độc tiền, người như ngươi thật sự là chết không yên lành."

Sở Tiên nhìn về phía hắn lông mi vểnh lên: "Như thế nào, tới trong tiệm nháo sự?"

"Ha ha? Chúng ta sẽ cùng một cái sẽ bị đóng điếm nháo sự?" Thanh niên mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn nhìn hắn: "Cá chúng ta đưa tới, đem tiền còn cấp cho chúng ta chuyện này coi như xong, bằng không, đừng trách chúng ta nháo sự!"

Sở Tiên nhìn nhìn bọn họ, có nhìn nhìn hồ cá bên trong mấy cái cá vàng, đột nhiên cười cười: "Hảo, một vạn khối đúng không, trả lại cho các ngươi.".