Chương 53: Chơi tràng đại được! Thượng

Chương 53: Chơi tràng đại được! Thượng

Mấy người hơi sững sờ, bọn họ cho rằng chủ quán hội không thừa nhận hoặc là chơi xỏ lá, thế nhưng không nghĩ tới dễ dàng như thế liền đồng ý cho bọn họ lui tiền.

"Ngươi muốn toàn bộ khoản trả lại cho chúng ta?" Một bên trung niên nhân có chút không xác định mà hỏi.

"Đương nhiên, toàn bộ khoản trả lại cho các ngươi." Sở Tiên gật gật đầu, lập tức nói: "Ta không có hiện kim, tiền trả ATM hoặc là Vi tín chuyển khoản có thể a!"

"Ngươi xem một chút các ngươi, lui lui lui, ta cho tôn nữ của ta mua, nha đầu như vậy thích, mua liền mua lui cái gì lui!" Lão nãi nãi có chút không vui ở một bên nói.

"Ha ha." Sở Tiên như thế sảng khoái, làm mấy người bọn họ có chút ngượng ngùng, thanh niên cũng là có chút xấu hổ nói: "Huynh đệ, ta khuyên ngươi hay là nhanh chóng đóng cửa a, đoán chừng rất nhanh cục Công Thương sẽ tới tra xét!"

"Ha ha, đóng cửa, ta tại sao phải đóng cửa?" Sở Tiên cảm thấy buồn cười mà cười cười, đưa hắn đặt lên bàn hồ cá báo danh đằng sau đài trên kệ, lập tức lấy điện thoại di động ra: "Chuyển khoản a!"

Thanh niên gật gật đầu, lấy điện thoại di động ra, Sở Tiên cho hắn vòng vo một vạn khối tiền.

"Được rồi, nếu như không có chuyện các ngươi liền đi ra ngoài đi!" Sở Tiên hướng phía bọn họ nói qua, lấy ra in giá cả đi đến kia cái hồ cá trước, dán tại phía trên, lần này in giá cả để cho tiện du khách quan sát, vô cùng bắt mắt.

Một mực nhìn chăm chú vào Sở Tiên mấy người có chút tò mò nhìn sang, lúc bọn họ vừa ý mặt dùng thô chữ sắc thể viết 3000 một mảnh thời điểm cả người ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn nhìn hắn.

"Lại. . . Lại vẫn tăng giá!" Thanh niên có chút cứng họng nói.

"Điên rồi điên rồi, hiện tại thần báo cũng đã báo cáo xuất ra, hắn lại vẫn không biết tốt xấu tăng giá, thật sự là không thể lý giải!"

Sở Tiên dán hảo giá cả, nghe được bọn hắn mà nói, thản nhiên nói: "Không phải là ta điên rồi, là người biết hàng ít, có lẽ có một ngày, ta trong tiệm cá vàng giá cả còn có thể đề thăng, các vị, ta muốn làm ăn, thỉnh không nên quấy rầy!"

Nghe được này của hắn vài câu, mấy người cũng nghiêm chỉnh ở chỗ này ở lại đó, hậm hực ly khai cửa hàng bên trong.

"Tới tới tới, chính là tiệm này, chúng ta vào xem." Mấy người vừa đi, lại có mấy cái thanh niên chỉ trỏ đi đến trong tiệm, tiến nhập cửa trong tiệm phủi liếc một cái Sở Tiên về sau đến cá vàng bên cạnh.

"Nằm Thảo!" Nhưng mà rất nhanh, chấn kinh thanh âm từ một người thanh niên trong miệng truyền ra: "Trên báo chí không phải nói 2000 khối tiền một mảnh sao? Bây giờ lại bán ba ngàn? Này cá vàng?"

"Nơi này cá vàng thật đúng là xinh đẹp nha, trách không được chủ tiệm dám như thế điên cuồng bán ra 3000 một mảnh giá cả, có lẽ thật là có động lòng người mua sắm!" Một người ghé vào hồ cá trước, trừng to mắt nhìn nhìn đủ loại mỹ lệ khả ái cá vàng cảm thán nói.

"Lão bản, ngươi này cá vàng cái gì giống nha, như thế nào mắc như vậy? Trên báo chí đều đăng ngươi tiệm này, nói ngươi này hắc điếm, bán cá vàng không đáng cái giá này!" Trong đó một người thanh niên ngẩng đầu nhìn hướng Sở Tiên, đối với hắn hỏi.

"Có đáng giá hay không không phải là mấy cái không nhìn được người nói tính toán!" Sở Tiên không quan tâm cười cười, nếu như nói vừa mới bắt đầu thấy được trên báo chí nội dung hắn cảm thấy khi tức giận, hiện tại ngược lại cảm giác này là một chuyện tốt, vừa vặn tương trợ chính mình tuyên truyền một sóng, hơn nữa này với hắn mà nói cũng là một cái cơ hội.

"Như thế nào lão bản? Ngươi trong tiệm cá vàng còn có cái gì chuyện xưa hay sao?" Một người thanh niên tò mò hỏi.

"Giống, ta trong tiệm cá vàng toàn bộ đều là quý báu giống, thật giống như một đầu long cá có thể bán mấy trăm vạn nhất dạng, ta cá vàng mấy ngàn khối tiền cũng không tính quý, bất quá đối với người thường mà nói liền một chút không đáng cái giá này, hảo mấy vị, ta điếm phải đóng cửa!"

"Ồ lão bản

Tại sao phải đóng cửa? Hôm nay còn không phải sớm tới sao? Chẳng lẽ về sau ngươi liền không ra sao?"

"Khai mở, đương nhiên muốn khai mở!" Sở Tiên thần bí cười cười: "Ta có một sự tình phải xử lý một chút, ngày mai như thường lệ buôn bán, mấy vị nếu như không mua cá vàng lời liền ngượng ngùng!"

Mấy cái thanh niên thấy được hắn muốn đóng cửa cũng liền đi ra ngoài, vừa đi còn biên nói qua: "Ngươi khoan hãy nói, tiệm này bên trong cá vàng thật đúng là xinh đẹp, cảm giác bán mấy ngàn khối tiền thật là có khả năng!"

"Có lẽ a, trên báo chí đưa tin không phải nói một mảnh 2000 mà, hôm nay liền bán ba ngàn, thật sự là tùy hứng nha, trực tiếp tăng giá một ngàn!"

"Đoán chừng cũng là yên tâm có chỗ dựa chắc, chỉ cần lão bản không mạnh mua ép bán hẳn là cũng sẽ không có vấn đề gì."

Sở Tiên đóng cửa lại nghe bọn họ nói chuyện khóe miệng hơi hơi nhếch lên, hắn đâu chỉ là yên tâm có chỗ dựa chắc, lái xe bay thẳng đến Hải Thanh trường sư phạm học viện chạy tới.

Đem xe nghe được Tiểu Dĩnh lầu dạy học bên cạnh, Sở Tiên bay thẳng đến hắn lớp đi đến, trước mắt Tiểu Dĩnh các nàng cũng không có chương trình học, mỗi ngày chính là tham gia đến đây trường học thông báo tuyển dụng đơn vị nhận lời mời, thời gian khác đều là đứng ở phòng học.

Lúc Sở Tiên đi đến lớp thời điểm, đưa tới rất nhiều người chú ý, bọn họ những người này thế nhưng là nhớ rõ, tại lần trước làng du lịch thời điểm, hắn là như thế nào ba ba ba đánh Lưu Chí, Trương Bắc Phong cùng kia cái Tùng ca cái gọi là phú nhị đại mặt, đó là một vang nha!

"Xin hỏi Tiểu Dĩnh đâu này?" Sở Tiên nhìn nhìn phát hiện không có Tiểu Dĩnh thân ảnh, nghi hoặc đối với trong lớp đồng học hỏi.

"Đang làm việc phòng!" Cùng Tiểu Dĩnh một cái phòng ngủ Tư Vũ lập tức đứng lên hồi đáp, lập tức hướng phía hắn đã đi tới.

"Hả? Làm sao vậy?" Sở Tiên có chút nghi hoặc nhìn hướng chính mình đi tới Tư Vũ.

"Sở Tiên, Tiểu Dĩnh dường như gặp được phiền toái?" Tư Vũ đi tới nhỏ giọng nói với hắn.

"Phiền toái, phiền toái gì?" Sở Tiên nghe được lời của nàng lời nhíu mày, vội vàng hỏi.

"Dường như là nàng tại trường học vào nghề vấn đề bị kẹt lại." Tư Vũ cau mày hồi đáp.

"Vào nghề vấn đề?" Sở Tiên hơi sững sờ: "Vào nghề vấn đề không phải là đã sớm xác định chưa? Như thế nào hiện tại bị kẹt lại."

"Ta cũng không biết." Tư Vũ lắc đầu.

"Phiền toái ngươi dẫn ta đi văn phòng một chút!" Sở Tiên đối với nàng nói.

"Ừ." Tư Vũ gật gật đầu, mang theo nàng hướng phía văn phòng đi đến.

Lúc bọn họ đi đến cửa phòng làm việc thời điểm, phát hiện Tiểu Dĩnh đang cùng một người thân mặc trắng noãn sắc y phục thiếu nữ nói chuyện phiếm.

Thấy được Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy mỉm cười bộ dáng, Sở Tiên thở ra một hơi, lập tức đi tới: "Tiểu Dĩnh!"

Tiểu Dĩnh nghe được Sở Tiên thanh âm, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía hắn: "Tiểu Tiên, sao ngươi lại tới đây?"

"Tới trường học có chút việc, muốn cho ngươi giúp ta tìm người, nghe được Tư Vũ nói ngươi gặp chút vấn đề, liền đã tới!" Sở Tiên đi qua hướng phía nàng nói.

"Không có việc gì  tới, Tiểu Tiên, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta mới quen bằng hữu, đường thu mộng, thu mộng, này là bạn trai của ta, Sở Tiên!" Tiểu Dĩnh đối với bên cạnh nữ sinh đối với hắn giới thiệu nói.

"Ngươi hảo." Sở Tiên nhìn về phía người này nữ sinh, một thân trắng noãn sắc y phục, màu da vô cùng trắng nõn, một đôi mắt phượng làm cả người hiển lộ vô cùng cao lạnh, đường thu mộng hướng phía hắn gật gật đầu..