Chương 54: Chơi tràng đại được! Dưới

Chương 54: Chơi tràng đại được! Dưới

"Tiểu Dĩnh, vừa rồi nghe Tư Vũ nói ngươi tại trường học vào nghề vấn đề xuất hiện vấn đề, rốt cuộc là vấn đề gì?"

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh hai người một mình đi ở trường học trên đường nhỏ.

"Ừ, vừa mới bắt đầu là đã ra một chút vấn đề." Tiểu Dĩnh gật gật đầu, lập tức nói: "Hệ trong một mực có một vị giáo sư không đồng ý ta tại trường học vào nghề vấn đề."

Tiểu Dĩnh chi tiết nói qua, lập tức dán tại bên cạnh của hắn: "Ngươi biết không? Vị kia giáo sư chính là đường phụ thân của Thu Mộng, Đường giáo sư hắn muốn Thu Mộng tới trường học làm lão sư, cho nên liền một mực không để cho ta xét duyệt thông qua."

"Thu Mộng là Mĩ Quốc HSD đại học nghiên cứu sinh, ngày hôm qua vừa mới về nước, nàng học chuyên nghiệp là sinh vật khoa học chuyên nghiệp, nhưng tương đối khác loại chính là, nàng chủ học động vật phương diện tri thức, Đường giáo sư không nghĩ nàng đi làm một người bác sỹ thú y cho nên muốn đem nàng an bài trong trường học làm lão sư."

"Thu Mộng tại biết được sau chuyện này có chút kháng cự, nhất là hôm nay biết được nàng là muốn thế thân vị trí của ta, lại càng là cùng Đường giáo sư trong phòng làm việc rùm beng, cuối cùng không có biện pháp, Đường giáo sư chỉ có thể thỏa hiệp, lập tức phê hạ xuống ta lưu lại trường học vấn đề, mà ra văn phòng thời điểm, ta cùng với Thu Mộng hàn huyên."

"Như vậy nha!" Sở Tiên cảm giác vô cùng hí kịch cười cười: "Ta tưởng rằng máu chó nhà giàu nữ muốn dùng quyền lợi thế thân vị trí của ngươi đó!"

"Nếu như Thu Mộng thật sự muốn tới trường học làm lão sư, hắn cho dù dựa theo thực lực hoàn toàn đầy đủ, nàng tại trường học thời kỳ còn kiêm tu tâm lý học, lại còn lấy được học vị." Tiểu Dĩnh có chút bội phục nói.

"Cao học vị nữ nha, hay là bác sỹ thú y, nhìn này tướng mạo hẳn là không có tìm được bạn trai." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Đi đi, giống như ngươi vậy người khác còn chướng mắt đâu, đúng rồi, ngươi nói tới trường học có việc, sự tình gì?" Tiểu Dĩnh khoác lại cánh tay của hắn tò mò hỏi.

"Giúp ta tìm một người." Sở Tiên nhìn nhìn nàng nghi hoặc bộ dáng, tiếp tục nói: "Trường sư phạm một người nữ sinh, tên gọi là Tiếu Hiểu, là một vị mạng lưới đỏ."

"Ngươi tìm nàng làm chi?" Tiểu Dĩnh buông ra cánh tay của hắn, có chút cảnh giác đánh giá Sở Tiên.

"Ách." Sở Tiên đi qua bấm véo bóp khuôn mặt của nàng: "Ngươi nghĩ gì thế? Ta tìm nàng có chút việc, ừ, cần nàng giúp ta điểm bận rộn!"

"Vậy ai biết được, nam nhân có tiền liền đồi bại, đây chính là chân lý." Tiểu Dĩnh quyết lấy miệng nhìn nhìn hắn: "Ngươi nói nữ sinh kia ta nghe nói qua, là trường học của chúng ta danh nhân, một cái đại nhất học muội, ta mang ngươi tìm xem xem a!"

"Hảo hảo!" Sở Tiên nhìn nhìn Tiểu Dĩnh có chút ghen ghét bộ dáng, lập tức đem cánh tay của nàng kéo tại trên cánh tay của mình: "Vậy cám ơn lão bà đại nhân."

"Phốc!" Tiểu Dĩnh nhìn nhìn bộ dáng của hắn nhịn không được nở nụ cười, mang theo hắn hướng phía Tiếu Hiểu phòng học đi đến.

Đi đến cửa phòng học, Tiểu Dĩnh nhìn nhìn hắn, lập tức hai người đi vào phòng học, đối với ngồi ở phía trước một cái đồng học hỏi: "Đồng học, xin hỏi Tiếu Hiểu tại lớp sao?"

"A! Là Thiên Dĩnh học tỷ nha, tại tại." Đang tại chơi điện thoại nam sinh ngẩng đầu nhìn đến Tiểu Dĩnh, hưng phấn mà hướng phía đằng sau hô: "Tiếu Hiểu, Thiên Dĩnh học tỷ tìm ngươi."

"A!" Đang ghé vào trên bàn Tiếu Hiểu kinh ngạc ngẩng đầu, lập tức thấy được phía trước Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh, lộ ra thần sắc nghi hoặc, đứng lên hướng phía bọn họ đi tới.

"Thiên Dĩnh học tỷ tìm ta có chuyện gì?" Tiếu Hiểu đi ra phòng học nhìn nhìn Tiểu Dĩnh, lập tức ánh mắt nhìn hướng Sở Tiên: "Đẹp trai, hẳn là ngươi tìm đến ta a?"

"Đúng vậy." Sở Tiên hướng phía nàng cười cười: "Không biết ngươi ở đâu, cho nên chỉ có thể gọi là bạn gái của ta dẫn ta qua."

Nghe được Sở Tiên một câu bạn gái, Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Đẹp trai, tìm ta có chuyện gì?" Tiếu Hiểu nhìn nhìn hai người bọn họ, tò mò hỏi.

"Thỉnh ngươi giúp ta chuyện!" Sở Tiên nói qua, lập tức hỏi: "Hiện tại có thì giờ rãnh không?"

"Có!" Tiếu Hiểu gật gật đầu, lập tức đi theo Sở Tiên đi tới trường học ngoại một nhà quán cà phê.

. . . .

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn ta giúp ngươi tìm một cái chút Microblogging thượng đại V?" Tiếu Hiểu có chút kinh ngạc nhìn nhìn hắn: "Chẳng lẽ ngươi muốn thỉnh bọn họ cho ngươi đánh quảng cáo

Mở rộng ngươi cá vàng?"

"Không phải là!" Sở Tiên lắc đầu, lập tức mở ra điện thoại, đem một mảnh tin tức thả ở trước mặt nàng: "Giúp ta đem cái tin này tại trên internet truyền bá ra ngoài, tốt nhất leo lên Microblogging đứng đầu!"

Tiếu Hiểu tò mò nhìn về phía trên điện thoại di động nội dung, Tiểu Dĩnh cũng nghi hoặc nhìn sang!

"Này. . ." Tiếu Hiểu trừng to mắt: "Đây là Hải Thanh thành phố thần báo chính thức Microblogging?"

"Đúng vậy." Sở Tiên đã gặp nàng kinh ngạc bộ dáng khóe miệng hơi hơi nhếch lên: "Thần báo chính thức Microblogging chú ý độ có chút nhỏ, ta muốn cây gậy bọn họ!"

"Này. . ." Tiếu Hiểu có chút trợn mắt há hốc mồm, vừa ý mặt nội dung cảm thấy vậy rất tốt cười, Sở Tiên cá vàng điếm lại bị thần báo đưa tin là hắc điếm, chẳng lẽ bây giờ phóng viên đều như vậy không có kiến thức hoặc là không có đầu óc sao?

"Ngươi là muốn cho cái tin này tại trên mạng truyền bá? Để cho ngươi hắc điếm để cho tất cả mọi người biết?" Tiếu Hiểu hỏi, lập tức trên mặt lộ ra minh ngộ: "Ngươi đây là muốn lăng xê?"

"Không có nha, ta chỉ là đem một ít hắc điếm vạch trần ra ngoài, để cho cả nước người cũng biết, tại Hải Thanh thành phố Cổ Ốc phố có như vậy một nhà một mảnh cá vàng bán ba ngàn hắc điếm, ta muốn để cho nhân dân cả nước đều lên án công khai tiệm này điếm, thật sự là quá tối!" Sở Tiên cầm lấy nắm tay có chút hưng phấn nói.

Tiếu Hiểu nhìn nhìn sắc mặt hắn tối sầm, vô cùng không lời nói: "Ngươi cá vàng hiện tại bán ba ngàn khối tiền một mảnh?"

"Ừ, vừa tăng giá!" Sở Tiên khóe miệng hơi hơi nhếch lên: "Ngươi có biết hay không Microblogging thượng đại v? Có thể hay không giúp ta liên lạc một chút?"

Tiếu Hiểu khóe miệng nhịn không được giựt giựt: "Nhận thức mấy cái, thế nhưng ngươi làm như vậy quả thật chính là đùa bỡn tất cả mọi người nha?"

"Có sao?" Sở Tiên quát một ly cà phê: "Ta chỉ là để cho một số người hỗ trợ đăng lại Hải Thanh thành phố thần báo Microblogging mà thôi, ta cái khác cũng không có làm?"

"Ngươi thật sự là quá giảo hoạt." Tiếu Hiểu kinh ngạc nhìn nhìn hắn, lập tức nói: "Năm mảnh cá vàng!"

Sở Tiên sắc mặt tối sầm, có chút tức giận nhìn nhìn hắn: "Ta xem giảo hoạt bụng dạ đen tối người là ngươi, hảo, hi vọng ngươi hôm nay liền cho ta liên hệ, tốt nhất có thể tìm mười mấy cái Fans hâm mộ hơn bác chủ, tiền không là vấn đề."

"Mười mấy cái!" Tiếu Hiểu lông mày nhảy lên, trong nội tâm mặc niệm một chút, lập tức cam đoan đến: "Không có vấn đề, lấy người tiền tài thay người trừ họa, chuyện này bao đưa cho ta!"

Ách

Ở một bên Tiểu Dĩnh nhìn nhìn hai người bọn họ nói chuyện có chút như lọt vào trong sương mù, nghi hoặc đối với Sở Tiên hỏi: "Tiểu Tiên, thần báo đưa tin tiệm của ngươi là hắc điếm, vậy tại sao còn muốn tuyên truyền ra ngoài?"

"Bởi vì!" Sở Tiên nhìn nhìn Tiểu Dĩnh, tràn ngập tự tin nói: "Ta muốn ta hắc điếm để cho cả nước tất cả mọi người biết!"

"Đến lúc sau, thì sẽ có người xuất ra vì ta bác bỏ tin đồn, sau đó. . . Ha ha!".