Chương 55: Điên cuồng hắc điếm trên

Chương 55: Điên cuồng hắc điếm trên

Vào lúc ban đêm, Tiếu Hiểu cho Sở Tiên liên hệ rồi mấy cái đại V, mà thông qua này mấy cái đại V hắn lại liên lạc với mười mấy cái.

Sở Tiên mỗi người cho bọn họ một vạn khối tiền, yêu cầu không cao, chỉ cần bọn họ hỗ trợ đăng lại Hải Thanh thành phố thần báo Microblogging, lập tức đang phối hợp lấy kế tiếp một ít hành động.

Đơn giản như vậy sự tình liền có thể kiếm được hơn vạn khối tiền, hơn mười người đại V không chút do dự vui vẻ đáp ứng.

Rất nhanh, trên Microblogging, từng cái một có được hơn mười vạn trên trăm vạn Fans hâm mộ đại V không hẹn mà cùng đăng lại Hải Thanh thành phố thần báo mới nhất Microblogging đưa tin, lại còn ở phía sau kèm theo: Lại một cái thiên hạ tôm sự kiện? Vạch trần loại này ác liệt hành vi!

Từng cái đại V Fans hâm mộ ít thì hơn mười vạn, nhiều thì trên trăm vạn, mười mấy cái đại V Fans hâm mộ thêm tái một chỗ liền năm sáu trăm vạn, mà khi loại này vạch trần hắc điếm, sự kiện cửa sự tình lại dị thường có thể chiếm được dân mạng ánh mắt, trong nháy mắt này thì tin tức cuốn mạng lưới, đông đảo dân mạng nhao nhao đăng lại phẫn nộ phun!

Mà trên internet dân mạng cũng nhao nhao bắt đầu đối với cái này sự tình tiến hành đánh giá, đầy hứa hẹn Hải Thanh thành phố thần báo phóng viên điểm khen cũng có phẫn nộ phun hắc điếm, trong đó lấy trêu chọc Cổ Ốc phố cá vàng điếm chiếm đa số.

"Một xe Audi phanh lại mất linh, bên trái một xe cắt bánh ngọt, bên phải một cõng đâu đại gia, chủ xe khẩn cấp vọt tới cõng đâu đại gia, xuống xe mừng thầm chính mình phản ứng nhanh, lúc này một Hải Thanh khẩu âm truyền đến: Ngươi như thế nào đụng lưng của ta đâu? Chủ xe hào sảng nói: Đại gia, bao nhiêu tiền, ta bồi thường! Đại gia nhàn nhạt nói: Đầy cõng đâu biển Cổ Ốc phố cá vàng! Chủ xe kinh hãi, ngã xuống đất không dậy nổi, hưởng thọ 38."

"Hôm trước đi Hải Thanh Cổ Ốc bên đường có bán cá vàng, trên chiêu bài viết cực phẩm cá vàng, một mảnh 20 nguyên, ta vui mừng mua một mảnh kết quả tính tiền mẹ một mảnh cá vàng lân phiến 18 nguyên, nhìn nhìn Mật Ma Ma vẩy cá lão tử nội tâm đang rỉ máu a."

"Hôm nay cùng bằng hữu tại Hải Thanh Cổ Ốc phố, giống ta nam nhân như vậy thích cá vàng, vừa nhìn cá vàng thật là xinh đẹp, trực tiếp muốn một vạc nước, đợi tính tiền, một mảnh mười nguyên, một vạc nước năm mảnh, đợi tính tiền thì chủ quán nói một vạn, ca của ta nhóm tức giận nói: Như thế nào mắc như vậy? Rõ ràng một mảnh mười nguyên. Lão bản chỉ vào cá vàng nói: Này mấy cái cá vàng trong bụng còn có mấy trăm mảnh."

Từng bầy tiết mục ngắn tay não đại động khai mở nhao nhao trên Microblogging nhắn lại đăng lại, này thì tin tức lấy nhanh như chớp xu thế nhanh chóng trên Microblogging truyền bá.

Lúc này, tại Hải Thanh thần báo bên trong chủ biên Triệu Trạch thành mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn nhìn thần báo quan bác trên mới nhất một mảnh tin tức, thần báo quan bác cùng mạng lưới tin tức đều có người đặc biệt phụ trách, đều là phát biểu một ít Hải Thanh thành phố khá lớn sự kiện, thấy được này thì Microblogging tin tức, Triệu Trạch nghĩ đến lên chiều hôm qua xét duyệt bản thảo.

Bản thảo là Lý Phong ghi, vạch trần Cổ Ốc phố một nhà bán cá vàng hắc điếm, lúc hắn biết được một mảnh cá vàng 2000 một mảnh thời điểm, không chút do dự đem bản thảo này thông qua, đăng tại báo hôm nay, loại này muội lấy lương tâm chủ quán, nên chịu thế nhân phê phán.

Cái tin này bị phát biểu trên Microblogging hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, làm hắn ngoài ý muốn là này thì tin tức lại bị đăng lại hơn một vạn lần, hắn nhìn nhìn Microblogging chú ý độ, cũng từ trước kia hơn một vạn đạt đến hơn năm vạn, một ngày tăng vọt mấy vạn cái.

Triệu Trạch thành hiếu kỳ nhìn một chút phía dưới bình luận, không lâu sau về sau bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là bị một ít đại V phát hiện tiến hành đăng lại, cho nên mới như thế hỏa bạo! Không tệ không tệ, chuyện này bộc quang ra ngoài không chỉ đối với chúng ta Hải Thanh thành phố không có chút nào ảnh hưởng, ngược lại sẽ cho rằng chúng ta thần báo làm cho gọn gàng vào, hơn nữa Cổ Ốc phố tại sự kiện lần này bên trong trong lúc vô hình tuyên truyền ra ngoài, hảo, thật sự là quá tốt!"

Triệu Trạch thành nhìn nhìn phía dưới bình luận vỗ vỗ bàn tay hưng phấn mà nói qua, lập tức mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà đi ra ngoài, nhìn nhìn đang tại công tác Lý Phong một đám công nhân, phủi tay: "Đến, ta báo cho mọi người một cái tin tức tốt."

Mọi người tò mò nhìn về phía chủ biên, Triệu Trạch thành đôi bọn họ cười cười: "Ở chỗ này ta trước khen ngợi một chút Lý Phong, đỗ biển, Trần sáng bóng ba người, hôm nay về Cổ Ốc phố cá vàng điếm cho hấp thụ ánh sáng tin tức tại trên mạng khiến cho tới rất lớn tiếng vọng, đông đảo bạn trên mạng tán thưởng chúng ta thần báo, hơn nữa đối với chính phủ trước mắt muốn tuyên truyền Cổ Ốc phố nổi lên một cái tác dụng cực lớn

Mấy người các ngươi ngày mai tiếp tục truy tung đưa tin, tháng này liền chờ tiền thưởng a!"

Lý Phong mấy người sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, mấy người liếc nhau một cái, cười đắc ý.

"Tiểu tử, cái này nhìn ngươi chết như thế nào." Lý Phong nghĩ đến lúc trước lớn lối lão bản, lông mi hơi hơi nhếch lên, trên mặt lộ ra ánh mắt đắc ý.

Lúc này, ở vào bão tố bên trong Cổ Ốc phố cá vàng điếm lão bản ý cười đầy mặt xem lấy Microblogging trên tin tức, như thế lực bạo phát tin  tức, hắn tin tưởng ngày mai nhất định sẽ leo lên Microblogging nóng lục soát, đến lúc sau sẽ có cả nước ngàn vạn người biết hắn cá vàng điếm.

Sở Tiên trước kia cũng không chơi Microblogging, bất quá hắn cảm giác mình hẳn là đăng kí một cái, lấy thực hành kế hoạch tiếp theo, tại là một cái tên gọi là tiên cảnh cá kiểng Microblogging xây dựng.

Từ điện thoại ảnh chụp cùng trong video, Sở Tiên mỗi con cá lựa chọn một ít đem tóc bề ngoài trên Microblogging, lại còn văn tự giới thiệu cá vàng giống cùng giá cả, ba ngàn nguyên một mảnh.

Chuẩn bị cho tốt, Sở Tiên hài lòng ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên nhìn nhìn bên ngoài ánh nắng tươi sáng, duỗi cái lưng mệt mỏi, nhìn đồng hồ đã hơn tám giờ, rửa mặt ăn xong bữa sáng đi đến điếm bên cạnh đã hơn chín điểm.

Nhưng lúc này hắn đi đến cửa điếm thời điểm, liền thấy được một đám người vây quanh ở hắn cửa điếm vị trí chỉ trỏ.

Sở Tiên thấy được loại tình huống này cũng là hơi sững sờ, hắn có thể nghĩ đến chuyện này nhất định sẽ khiến cho vô số người chú ý, thế nhưng trước mắt loại tình huống này là hắn không nghĩ tới, này truyền bá tốc độ cũng quá nhanh đi?

"Mọi người để cho một chút, không muốn ngăn ở trước cửa!" Sở Tiên đi qua lớn tiếng nói.

"Lão bản sao? Đây là lão bản sao?" Xung quanh tụ tập còn nhỏ âm thanh lẫn nhau hỏi.

"Uy, vị huynh đệ kia, ngươi là tiệm này lão bản? Kia cái bán 2000 khối tiền một mảnh cá vàng lão bản?" Một người thanh niên tò mò đối với hắn lớn tiếng hỏi.

"Không phải là!" Sở Tiên lắc đầu, lập tức vừa cười vừa nói: "Không phải, ta là bán ba ngàn khối tiền một mảnh cá vàng lão bản."

Sở Tiên mở ra cửa tiệm, lập tức xoay người đối với cửa mọi người nói: "Hoan nghênh quang lâm tiểu điếm của ta, để cho các ngươi đi xem một chút trên internet cái kia gọi là hắc điếm, ha ha!"

Mọi người đều là sững sờ, nhà này hắc điếm lão bản hảo lớn lối nha, nhìn nhìn hắn cửa tiệm mở rộng ra lấy một bộ hoan nghênh quang lâm bộ dáng, tò mò đi tới.

Mà cửa tiệm điếm đối diện với góc một nhà bữa sáng trong tiệm, Lý Phong mấy người trong tay cầm Cameras lén lén lút lút vỗ theo, lúc bọn họ sáng sớm chạy tới thời điểm thấy có người tụ tập ở chỗ này chỉ trỏ, cũng là hơi sững sờ, tò mò đi qua hỏi.

Nhưng mà làm bọn họ cũng không nghĩ tới chính là, bọn họ phát ra bề ngoài tin tức vậy mà leo lên Tencent đầu đề..