Chương 56: Điên cuồng hắc điếm bên trong

Chương 56: Điên cuồng hắc điếm bên trong

Lý Phong mấy người đang đạt được tin tức này lúc ấy liền hưng phấn lên, Tencent đầu đề nha, đây chính là cả nước xem nhân số tối đa trang web nhất.

"Lần này không chỉ có có thể hảo hảo trì một trì lớn lối điếm trưởng, còn có thể để cho chúng ta tại tòa soạn báo bên trong ngang đầu ưỡn ngực!" Lý Phong mấy người là tâm tình sảng khoái, trên mặt lộ ra đắc ý thần sắc, đi đến một bên bữa sáng phố làm nổi lên đám chó săn chức nghiệp.

Lúc Sở Tiên đến nơi thời điểm, mấy người nhanh chóng ba ba vỗ tấm vé ảnh chụp, lần trước không có vỗ tới ảnh chụp, làm bọn họ có chút ảo não, nếu có ảnh chụp, cái thứ này đã sớm tiếng xấu lan xa, bất quá bây giờ cũng không muộn.

Bởi vì cự ly xa nguyên nhân, bọn họ cũng không nghe được lời của Sở Tiên, thấy được người vây xem tiến nhập trong tiệm, mấy người bất đắc dĩ nhìn nhau nhìn nhìn, chỉ có thể ở chỗ này chờ đợi.

Lúc này, Sở Tiên nhìn nhìn một đám tò mò vây xem người nhiều đi vào hắn trong tiệm cũng là mặt mũi tràn đầy cười vui, hiện tại xã hội này hắn ngược lại không sợ hãi người khác nháo sự, rốt cuộc ai cũng sẽ không ngốc nghếch đến vì chính nghĩa tới hắn trong tiệm đánh nện.

"Ha ha, hoan nghênh mọi người đi đến Cổ Ốc phố lớn nhất hắc điếm." Sở Tiên đứng ở phía trước nhất đối với mọi người giang tay ra, khai mở chơi cười nói qua, chỉ vào xung quanh hồ cá bên trong cá vàng tiếp tục nói: "Đây là trên mạng điên truyền 2000 khối tiền một mảnh cá vàng, bất quá có một chút ta muốn uốn nắn chính là, tại ngày hôm qua thời điểm, ta đã đem giá tiền của bọn nó điều đến ba ngàn khối tiền một mảnh."

Đi đến trong tiệm mọi người có chút hai mặt nhìn nhau, nhìn nhìn có chút điên cuồng lão bản, trong nội tâm nghĩ đến gia hỏa này sẽ không thật sự là tên điên a!

"Hắc hắc, ta cũng muốn nhìn xem là dạng gì cá vàng vậy mà một mảnh 2000 khối tiền!" Tại phía trước nhất thanh niên nhìn nhìn xung quanh cười nhạo một cái, trực tiếp đi đến một cái hồ cá phía trước.

Sở Tiên cười cười: "Tùy tiện nhìn, bất quá ta cường thịnh trở lại điều một lần, là ba ngàn nguyên một mảnh cá vàng."

"Đây là cái gì giống cá vàng? Ta tại sao không có gặp qua, thật xinh đẹp!" Vừa mới đi đến cá vàng trước thanh niên nhìn nhìn bên trong mấy cái tiểu cá vàng trừng to mắt hoảng sợ nói.

"Cầm cái thảo, đây còn là cá vàng? Toàn bộ một cái tác phẩm nghệ thuật, thật sự là quá đẹp, nhìn này cái đuôi, nắm thảo nắm thảo!" Theo sát phía sau một người du khách cũng đi theo kinh ngạc cảm thán.

"Này cá vàng thật sự là xinh đẹp, nếu như nói bán 2000 khối tiền, a không, ba ngàn khối tiền thật sự là nói không chừng!"

"Đen, thực đen, người một mảnh cá vàng bán 3000 một mảnh, bất quá, nhà này hắc điếm đoán chừng sinh ý không sai!"

"Điên cuồng hắc điếm, nhìn nhìn những cái này tiểu cá vàng ta đều muốn mua!"

"Mã Đan, lão bản, ngươi có thể hay không không muốn lòng dạ đen tối như vậy, có thể hay không tiện nghi bán cho chúng ta một chút, ba ngàn khối thật sự là quá mắc, nếu không một ngàn, một ngàn khối tiền ta liền mua năm mảnh!"

Sở Tiên nghe được lời của bọn hắn cười cười, hai đầu lông mày để lộ ra đắc ý thần sắc, lấy một cái người ngoài nghề mà nói, những cái này cá vàng tuy xinh đẹp, thế nhưng muốn bán ba ngàn khối tiền đích xác quá mắc, quá tối, thế nhưng dù cho quý, dù cho đen, cũng làm cho người có mua dục vọng, đây là mỹ lệ sự vật mị lực!

"Ba ngàn khối tiền không trả giá, nói không chừng về sau còn có thể phát triển giá đâu, rốt cuộc trên internet cũng biết ta tiểu điếm này." Sở Tiên đối với đám người bọn họ nói thẳng.

"Mã Đan, còn muốn phát triển giá, quả nhiên là gian thương hắc điếm, lão bản, ta muốn chụp ảnh, đem ngươi loại hành vi này công bố ra ngoài, ngươi sẽ gặp đến quảng đại bạn trên mạng khiển trách đấy!" Một người thanh niên nói qua lấy điện thoại cầm tay ra, mặt mũi tràn đầy yêu thích đối với hồ cá bên trong cá vàng đập lên theo tới!

"Ha ha, tùy tiện chụp ảnh!" Sở Tiên không để ý nói, nhìn nhìn bên ngoài lại có người hướng phía hắn trong tiệm tò mò đánh giá, nụ cười trên mặt càng đậm.

Không được 10 phút, hắn trong tiệm người cũng đã chật ních, Sở Tiên không thể không lớn tiếng nói: "Mời xem qua bằng hữu nhanh chóng rời đi, bên ngoài còn có rất nhiều du khách muốn nhìn xem ta hắc điếm, thỉnh cho đằng sau du khách một cái cơ hội!"

"Chớ đẩy chớ đẩy, ta cái này ra ngoài."

Vài người thanh niên đập đã đủ rồi ảnh chụp cùng Thị Tần, hướng phía bên ngoài đi ra ngoài, đi tới cửa nhìn nhìn Sở Tiên, có chút im lặng nói: "Lão bản, thật không kỳ quái thần báo cùng bạn trên mạng đen ngươi

Ngươi này cá vàng giá cả thật sự là quá tối, lúc nào mấy trăm khối tiền một mảnh cho ta biết một cái."

Nghe được người này thanh niên đùa cợt, Sở Tiên cười trả lời: "Vậy ngươi khả năng phải đợi không tới."

"Con em ngươi!" Tên thanh niên kia nghiến răng nghiến lợi trừng Sở Tiên liếc một cái, lập tức đi theo vài người đồng bạn đi ra cửa điếm, vừa đi còn một bên nói qua: Hắn muội, thật là một cái hắc điếm hắc điếm hắc điếm, một mảnh lại muốn ba ngàn khối tiền một mảnh, lòng dạ hiểm độc lão bản!

"Không sai, tuy cá vàng rất phiêu lượng rất tốt nhìn, thế nhưng đích xác quá tối, không phải là chúng ta có thể mua được."

Vài người thanh niên có chút ăn không được bồ đào nói bồ đào đắt tiền cảm giác, từng cái một lắc đầu hướng phía xa xa đi đến.

Mà đến đến cửa điếm bên cạnh chuẩn bị khoảng cách gần tìm hiểu một ít tin tức Lý Phong mấy người nghe được bọn họ, lẫn nhau nhìn thoáng qua, ánh mắt lộ ra một tia kinh hỉ.

Lại đang bên ngoài ở một hội, bọn họ phát hiện ra người không có chỗ nào mà không phải là nói đến đây cửa tiệm cá vàng quá đắt, quá đen các loại, trên mặt tràn ngập không vui!

"Ha ha, cái này chúng ta có đề tài, gọi điện thoại cho cục Công Thương, hôm nay liền đem cái điếm che!" Lý Phong mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nói.

"Hảo Phong ca, cho dù chúng ta không gọi điện thoại, đoán chừng cục Công Thương người hôm nay cũng sẽ qua, rốt cuộc hiện tại nhà này cá vàng điếm tại trên mạng đã mọi người đều biết tiếng xấu lan xa!"

"Ha ha!" Mấy người cười hưng phấn, đi đến bên cạnh một cái trong quán trà ngồi xuống, nhàn nhã trò chuyện.

Lúc này Sở Tiên cũng nở nụ cười.

"Lão bản, ta Vi tín chuyển khoản cho ngươi, một vạn năm đúng không." Một người trung niên ôm một cái hồ cá, đối với hắn nói.

"Ừ, một vạn năm, hồ cá đưa tặng!"

"Hảo!" Trung niên nhân trực tiếp cho hắn vòng vo 1,5 vạn khối tiền.

Người chung quanh ngơ ngác nhìn này một bút giao dịch hoàn thành, khóe miệng nhịn không được giựt giựt, có người còn lấy điện thoại di động ra, mở ra tin tức, trong miệng lẩm bẩm nói: Đây là trên mạng theo như lời hắc điếm sao? Là đủ đen, so với trên mạng nói còn đen, thế nhưng dù cho đen cũng có người cam tâm tình nguyện đi mua, huống chi, biết hàng người trong nghề cũng có thể nhận ra, tiệm này bên trong cá đều là quý báu giống nha!

Hoàn thành một bút giao dịch, 1,5 vạn khối tiền tới tay, Sở Tiên cũng là vô cùng vui vẻ, ngồi ở trên ghế đẩu, mở ra điện thoại nhìn lại.

Tại hắn chú ý mấy cái đại V Microblogging phía dưới, lúc này từng cái hồi phục đều đạt tới hết mấy vạn, cơ bản sơn toàn bộ đều là phun hắn, Sở Tiên nhìn nhìn cái tin này nhiệt độ, đã dãy đến nhiệt độ tìm tòi Top 3.

"Xem ra không sai biệt lắm, lúc chiều liền có thể tiến hành kế hoạch tiếp theo."

Sở Tiên trong mắt lấp lánh sáng bóng.

"Lần này thật sự chính là muốn cảm tạ mấy ngày hôm trước tòa soạn báo kia vài người hảo đồng chí, đang lo tìm cách tuyên truyền đâu, bọn họ liền cho ta lớn như thế cơ hội, thật sự là người tốt nha!".