Chương 57: Điên cuồng hắc điếm dưới

Chương 57: Điên cuồng hắc điếm dưới

Sở Tiên lấy điện thoại di động ra nhất nhất liên hệ Microblogging trên mười mấy cái đại V, giao cho hảo một sự tình, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn chật ních cửa điếm.

Cùng lúc đó, trên Microblogging, này hơn mười vị đại V bắt đầu rồi tầng sâu yêu sách.

Nam Hoa tiểu cư sĩ: Một vòng mới đưa tin, có bạn trên mạng phát hiện Hải Thanh thành phố Cổ Ốc phố cá vàng hắc điếm Microblogging, Microblogging bên trong hiện hữu đại lượng cá vàng ảnh chụp cùng tần số nhìn, bất quá ta chung quy cảm giác náo loạn một cái rất lớn Ô Long, phụ kết nối.

Thần Bí Gia: Có bạn trên mạng tuôn ra Hải Thanh thành phố Cổ Ốc phố hắc điếm Microblogging, mọi người mau tới vây xem!

Chuyên phun bất bình: Hôm nay ngoài ý muốn phát hiện Hải Thanh Cổ Ốc phố Microblogging, điều này làm cho ta có chút vô pháp đánh giá, cầu chuyên nghiệp nhân sĩ tiến hành giám định, phụ kết nối.

... .

Này mười mấy cái đại V, giữa những hàng chữ mang theo một loại ta manh nha tân cái gì cũng không biết một bộ vây xem quần chúng ngoài ý muốn thấy bộ dáng nhao nhao phát ra một mảnh Microblogging, mà tên Microblogging đương nhiên đó là tiên cảnh cá kiểng.

Vì vậy, tại trong thời gian thật ngắn, này tên là tiên cảnh cá kiểng Microblogging xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, từng cái một du khách tò mò chọn tiến vào, trong nội tâm mang theo phê phán cùng tổ chức hảo tiết mục ngắn đã làm tốt khai mở phun chuẩn bị.

Nhưng lúc này bọn họ điểm nhập Microblogging về sau liền thấy được lần lượt từng cái một cá vàng hình ảnh cùng tần số nhìn, nhìn nhìn từng mảnh từng mảnh khả ái tiểu cá vàng, tất cả mọi người sửng sốt, trong nội tâm tổ chức hảo kinh điển quốc mắng cùng tiết mục ngắn cứng rắn nhẫn nhịn hạ xuống, cẩn thận xem lấy phía trên ảnh chụp cùng tần số nhìn.

"Này thật sự là Hải Thanh thành phố Cổ Ốc phố nhà kia hắc điếm? Lão tử hao tốn mười mấy giờ tổ chức tiết mục ngắn thấy được những cái này cá vàng thời điểm cứng rắn không có viết ra, ta không biết những cái này cá vàng là cái gì quý báu giống, cũng không biết chúng có nhiều hi hữu, thế nhưng chỉ bằng này cá vàng tướng mạo, 2000 khối tiền không đắt!"

"Trên lầu ngươi có phải hay không mắt mù, ngươi không nhìn thấy là ba ngàn khối tiền một mảnh sao? Người, mắc như vậy cá vàng, chủ tiệm thật sự là mất trí, hắc điếm danh xứng với thực, ngày sau đợi lão tử có tiền, tuyệt đối vung tay lên, mua mẹ hắn cái hơn mười mảnh!"

"Ba mươi giây trước, lão phu đại đao đã khát khao khó nhịn, đã làm xong đại sát đặc biệt giết vượt qua thần chuẩn bị, nhưng mà thấy được những hình này cùng tần số nhìn, lão phu chỉ có thể kim bồn rửa cá."

"Ta mặc kệ cá vàng đến cỡ nào xinh đẹp, ta cũng chỉ muốn nói, hắc điếm hắc điếm hắc điếm hắc điếm, Microblogging đã đóng rót, ngồi đợi hạ giá!"

"Gấu Trúc cá vàng, Thập Nhị Hồng, Chu sa bong bóng mắt, Vương miện trân châu lân. . . Toàn bộ đều là quý báu giống, loại này cá vàng vô cùng khó có thể đào tạo, mỗi một mảnh giá trị xa xỉ, tại kinh biển lục thành phố có một nhà hi hữu cá kiểng điếm bán ra loại này cá vàng, mỗi một mảnh giá cả năm ngàn cất bước, nếu như nhà này cái gọi là hắc điếm thật sự là ảnh chụp cùng trong video loại này cá vàng, ba ngàn khối cũng không quý!"

"Ăn dưa quần chúng không nhắc tới phát ra bất kỳ ý kiến gì, ngồi đợi bị tất cả tạp chí lớn đùa bỡn, bất quá lần này nhìn ra truyền thông nhóm cũng bị mất mặt, @ Hải Thanh thần báo!"

"Ta tại nông thôn, không có mạng lưới không có WIFI, vì hồi phục này Microblogging, ta đi hơn mười công đường núi đi đến trên thị trấn. Trên chân mài nổi lên rất nhiều to như hạt đậu bong bóng, giầy cũng bung keo. Vốn muốn đem trong nhà bắp bán đi hơn mười cân, tại trên thị trấn ngồi xe đến trong thành tiệm Internet khen ngươi này Microblogging. Bất đắc dĩ trời không làm đẹp, năm nay thu hoạch không tốt, loại lương thực chỉ đủ trong nhà ăn. Trải qua trăm cay nghìn đắng, ta rốt cục thu thập được 60 cái trân quý nước suối Thủy Bình tử. Cầm đến phế phẩm trạm thu mua thay đổi 3 khối tiền phí internet, đi đến tiệm Internet, rốt cục thấy được ngươi Microblogging, ngươi đặc biệt sao liền cho ta xem? Có phải hay không cho nên ta mấy cái cá vàng để báo đáp lại?"

Đủ loại bình luận xuất hiện, Microblogging khổng lồ người sử dụng người nào sĩ đều có, lại còn không giống Khoái Thủ thuộc về Manh Manh thiên hạ, mà Microblogging thì là các loại giáo sư chuyên gia địa bàn, từng cái một chuyên gia hiện thân, tới phân tích những cái này cá vàng giống giá cả, thậm chí có rất nhiều nhàm chán các chuyên gia ngay cả cá vàng tập tính cùng như thế nào nuôi dưỡng đều hồi phục xuất ra.

Ngược lại là có rất ít phun trước mắt trên mạng nhất thịnh truyền cái gọi là hắc điếm, ngược lại là phía dưới có thật nhiều có thể hay không tại trên mạng mua đề.

Theo thời gian trôi qua

Tại Hải Thanh thành phố Cổ Ốc phố hắc điếm đứng đầu, tiên cảnh cá kiểng Microblogging này bị càng ngày càng nhiều người chú ý, lại còn điểm tiến vào quan sát.

Sở Tiên cũng không biết trên internet tiến triển, lúc này hắn lên cấp ý cười đầy mặt thu tiền giấy, lại một cái tò mò người xem nhẫn tâm móc ra hơn một vạn khối tiền mua năm mảnh cá vàng.

Song mà đúng lúc này vài người đang mặc lam sắc quần áo và trang sức, cục Công Thương vài người nhân viên công tác đi đến!

"Chư vị để cho một chút để cho một chút, xin hỏi ai là lão bản của nơi này?" Trong đó một người nhân viên công tác đi vào cửa điếm, nhìn nhìn chen chúc đám người, nghi ngờ hỏi.

"Ta là!" Sở Tiên lập tức đáp lại, lập tức đi đến bên cạnh của bọn hắn: "Mấy vị đại ca tới ta tiểu điếm có chuyện gì không?"

"Có người Report ngươi điếm làm thịt khách, mua bán vật phẩm giá trị hư cao, chúng ta qua xác minh một chút." Trong đó một người nữ tính nhân viên công tác lộ ra công tác của mình chứng nhận, đối với hắn nói.

"A phải không?" Sở Tiên không có chút nào ngoài ý muốn cười cười: "Vậy vất vả mấy vị, các ngươi có thể tùy tiện nhìn tùy tiện hỏi. "

"Nhìn cái gì nhìn, cũng không phải ép bán, đều là ngươi tình ta nguyện mua bán, huống chi nơi này cá vàng giá trị cái giá này." Vừa mới mua sắm cá vàng thanh niên trong tay ôm một cái hồ cá trực tiếp ở một bên nói.

"Hắc hắc, nếu như tới để cho mấy cái đại ca đại tỷ nhìn xem, thuận tiện giúp ta bác bỏ tin đồn một chút!" Sở Tiên không để ý nói qua, lập tức chỉ vào bên cạnh người mua tiếp tục nói: "Mấy vị đại ca đại tỷ, các ngươi nhìn xem, đây chính là ta bán cá vàng, ba ngàn khối tiền một mảnh, vị này đại ca vừa mua năm mảnh cá vàng 1,5 vạn khối tiền, ở đây tất cả du khách cũng có thể làm chứng, các ngươi có thể hỏi hỏi ta có hay không ép bán cho hắn."

Vài người nhân viên công tác có chút sững sờ nhìn nhìn bọn họ, cảm giác cùng trên mạng cùng Report người nói có chút chênh lệch nha!

"Ngươi. . ." Người kia nữ tính nhân viên công tác vừa muốn mở miệng hỏi, liền thấy được trong lòng ngực của hắn hồ cá bên trong cá vàng, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhịn không được nói: "Thật xinh đẹp cá vàng!"

"Hắc điếm hắc điếm, mấy vị huynh đệ mỹ nữ, tiệm này là hắc điếm, các ngươi mạnh hơn chế tính để cho hắn đem cá vàng giá cả hạ, xuống đến 500, không đúng, xuống đến một ngàn cũng được!"

"Không sai, cưỡng chế tính đem nhà này hắc điếm giá cả hạ, một ngàn khối tiền cũng quý, một trăm khối tiền ta tài năng mua được!"

Xung quanh vài người du khách ở bên cạnh đùa cợt ồn ào nói.

Cục Công Thương vài người nhân viên công tác có chút mộng bức, mặt mũi tràn đầy đắng chát cười cười: "Ngượng ngùng tiểu huynh đệ, quấy rầy!"

"Ai, mấy vị đại ca đại tỷ, các ngươi có thể hay không cho ta trong tiệm xuất một cái chứng minh nha, hiện tại trên mạng truyền bá chúng ta điếm là hắc điếm, đây đối với ta điếm danh dự có ảnh hưởng rất lớn nha!"

Cục Công Thương vài người nhân viên công tác nhìn nhau, lập tức gật gật đầu..