Chương 58: Có người vui mừng có người lo

Chương 58: Có người vui mừng có người lo

Bây giờ chứng minh Cổ Ốc phố 108 hào cá kiểng điếm, không ép mua ép bán hiện tượng, chỗ bán cá vàng giá cả vừa phải, không trái với thị trường giao dịch giá cả cùng hành vi hiện tượng, đặc biệt mở này chứng minh.

Sở Tiên trong tay cầm một trương cục Công Thương viết hoá đơn chứng minh trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lấy điện thoại di động ra quay chụp một tấm hình, lập tức mở ra Microblogging.

Nhưng lúc này hắn nhìn thấy chính mình mới nhất một cái Microblogging tin tức đạt tới hơn mười vạn thời điểm, không khỏi ngẩn người, nhìn nhìn phía dưới hồi phục, nở nụ cười: "Xem ra dù cho không có chứng minh cũng không có cái gì ảnh hưởng!"

Bất quá, hắn còn là phát biểu một cái Microblogging, đem cục Công Thương viết hoá đơn chứng minh trên tóc đi, lập tức phụ lời nói: Hai ngày này đột nhiên phát hiện có trên mạng đại V cùng công chúng Microblogging đối với tiểu điếm bôi đen, do dó tìm cục Công Thương nhân viên công tác khai mở theo chứng minh, lấy chứng minh tiểu điếm đích thanh bạch, mặt khác thấy được rất nhiều du khách muốn mua cá vàng, cố ý người thêm Vi tín của ta.

"Hắc hắc, nói đến nói đi một câu cuối cùng mới là trọng điểm!" Sở Tiên trên mặt lộ ra gian trá nụ cười, tại cuối cùng thời điểm đem chính mình Vi tín ghi ở phía trên.

Sở Tiên lại nhìn một chút Microblogging của mình Fans hâm mộ lượng, đã đột phá mười vạn, hơn nữa mỗi một giây chú ý số lượng luôn không ngừng tăng trưởng, dự tính cái này sự kiện qua đi Microblogging của mình chú ý độ tối thiểu nhất 50~60 vạn, thậm chí còn có thể càng cao.

Trên internet tin tức là truyền bá nhanh nhất, sáng sớm hôm nay còn truyền sôi sôi dương Dương Hải thanh thành phố Cổ Ốc phố giá trên trời cá vàng sự kiện, lúc chiều liền phát sinh to lớn xoay ngược lại.

Một ít ăn dưa du khách biểu thị mình bị chơi xoay quanh, bất quá vậy cũng là lên mạng niềm vui thú, mà ở trong đó tiên cảnh cá kiểng này Microblogging xem như triệt để phát hỏa, nếu như nói giai đoạn trước là vì giá trên trời cá vàng sự kiện mà hỏa, như vậy đằng sau chính là bởi vì này thì Microblogging bên trong cá vàng tần số nhìn cùng ảnh chụp.

Lúc này tại thần báo trong văn phòng, Lý Phong mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà gõ lấy bàn phím, từng cái một sắc bén văn tự xuất hiện ở file bên trong, hắn giờ phút này cảm giác đã hóa thân thành nhân loại anh hùng, đang tại làm lấy vì nhân loại trừ hại sự tình.

Nhưng mà, hắn không có chú ý tới chính là, một cái sắc mặt xanh mét, trong mắt tràn ngập lửa giận trung niên nhân từ từ hướng phía hắn đã đi tới, siết thật chặc trong tay điện thoại, tựa hồ muốn bóp nát!

"Lý Phong!" Chủ biên mặt âm trầm trầm giọng hô một cái, nghĩ đến trên mạng những cái kia đối với Hải Thanh thần báo trào phúng cùng với trêu tức, trên mặt nổi gân xanh, một đôi tức giận con mắt nhìn chằm chằm Lý Phong.

"A chủ biên, hơi hơi chờ một chút, hôm nay nhà này hắc điếm tiếp sau theo dõi đã viết rất không kém sai rồi, đợi ngày mai chuyện này bạo sau khi đi ra khẳng định lại khiến cho rất lớn tiếng vọng, đến lúc sau đối với chúng ta thần báo hình tượng cũng là một cái phi thường tốt tuyên truyền." Lý Phong một bên đánh chữ một bên mỉm cười hồi đáp.

"Phanh!" Đột nhiên, một cái trầm đục trùng điệp rơi vào hắn trên mặt bàn, Lý Phong lại càng hoảng sợ, toàn bộ văn phòng người cũng lại càng hoảng sợ!

"Ta hỏi ngươi, ngày hôm qua đưa tin ngươi có hay không tra rõ ràng, có chưa có xác định đó chính là một nhà hắc điếm!"

Lý Phong nhìn nhìn có chút dữ tợn chủ biên trên mặt lộ ra một tia mồ hôi lạnh, gật gật đầu, có chút sợ hãi nói: "Chúng ta tại hắn trong tiệm nhìn, cá vàng là rất phiêu lượng, thế nhưng giá bán lại là 2000 một mảnh, hiển nhiên là muốn lừa gạt một ít. . ."

"Câm miệng, ba người các ngươi tới đây cho ta!" Chủ biên tức giận quát, lập tức hướng phía phòng làm việc của mình đi đến.

Lý Phong thấy được chủ biên tức giận bộ dáng, sắc mặt khó chịu nổi, có chút tâm tình lạnh mình đi vào.

Phía ngoài công tác người hai mặt nhìn nhau, theo sát liền nghe được bên trong vỗ bàn thanh âm, nhịn không được co rút đầu, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy chủ biên phát ra lớn như vậy hỏa.

Cũng không lâu lắm Lý Phong mấy người sắc mặt tro tàn đi đến, bọn họ trực tiếp từ một cái văn tự phóng viên, biến thành một cái so với nhân viên, nếu như ngày sau không có công lao lớn, đời này cơ bản đã xong.

Sở Tiên cũng không biết mấy người này đãi ngộ, nếu như biết nhất định vô cùng đồng tình thỉnh bọn họ ăn bữa cơm, thuận tiện lại cho bọn họ một ít quảng cáo phí.

"Thông qua thông qua!" Lúc này Sở Tiên lên cấp cầm lấy điện thoại từng cái một điểm kích [ấn vào] Vi tín hảo hữu thông qua tin tức

Tại ngắn ngủn một giờ không được thời gian, liền có vài trăm người thêm bạn tốt của hắn, trong đó rất nhiều đều là muốn mua cá vàng người sử dụng.

"Lão bản, ta muốn mua năm mảnh, như thế nào trả tiền?"

"Lão bản, ta muốn mười mảnh, là Vi tín cho ngươi chuyển khoản sao?

"Cá vàng có thể hay không tiện nghi một ít?"

"Mua mười mảnh có thể hay không cho cái giá ưu đãi!"

Vừa mới thông qua liền có hơn mười mảnh tin tức phát qua, Sở Tiên đột nhiên có một loại luống cuống tay chân cảm giác, lại nhìn một chút kêu loạn điếm, bất đắc dĩ cười khổ, lập tức cúi đầu hồi phục Vi tín trên tin tức.

Mãi cho đến sáu giờ tối nhiều, Sở Tiên mới đưa tất cả tin tức xử lý tốt.

"120 cái đơn đặt hàng ít nhất hơn một vạn, tối đa hơn ba vạn, hơn bảy trăm mảnh cá vàng, hơn hai trăm vạn!" Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, ngắn ngủn một cái buổi chiều, bảy tám trăm người thêm Vi tín của hắn, trong đó có hơn một trăm người đã có thể xác định mua sắm.

"Ô, dường như trong tiệm cá vàng căn bản không đủ bán, xem ra chính mình muốn cải tạo một đám, còn có. . ." Sở Tiên trong nội tâm trầm tư, lập tức mở ra Microblogging, ở phía trên phát biểu một mảnh tin tức, cá vàng số lượng trước mắt chỉ có 300 mảnh, muốn mua bằng hữu thỉnh nhanh chóng dưới đơn đặt hàng.

Phát biểu này Microblogging, hắn cũng không phải là muốn người khác nhanh lên mua sắm, mà là một loại che dấu.

Hắn có thể lấy ra 300 mảnh cá vàng đã sẽ để cho một số người cảm thấy chấn kinh rồi, nhưng nếu như biết hắn có thể không hạn chế mua bán lời nhất định sẽ khiến cho một số người hiếu kỳ cùng chú ý, nếu quả thật có người có ý tới tra, hắn căn bản vô pháp che dấu.

Cái này chính là hắn phát biểu cái tin này nguyên nhân, chính là báo cho một số người, ta chỉ có những cái này cá vàng, bán xong cũng chưa có.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không bán 300 mảnh, trên mạng bán, hắn vừa không có lựa chọn đào bảo, người khác căn bản không biết hắn bán ra ít nhiều cá vàng, cho nên hắn không cần có bất kỳ cố kỵ, chỉ cần có đơn đặt hàng hắn liền có thể tiếp được, duy nhất để cho hắn cảm thấy đau nhức cũng vui vẻ chính là, hắn cần hao phí phí đại lượng thời gian dùng để cải tạo cá vàng.

"Nhiều như vậy đơn đặt hàng chính mình cần hao phí phí thời gian rất lâu dùng để cải tạo, như vậy điếm sẽ không biện pháp mở, bất quá điếm là không thể đóng cửa, có một cái thật thể điếm đối với trên mạng khách hàng mà nói là một loại bảo đảm, xem ra chính mình muốn mướn một người công nhân, xem ra chính mình muốn làm lão bản."

Sở Tiên trong nội tâm nghĩ đến, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, có được công nhân, loại chuyện này hắn trước kia thế nhưng là không có nghĩ qua.

"Ừ, tìm một cái trông tiệm là được rồi, không cần gì năng lực, chỉ cần là nữ tính, dài xinh đẹp, sau đó nụ cười ngọt ngào là được rồi, cạc cạc.".