Chương 59: Lao động trẻ em

Chương 59: Lao động trẻ em

Nghĩ đến trên mạng đơn đặt hàng mỗi ngày đều hội tăng trưởng, Sở Tiên cảm giác mình phải nhanh một chút thông báo tuyển dụng trông tiệm công nhân, lập tức đi đến bên cạnh đóng dấu điếm, đóng dấu một phần thông báo tuyển dụng tin tức, tin tức rất đơn giản tiền lương bốn ngàn thanh niên nữ tính, cung cấp thức ăn.

Công việc hàng ngày thời gian muốn ban ngày chín giờ đến mười giờ tối, thời gian rất dài, nhưng chỉ cần tại trong tiệm kiềm chế tiền liền có thể, cho nên tiền lương xem như rất cao.

Đem thông báo tuyển dụng quảng cáo dán tại chính mình trên cửa, Sở Tiên lại đang trên mạng ban bố một mảnh thông báo tuyển dụng tin tức, lập tức leo lên Microblogging nhìn nhìn, phát hiện chú ý nhân số đã đạt đến hơn năm mươi vạn.

"Ngắn ngủn nửa ngày thời gian liền đạt đến cao như thế chú ý độ, trách không được nhiều người như vậy thích lăng xê, đây là thật phát triển phấn hồng nha!" Sở Tiên tùy ý liếc nhìn phía dưới bình luận.

Đến buổi tối thời điểm, trong tiệm như trước kín người, hơn bảy điểm thì Tiểu Dĩnh mang theo hắn ký túc xá mấy cái muội tử trả lại một chuyến, hỏi hắn trên mạng một sự tình.

Lần này Sở Tiên lăng xê quá lớn, gần như toàn bộ mạng lưới cũng biết, cự ly Cổ Ốc phố không xa Hải Thanh trường sư phạm đệ tử cùng với xung quanh cư dân lại càng là tò mò tới đây nhìn xem, Tiểu Dĩnh sang xem nhìn tình huống, ở chỗ này ngây người trong chốc lát liền rời đi.

Chín giờ tối hơn thời điểm người thời gian dần qua thiếu đi hạ xuống, Sở Tiên đứng lên ngáp một cái, hôm nay bận rộn một ngày hơi mệt chút.

"Đóng cửa a!" Sở Tiên đối với trong tiệm hai người du khách áy náy nói một tiếng, cầm lấy cái chìa khóa hướng phía bên ngoài đi đến.

Nhưng mà, tại hắn cửa tiệm trước hai cái thân ảnh làm hắn ngẩn người.

"Các ngươi là tới quan sát? Không có ý tứ, tiệm của ta phải đóng cửa!" Sở Tiên có chút kỳ quái nhìn trước mắt người già cùng một người tiểu cô nương.

"Lão bản, ngươi nơi này tuyển nhận công nhân sao?" Trước mặt vị này ăn mặc có chút đơn giản lão nhân dường như do dự thật lâu, đối với hỏi hắn, một bên mặc trên người một thân đồng phục giả bộ khả ái nữ hài có chút khẩn trương cầm lấy tay của lão nhân cánh tay.

"Đối với không dậy nổi, ta chỗ này tuyển nhận nữ tính, vị đại gia này không có ý tứ!" Sở Tiên đối với hắn lắc đầu, áy náy nói.

"Không không, không phải là ta muốn công tác." Lão nhân vội vàng bãi liễu bãi tráng kiện biến thành màu đen thủ chưởng: "Là cháu gái của ta muốn công tác, không biết ngươi nơi này có khai hay không thu?"

Sở Tiên nghe được lời của hắn, nhìn nhìn lão nhân có chút xấu hổ cùng khẩn trương sắc mặt khẽ biến thành hơi sững sờ, lập tức ánh mắt nhìn hướng bên cạnh hắn tiểu cô nương, nữ hài cũng liền một mét sáu, không tính cao, màu hồng phấn khuôn mặt, tóc đơn giản đâm vào đằng sau, chảy hai cái bím tóc đuôi ngựa, đây là một cái vô cùng khả ái hài tử.

"Ách, lão nhà, ngươi nói là để cho cháu gái của ngươi công tác?" Sở Tiên đánh giá nữ hài: "Nàng bây giờ tuổi tác có chút quá nhỏ a? Có hay không có chút không thích hợp?"

"Không nhỏ, Phó Phó năm nay đã mười sáu tuổi, đã tốt nghiệp trung học." Lão nhân vội vàng giải thích nói.

"Đúng vậy ca ca, ta đã không nhỏ, tuy khí lực không lớn, thế nhưng ta có thể đủ làm rất nhiều chuyện, ta có thể làm phục vụ viên, có thể làm thu ngân thành viên, cũng có thể học tập những vật khác!" Phó Phó ngẩng đầu nhìn Sở Tiên, ánh mắt kiên định nói.

Sở Tiên có chút kinh ngạc nhìn tiểu cô nương, mười sáu tuổi, thoạt nhìn thật giống như mười hai mười ba tuổi hài tử, chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết la lỵ?

Lắc lắc trong nội tâm một ít tạp niệm, Sở Tiên hơi hơi nhíu mày: "Thế nhưng là ngươi xem lên quá nhỏ, hơn nữa còn là vị thành niên, ngươi đây là thuộc về lao động trẻ em!"

Lão nhân nghe được lời của hắn, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ thất vọng, lập tức đưa tay dắt tay của cô bé, nhỏ giọng nói: "Phó Phó, chúng ta đi thôi!"

"Ca ca, ta rất chịu khó, hơn nữa ta có thể nói là ngươi thân thích, như vậy liền không có vấn đề, trước kia ta chỗ làm việc, lão bản cứ như vậy nói với người khác, hơn nữa, ta không cần quá nhiều tiền lương." Tiểu cô nương bị lão nhân dắt lấy đi hai bước, đột nhiên quay đầu mặt mũi tràn đầy khát vọng nhìn nhìn hắn, lần nữa nói.

Sở Tiên nghe được nữ hài lời trong lòng của hắn lấp kín, nhìn nhìn hai người quần áo cách ăn mặc, do dự một chút: "Hảo, tiền lương chính là ta dán trên cửa, một tháng bốn ngàn khối tiền

Có bốn ngày thời gian nghỉ ngơi, mỗi ngày cho ngươi phí nấu ăn, về phần chỗ ở không cung cấp!"

"Cảm ơn ca ca, cám ơn!" Nữ hài có chút kích động hướng phía hắn bái, một bên lão nhân cũng là cao hứng liên tiếp gật đầu hướng phía hắn cảm tạ!

"Không cần như vậy, sáng sớm ngày mai ngươi chín giờ đến nơi đây là được, công tác rất đơn giản, đúng rồi, tiểu muội muội ngươi tên là gì?" Sở Tiên đối với tiểu cô nương hỏi.

"Phong Phó Phó, ca ca, ngươi kêu ta Phó Phó là tốt rồi!" Phong Phó Phó mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói, cười cười lên lộ ra một đôi khả ái má lúm đồng tiền, hai mắt thật to nhìn qua vô cùng manh nha.

"Ừ hảo Phó Phó, ta phải đi, ngày mai gặp!" Sở Tiên gật gật đầu.

Phong Phó Phó cùng lão nhân hướng phía hắn khoát tay, Sở Tiên đi một đoạn đường che che mặt của mình: "Ai, ta chỉ là mang theo đồng tình tâm tương trợ vị này khả ái nữ hài, cũng không có nó ý nghĩ của hắn, đúng vậy, phản chứng chỉ cần một cái trông tiệm lấy tiền người mà thôi, Phó Phó tuổi tác mặc dù nhỏ, nhưng nhìn đi lên rất thông minh, huống chi trong tiệm cũng xuất không là cái gì nhiễu loạn lớn!"

Sở Tiên tâm tình vui vẻ hướng phía ký túc xá chạy tới, cũng không biết là thông báo tuyển dụng đến một người la lỵ công nhân cao hứng còn là bởi vì Internet đơn đặt hàng mà cao hứng, tóm lại, hẳn là Ặc, hẳn là người sau thêm một ít!

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên hơn tám giờ đồng hồ bữa sáng không có ăn liền hướng phía trong tiệm chạy tới.

Bởi vì là ngày đầu tiên, cho nên Sở Tiên chuẩn bị sớm một chút đuổi qua, thuận tiện mang theo chính mình công nhân tại xung quanh nhìn xem, cho nàng nói một chút xung quanh cái nào nhà hàng tương đối khá ăn, cái nào điếm bánh bao tương đối lợi ích thực tế, ừ, trở thành lão bản, hắn muốn làm một người làm công nhân kính yêu hảo lão bản, tuy trước mắt cũng chỉ có một người công nhân.

Lúc hắn đi đến Cổ Ốc phố thời điểm, thấy được một cái nhỏ gầy thân ảnh đang tại đứng ở cửa vị trí, như cũ là ngày hôm qua kia phục đồng phục xiêm y, nhìn qua dường như một người trung học học sinh.

"Như thế nào sớm như vậy liền đã tới?" Sở Tiên đi qua đối với nàng hỏi.

"Lão bản." Phong Phó Phó hô một cái: "Ông nội của ta công tác sớm, cho nên ta cũng dậy sớm, không có việc gì liền đã tới."

Sở Tiên nhìn nhìn có chút ước thúc nàng, cười cười: "Về sau không cần tới sớm như thế, chín giờ bắt đầu buôn bán là được rồi, đúng rồi, ăn điểm tâm chưa, dẫn ngươi đi ăn chút điểm tâm!"

"Đã ăn!" Phong Phó Phó gật gật đầu, vội vàng cùng ở phía sau hắn.

"Ừ, về sau đâu ta chỗ này một ngày quản ba bữa cơm, một ngày cho ngươi bốn mươi khối tiền tiền cơm, đi ta nói với ngươi nói, bữa sáng nhà này tương đối khá ăn, bánh bao cay súp bánh quẩy đậu hũ não toàn bộ đều có, bảy tám khối tiền là có thể ăn no, cơm trưa phía trước một nhà mì sợi quán tương đối không sai, còn có một nhà che tưới cơm cũng không tệ."

Sở Tiên vừa đi một bên cùng hắn giới thiệu, đi đến bữa sáng điếm ăn xong bữa bữa sáng.

Trở lại trong tiệm, Sở Tiên nhìn nhìn trên người hắn y phục, lập tức vỗ vỗ đầu: "Đi thôi, mang ngươi mua thân quần áo lao động, còn cần mua cái quét thẻ phi cơ, đúng rồi, điện thoại ngươi có sao?".