Chương 60: Người quen

Chương 60: Người quen

Hai bộ quần áo, một cái điện thoại di động, một cái quét thẻ phi cơ, Phong Phó Phó có chút không biết làm thế nào cùng ở phía sau hắn, nhìn nhìn hắn vì chính mình mua những vật này, hai mắt kinh ngạc một mực nhìn chăm chú vào hắn.

"Y phục đâu là quần áo lao động, về sau đi làm cần mặc, điện thoại đâu là công tác cần thiết, đợi lát nữa ta sẽ Vi tín cùng trả tiền bảo khóa lại phía trên, về sau hội dùng đến điện thoại lấy tiền." Sở Tiên nhìn nhìn ngơ ngác Phong Phó Phó cảm giác có chút buồn cười.

Mở ra cửa tiệm, Sở Tiên mang theo nàng đi đến: "Đến, ta nói với ngươi ngươi một ngày chỗ việc cần phải làm."

Đi đến từng cái một cá phía trước vạc nước, Sở Tiên nói với nàng: "Đầu tiên, ngươi muốn mỗi ngày đúng giờ cho những cái này cá vàng cho ăn, cho ăn lượng chính là như vậy một ít muôi, không thể nào quên, đệ nhị ngươi muốn biết những cái này cá vàng giống cùng đặc tính, chờ một lát ta viết hạ xuống ngươi ký một chút, đệ tam chính là học được lấy tiền, Vi tín, trả tiền bảo."

Một bên Phong Phó Phó bằm tỏi tựa như gật đầu, một đôi mắt to trừng chăm chú nhìn hắn.

Sở Tiên nhịn không được sờ lên đầu của nàng: "Về sau không nên gọi ta là lão bản, gọi ca ca ta a, cũng tránh một chút phiền toái."

"Hảo ca ca!" Phong Phó Phó cúi đầu xuống không có tránh né bàn tay của hắn.

Sở Tiên nhìn nhìn nàng nhu thuận bộ dáng, trong nội tâm đột nhiên dâng lên một hồi tội ác cảm giác, nếu như thời điểm này nàng tại ngẩng đầu nói một câu: Ca ca, ta tuy không ngại, thế nhưng thấp nhất ba năm tối cao tử hình a!

Vậy có ý tứ.

Lắc lắc một ít ý nghĩ, Sở Tiên lấy ra giấy cùng bút kỹ càng viết xuống cá vàng giống cùng đặc tính.

Mà lúc này, từng cái một du khách tò mò đi đến, Phong Phó Phó thấy có người đến gần, lập tức đi qua nói: "Hoan nghênh quang lâm!"

Tiến vào du khách hướng phía khả ái nữ hài thân mật cười cười, Phong Phó Phó quay đầu nhìn nhìn Sở Tiên.

"Ha ha!" Hắn hướng phía Phong Phó Phó cười cười: "Về sau có người đi vào không cần hô hoan nghênh quang lâm, bằng không ngươi ngày hôm nay đều muốn mệt chết, đi vào khách hàng tùy tiện bọn họ nhìn, ngươi chỉ cần chú ý một chút bọn họ cầm đồ vật muốn trả tiền, còn có giúp đỡ bọn họ lao ngư là được rồi, khách nhân khác hô ngươi ngươi tại trả lời."

Phong Phó Phó có chút không hiểu nhìn nhìn hắn, nhưng vẫn gật đầu, bất quá, rất nhanh nàng liền biết nguyên nhân trong đó.

Quá bốc lửa, từ khi qua mười giờ, trong tiệm liền một mực ở vào chen chúc tình huống, nối liền không dứt khách nhân, có đôi khi cổng môn quan sát liền có mấy cái, này làm nàng có chút giật mình.

Sau đó, Phong Phó Phó có chút không biết làm sao đứng ở một bên, một đôi mắt nhìn chằm chằm bên trong cá vàng, sợ có người muốn trộm đi.

Sở Tiên nhìn nhìn nàng hài lòng gật gật đầu, niên kỷ mặc dù nhỏ, thế nhưng vô cùng hiểu chuyện, làm việc cũng vô cùng chăm chú: "Được rồi, Phó Phó qua, ta giới thiệu cho ngươi một chút!"

Sở Tiên đem viết xong tư liệu đưa tới trong tay của nàng, lập tức đi đến cá vàng phía trước, chỉ vào từng mảnh từng mảnh cá vàng đối với nàng giới thiệu, Phong Phó Phó nhìn nhìn giấy viết, nghe theo như lời hắn, liên tục gật đầu.

Lập tức cũng không lâu lắm, có một người khách hàng mua năm mảnh cá vàng, Sở Tiên lại dạy nếu như nàng thu phí một vài vấn đề, đến buổi trưa, hắn gọi hai phần ngoại bán, Sở Tiên lại đi ra ngoài mua một cái ghế đẩu.

Ăn cơm trưa xong, Sở Tiên đối với Phó Phó khai báo một cái, lập tức lái xe hướng phía FT khu nuôi cá trận chạy tới.

Đi đến nuôi cá trong tràng, công nhân nhóm đang tại đối nội sức tiến hành lắp đặt thiết bị, Sở Tiên nhìn nhìn hài lòng gật gật đầu, mấy ngày nay vài người công nhân buổi tối ở chỗ này, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

"Lão bản, lại cần hai ngày, hai ngày sau nơi này liền làm xong." Một người công nhân đối với hắn nói.

Sở Tiên gật gật đầu, một người phát một điếu thuốc, cùng bọn họ trò chuyện trong chốc lát liền đi ra ngoài.

Nơi này là hắn tương lai phát triển đệ một cái trụ sở, cũng là hắn một cái trọng yếu che dấu, cho nên an toàn vấn đề nhất định phải cam đoan, lần trước sự tình như này tuyệt đối không thể phát sinh.

Bởi vì bên trong bí mật, Sở Tiên cũng không có khả năng mời người ở chỗ này nhìn nhìn, hắn lại không thể không có lúc nào đợi ở chỗ này, cho nên, nghĩ vậy vài ngày hắn tại trên mạng tìm đọc tư liệu

Đắng chát lắc đầu.

Trở lại Cổ Ốc phố, lúc hắn đi đến cửa điếm thời điểm, đột nhiên phát hiện cửa đối diện điếm đang tại lắp đặt thiết bị.

Sở Tiên nhớ rõ, hắn đối diện cái cửa này điếm trước kia là bán sủng vật, khả ái mèo chó con chuột các loại tiểu động vật, thế nhưng tiệm này chủ nhân dường như so với hắn còn muốn thê thảm, vẻn vẹn mở hơn hai tháng liền không mở nổi, cửa một mực đóng.

"Xem ra là có người một lần nữa thuê hạ xuống, không biết là bán gì gì đó?" Sở Tiên trong nội tâm nghĩ đến, con mắt hướng phía bên trong liếc qua không khỏi ngẩn người.

Nhìn nhìn đối diện kia cái có chút quen thuộc thân ảnh màu trắng, hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được đối phương, hơn nữa về sau vẫn là tại tiệm của mình đối diện, do dự một chút, đi tới.

"Này, ngươi hảo, không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này nhìn thấy ngươi." Sở Tiên đi qua chào hỏi nói.

Đang tại vội vàng Đường Thu Mộng hơi sững sờ, xoay người nhìn lại, thấy là Sở Tiên cũng có hơi hơi ngẩn người, lập tức hướng phía hắn gật gật đầu nghi ngờ hỏi: "Ừ, thật là tinh xảo, ngươi ở nơi này là?"

"Ha ha, thật là khéo léo, về sau chúng ta có thể nói là láng giềng, đối diện kia cái cá kiểng điếm là ta khai mở, không biết Đường Tiểu Thư là ý định mở cái gì điếm?" Sở Tiên tò mò đối với nàng hỏi.

Đường Thu Mộng nghe được lời của hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn nhìn hắn, đối diện cá vàng điếm nàng có chỗ hiểu rõ, là một nhà bán giá cao cá vàng cửa hàng, hai ngày này tại trên internet vô cùng hỏa bạo, mỗi ngày người lưu lượng gần như chật ních, hơn nữa vừa rồi nàng còn đặc biệt nhìn một chút.

Cá vàng vô cùng xinh đẹp, toàn bộ là quý báu giống, giá bán tuy rất cao, nhưng sinh ý cũng rất tốt, tối thiểu nhất tại nàng ngốc vài phút liền thấy có người mua năm mảnh, có thể nói, đây là một nhà vô cùng hỏa bạo xa xỉ phẩm điếm.

"Không nghĩ tới đối diện cá vàng điếm dĩ nhiên là ngươi khai mở đấy!" Đường Thu Mộng có chút kinh ngạc nói qua, lập tức hồi đáp: "Ta mở một nhà sủng vật điếm, bất quá chủ yếu là lấy trị liệu làm chủ, cũng chính là bác sỹ thú y!"

"Ách!" Sở Tiên có chút kinh ngạc nhìn nhìn nàng, như vậy một cái Đại mỹ nữ vậy mà khai mở một cái bác sỹ thú y điếm, thật đúng là, bất quá nghĩ đến Tiểu Dĩnh lúc trước đối với theo như lời tự mình, thầm nghĩ trong lòng: Chẳng lẽ xuất hiện quốc muội tử chính là khác người.

"Ha ha, bất quá một ít tiểu sủng vật ta vẫn sẽ bán." Đường Thu Mộng nhìn nhìn hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng không để ý cười cười.

"A ha ha, kia trong tiệm đồ vật trên cơ bản không cần quá lớn cải biến, xem ra mấy ngày gần đây nhất liền có thể đủ bắt đầu buôn bán." Sở Tiên ngượng ngùng nói.

"Đúng vậy, hai ngày này thu thập một chút, hậu thiên liền có thể buôn bán."

Sở Tiên gật gật đầu, muốn chuẩn bị rời đi, đột nhiên trong đầu hiện lên một tia linh quang, con mắt lấp lánh nhìn nhìn Đường Thu Mộng: "Đường Tiểu Thư, ta nghe Tiểu Dĩnh nói ngươi đối với động vật nghiên cứu tương đối sâu không biết ngươi có biết hay không cá sấu nội bộ kỹ càng kết cấu?".