Chương 61: Vượt qua giống cải tạo

Chương 61: Vượt qua giống cải tạo

"Hả?" Đường Thu Mộng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn hắn, lập tức gật gật đầu: "Biết, các loại sinh vật kết cấu cùng đặc tính là chúng ta động vật khoa học chuyên nghiệp chỗ phải hiểu rõ."

"A, vậy là tốt rồi, ngươi có thể hay không đem cá Sấu tỉ mỉ kết cấu đồ cho ta một phần, ta hữu dụng." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn nhìn hắn.

"Ừ hảo, không có vấn đề, rất đơn giản, ta sẽ chờ cho ngươi ghi một chút là được rồi." Đường Thu Mộng không có hỏi nhiều, gật gật đầu đồng ý nói.

| "Cảm ơn cám ơn!" Sở Tiên hướng phía nàng cảm tạ nói, lập tức trở lại trong tiệm cầm một vạc nước cá vàng lần nữa đã đi tới.

"Ta cũng không có cái gì có thể cảm tạ ngươi, này mấy cái cá vàng coi như đưa ngươi khai trương lễ vật, ha ha." Sở Tiên đem cá vàng để ở một bên trên mặt bàn.

Đường Thu Mộng thấy được hắn vậy mà ôm một vạc nước cá vàng, nhíu mày, lập tức lắc đầu: "Quá quý trọng, ngươi hay là lấy về a, ta không thể tiếp nhận!"

Sở Tiên thấy được nàng sắc mặt khẽ biến thành hơi sững sờ, biết nàng nghĩ sai, cười khổ lắc đầu: "Đường Tiểu Thư ngươi đừng hiểu lầm, về sau ta khả năng còn muốn tìm ngươi nói cho ta biết về các loại sinh vật kết cấu, cho nên ta cũng nghiêm chỉnh mỗi lần phiền toái ngươi, chỉ có thể cầm một ít đồ vật, coi như về sau thù lao a."

Đường Thu Mộng nhìn nhìn hắn, lại nhìn một chút trên bàn cá vàng, do dự một chút cuối cùng gật gật đầu: "Ừ, ta đây liền nhận, về sau có quan hệ với sinh vật phương diện vấn đề cũng có thể tới tìm ta, a, ta đối với cá kiểng cũng có rất lớn nghiên cứu!"

Sở Tiên gật gật đầu, trong nội tâm cũng thở ra một hơi, thầm nghĩ cùng cao lạnh nữ thần thật sự là không dễ tiếp xúc.

Trở lại trong tiệm, Sở Tiên thấy được Phong Phó Phó nhàm chán đắp cái cằm nhìn nhìn trong tiệm người, cảm thấy có chút manh nha có chút khả ái, đi qua sờ lên đầu của nàng: "Không cần vẫn nhìn, lúc không có chuyện gì làm vui đùa một chút điện thoại nhìn xem TV điện ảnh cũng có thể."

"Ừ!" Phong Phó Phó hơi hơi cúi đầu xuống gật gật đầu.

Sở Tiên lắc đầu, tiểu la lỵ này, thật là đáng yêu.

Đến buổi trưa, Đường Thu Mộng trong tay cầm tấm vé giấy đi đến hắn trong tiệm: "Được rồi, đây là thân thể của cá Sấu cấu tạo đồ, cám ơn ngươi cá vàng, chúng thật sự rất khả ái."

"Cảm ơn, ngươi thích là tốt rồi!" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy cao hứng tiếp nhận, vừa ý mặt văn hay tranh đẹp trông rất sống động cá Sấu hình ảnh, trong nội tâm không khỏi cảm thán không hổ là du học học bá.

"Ừ." Thấy được Sở Tiên như thế chú ý phần tài liệu này, Đường Thu Mộng cũng khẽ gật đầu, biết mình có chút nhớ nhung nhiều.

"Phó Phó, một người trông tiệm không có vấn đề a?" Sở Tiên nhìn nửa giờ Đường Thu Mộng cho tư liệu, lập tức đối với Phong Phó Phó hỏi.

"Không có vấn đề." Phong Phó Phó trùng điệp gật gật đầu.

"Ừ, vậy là tốt rồi, chính ngươi trước một người ở chỗ này trông tiệm, ca ca có chút việc muốn bận rộn." Sở Tiên có chút thích lần nữa sờ lên đầu của nàng, lập tức đầu miệng trong túi móc ra một ít tiền: "Đây là cơm tối tiền, buổi tối ngươi có thể quan một hồi cửa đi ăn cơm, cũng có thể để cho nhà bán hàng đưa qua, nơi này có đưa món (ăn) điện thoại, muốn ăn cái gì trực tiếp gọi điện thoại, có vấn đề gì lời đánh với ta điện thoại là được rồi!"

"Nhiều!" Phong Phó Phó nhìn nhìn đưa cho tiền của mình, mục quang vừa nhìn về phía trong ví tiền mười khối hai mươi tiền giấy.

"Không nhiều lắm không nhiều lắm, coi như đối với nhu thuận nhân viên cửa hàng ban thưởng, buổi tối ăn nhiều một chút, ăn được điểm!" Sở Tiên cười cười, đem trong tay 50 nhét vào trong tay của nàng: "Buổi tối ta sẽ đi qua một chuyến, trong tiệm liền giao cho ngươi rồi."

"Ừ, cảm ơn ca ca!" Phong Phó Phó ngẩng đầu nhìn hắn, gật gật đầu.

"Ha ha." Sở Tiên gật gật đầu, lập tức đi đến trong tiệm mặt sau cùng, nhìn nhìn trong chậu to lớn cá Ma Khách, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Đem cá Ma Khách đem đến trên xe, Sở Tiên hướng phía ký túc xá chạy tới.

"Hô!" Hơn 100 cân cá Ma Khách thả trong phòng, Sở Tiên đi gần nghìn mét lộ trình như trước cảm giác vô cùng nhẹ nhõm, loại này không cần rèn luyện liền có thể có được loại này thể chất, làm hắn cảm giác vô cùng thoải mái!

Nhìn nhìn trên mặt đất to lớn cá Ma Khách, Sở Tiên lấy ra Đường Thu Mộng cho tư liệu của hắn.

Cá Sấu thực sự không phải là loài cá, đây là một cái làm Sở Tiên vô cùng phiền muộn một vấn đề, nó thuộc về bò sát loại sinh vật, trên thế giới lớn nhất một loại cá Sấu thân dài có thể đạt tới 7m, được xưng là tới cá sấu ăn thịt người, thể trọng đạt tới 1600 ki-lô-gam trở lên.

Sở Tiên hiện giờ liền muốn tiến hành một cái người can đảm thử, cũng có thể nói là một cái bất khả tư nghị thí nghiệm, đó chính là, vượt qua giống cải tạo, đương nhiên cải tạo chỉ là cải tạo ngoại hình cùng nội bộ kết cấu, gien phương diện là cải tạo không được, ít nhất trước mắt hắn là cải tạo không được!

Nhìn nhìn Đường Thu Mộng đưa cho tư liệu, phía trên kỹ càng viết cá Sấu cơ bản biểu tượng, đương nhiên những cái này đối với hắn tác dụng cũng không phải rất lớn, mà hắn cần chính là càng thêm tỉ mỉ tư liệu.

Đường Thu Mộng cũng không thẹn là động vật loại khoa học nghiên cứu sinh, cá Sấu nội bộ kết cấu, lớn đến trái tim, nhỏ đến tế bào tổ chức, toàn bộ kỹ càng cho hắn đã viết hạ xuống.

Sở Tiên tâm niệm vừa động, trong đầu ma khách hình nổi mảnh rõ ràng xuất hiện, hơi động một chút, cá Ma Khách từ từ hướng phía cá Sấu hình tượng biến hóa.

Cá Ma Khách cùng cá Sấu màu da vô cùng gần tương đương, miệng cũng có chút tương tự, rất nhanh một mảnh trông rất sống động cá Sấu xuất hiện ở trong tầm mắt hắn, ngoại trừ bốn mảnh chân có chút khác thường ra, cái khác gần như giống như đúc, coi như là nuôi dưỡng người của cá Sấu cũng sẽ cho rằng đây là một mảnh thuần khiết cá Sấu.

"Cải tạo giờ mới bắt đầu!" Sở Tiên biết, cải tạo đến nơi đây chỉ là chính thức bắt đầu, bề ngoài tương tự không có bất kỳ tác dụng, trong đó rất lớn một vấn đề chính là ở chỗ hô hấp, trước mắt cá Ma Khách như cũ là dùng mang cá hô hấp, mất đi trong nước không bao lâu nữa sẽ tử vong, mà hắn kế tiếp một bước chính là nếu như làm hắn có thể trên đất bằng hô hấp.

Mọi người đều biết, trên đất bằng sinh vật đại bộ phận là dùng phổi tiến hành hô hấp, mà cá đại bộ phận là dùng mang cá hô hấp, chỉ vẹn vẹn có ba năm cá lớn loại có thể trên đất bằng sinh tồn, những cái này cá được gọi là phổi cá, chúng có thể sử dụng phiêu tiến hành hô hấp.

Đối với cái này cá lớn, Sở Tiên tìm được chúng có thể trên đất bằng hô hấp mấu chốt, tâm niệm vừa động, cá Ma Khách hình vẽ từ từ biến thành trong suốt, so sánh lấy phổi cá tin tức đối với nó phiêu tiến hành cải tạo.

Phiêu cải tạo hoàn thành, Sở Tiên mục quang đặt ở cá Sấu nội bộ cấu tạo phía trên, cá Sấu sở dĩ cường đại, cùng nó nội bộ kết cấu có rất lớn liên hệ, Sở Tiên muốn cải tạo một cái có tiềm lực, lực công kích mạnh thủ hạ.

Đương nhiên, lấy một cái loài cá mà nói, muốn đem nó nội bộ hoàn toàn biến thành cá Sấu kết cấu là không thể nào, hắn chỉ có thể tận lực tới tiến hành cường hóa!

Khung xương sắp xếp, huyết dịch vận chuyển, trái tim vị trí, hệ tiêu hoá, những cái này đều cần cải tạo, một cái sinh vật cường đại cùng trong cơ thể cấu tạo có quan hệ rất lớn.

Sở Tiên căn cứ Đường Thu Mộng đưa cho cá Sấu kỹ càng tư liệu, một chút đem cá Ma Khách nội bộ cải tạo tận lực gần sát cá Sấu..