Chương 62: Ma cá Sấu

Chương 62: Ma cá Sấu

Bởi vì loài cá cùng cá Sấu nội bộ kết cấu hoàn toàn bất đồng, cho nên Sở Tiên cũng không có nghĩ đến có thể 100% cải tạo, có thể đạt tới 50% liền coi là không tệ.

Ước sao hai cái giờ, Sở Tiên đều tại một mực thí nghiệm, hắn cũng không hy vọng chính mình cải tạo hảo, cũng không lâu lắm sẽ tử vong.

Cũng may mắn mấy ngày nay hắn tại phương diện này hạ đủ khổ công phu, đối với sinh vật nội bộ hệ thống có cơ bản lý giải.

"Xác định cải tạo!" Cuối cùng, tại ba giờ, Sở Tiên có chút kích động nhìn nhìn trong đầu hình vẽ, trong nội tâm xác nhận nói.

Trong nháy mắt, ở vào chậu lớn bên trong cá Ma Khách phát sinh dữ dội nội địa biến hóa, từ một đầu dài đối với kỳ lạ cá biến thành một mảnh cá Sấu bộ dáng.

Cải tạo hoàn thành, Sở Tiên trong nội tâm khẽ động, bị cải tạo cá Ma Khách xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Ma cá Sấu: Đẳng cấp 14.

Lực công kích: 200.

Thiên phú: Gây tê.

"Này!" Sở Tiên đột nhiên trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn nhìn trong đầu tin tức.

"Danh tự thay đổi, danh tự thật sự thay đổi!" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, hệ thống có thể tra xét đến một loại sinh vật chủng loại cùng thiên phú, nhưng mà dưới bình thường tình huống, cải tạo chỉ là cải biến một loại sinh vật hình thể, thuộc về cũng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà này của hắn lần cải tạo đã đem một cái giống cải tạo thành một cái khác giống.

"Quả nhiên, ý nghĩ của ta là rất đúng!" Sở Tiên sắc mặt luôn không ngừng biến ảo, hắn thí nghiệm thành công, vượt qua giống cải tạo, thành công.

"Này chỉ là nội bộ cải tạo, có thể đem một loại sinh vật cải biến thành một loại khác sinh vật, đây là thuộc về cưỡng ép cải tạo, bị cải tạo giống thuộc về tính duy nhất, thế nhưng nếu như ta có thể đủ cải tạo sinh vật gien vậy có phải hay không đại biểu cho có thể sáng tạo ra một cái tân sinh vật, như vậy ta có hay không có thể tại cải tạo trong quá trình tăng thêm nhân tạo trái tim. . . Đồ vật, tăng cường một loại sinh vật tuổi thọ cùng lực công kích!"

Sở Tiên càng nghĩ càng hưng phấn, đây quả thực là Hắc khoa kỹ nha, nếu quả thật có một ngày như vậy, chính mình chính là Sáng Thế Thần đồng dạng tồn tại, một cái đô thị trong sinh hoạt Sáng Thế Thần!

"Ách, bất quá bây giờ tự mình nghĩ có chút xa, tối thiểu nhất muốn trước đem cấp bậc của mình nâng lên đi lên." Một lát sau, Sở Tiên lửa giận trong lòng nóng từ từ tiêu thất, mỉm cười lắc đầu.

Mục quang lần nữa nhìn về phía này Ma cá Sấu, một mét lớn nhỏ, đây là Sở Tiên áp súc nguyên nhân, làm Ma cá Sấu cơ bắp áp súc, có được càng mạnh sức bật, thân thể liền biến lớn trọn một vòng, tiếp cận cá Sấu hình thể.

Trong miệng sắc bén hàm răng đối với đồng dạng cá Sấu có chút nhỏ, thế nhưng nếu như cắn xé phổ thông con mồi cũng không có có vấn đề gì.

Lực công kích đạt tới hai trăm, so với cải tạo trước công kích tăng lên một ít, đây còn là đẳng cấp giảm bớt cấp một dưới tình huống.

Có được lấy thiên phú gây tê, làm Ma cá Sấu lực sát thương trong chớp mắt đề thăng một cấp bậc, có thể nói bù đắp lên cắn hợp lực vấn đề.

Sở Tiên sờ lên miệng của nó, cảm giác vô cùng cứng rắn, cầm một khối đầu giường kim loại chén trà đặt ở khiến nó cắn một chút, trong khoảnh khắc bị cắn biến hình.

"Đúng vậy, Ma cá Sấu sức chiến đấu có thể dễ dàng chém giết một cái trong tay không có lợi khí người trưởng thành, một khi bị Ma cá Sấu cắn, trúng nó gây tê thiên phú, cơ hồ là hẳn phải chết kết cục, hiện tại FT khu ngư trường bảo tiêu rốt cục hoàn thành."

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn nhìn trong đầu thống trị cường hóa.

Thống trị cường hóa là thống trị một cái tăng cường, có thể đối với đơn độc sinh vật tiến hành không cự ly hạn chế thống trị, lại còn, hắn có thể xem xét bị thống trị tăng cường loài cá xung quanh, xem xét phạm vi xem phổ thông thống trị phạm vi, tương đương với chính mình một cái phân thân.

Ngư trường với tư cách là một cái trụ sở, hắn cần dùng hoàn toàn thuộc về bản thân lực lượng tới thủ hộ, cho nên này Ma cá Sấu là lựa chọn tốt nhất.

Trong nội tâm khẽ động, trước mắt chỉ vẹn vẹn có một lần thống trị tăng cường dùng tại trên người Ma cá Sấu, mà ở lúc này, Sở Tiên phát hiện mình trong đầu thuộc tính bên cạnh có một cái sủng vật lan, vừa ý mặt Ma cá Sấu tư liệu, không lời cười cười

Cảm tình hệ thống chính là cái trò chơi nha!

Trong phòng, Sở Tiên lại khảo nghiệm Ma cá Sấu tốc độ, phản ứng về sau hài lòng gật gật đầu.

Nhìn xuống thời gian, Sở Tiên tại trong cư xá tìm cái tiệm cơm ăn xong bữa bữa tối, lập tức lái xe hướng phía trong tiệm chạy tới.

Rốt cuộc Phong Phó Phó trong mắt hắn vẫn còn con nít, hơn nữa là nàng công tác ngày đầu tiên, hắn vẫn là có chút không yên lòng.

Đi đến trong tiệm thời điểm, Sở Tiên thấy được Phong Phó Phó đang đứng tại hồ cá trước đánh giá cẩn thận lấy cá vàng, cười đi tới: "Phó Phó, buổi chiều bán mấy cái cá?"

"23 mảnh." Phong Phó Phó nghe được Sở Tiên thanh âm lập tức xoay người, trên mặt mỉm cười nhìn hắn, lập tức chạy đến cửa trước bàn: "Ca ca, có một người trả tiền mặt."

"Ừ!" Sở Tiên tiếp nhận hắn đưa qua tiền mặt, gật gật đầu, bất quá thấy được bên trong vậy mà xen lẫn 35 khối tiền tiền lẻ khẽ lắc đầu, rút ra: "Không cần cho ta, đây là của ngươi này trước khi ăn cơm, không hao phí lời liền mua chút đồ ăn vặt ăn, đúng rồi, tháng này phí nấu ăn ta trước cho ngươi a!"

Sở Tiên trực tiếp rút ra 1500 khối tiền đưa cho nàng, nhìn nhìn có chút ngây người Phong Phó Phó cảm giác có chút khả ái, sờ lên đầu của nàng: "Cầm lấy, về sau đây là của ngươi này tiền cơm, mỗi ngày ăn nhiều một chút, ăn được điểm!"

"Cảm ơn ca ca!" Phong Phó Phó cúi đầu xuống, đột nhiên thanh âm có chút nghẹn ngào nói.

"Ách, Phó Phó muội muội, đừng khóc đừng khóc, tại ca ca nơi này làm việc cho giỏi, sẽ không thua lỗ ngươi đấy!" Sở Tiên vỗ vỗ phía sau lưng của nàng.

"Cảm ơn ca ca, ngươi đối với ta thật tốt quá!" Phong Phó Phó ngẩng đầu, có chút ửng đỏ con mắt, mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn hắn.

"Ách, ca ca ta chính là một cái hảo lão bản, đừng khóc!" Sở Tiên nhìn nhìn nàng nói, về phần là cảm thấy nàng khả ái muốn chiếu cố một chút hay là chân tâm là một cái hảo lão bản vậy cũng chỉ có quỷ mới biết.

Đến hơn chín điểm thời điểm, Sở Tiên đóng lại cửa tiệm, đối với một bên Phong Phó Phó hỏi: "Phó Phó, ngươi đang ở nơi nào, ta đưa ngươi trở về a!"

"Không cần không cần." Phong Phó Phó vội vàng khoát tay: "Không cần, chỗ ta ở cự ly nơi này không phải là rất xa, ngồi xe một hồi đã đến!"

"Không có việc gì, nếu như không xa sẽ đưa đưa ngươi đi, lái xe rất nhanh đấy!" Sở Tiên cảm giác để cho một cái la lỵ đi ban đêm có chút không tốt, trực tiếp dắt lấy hắn hướng phía Cổ Ốc phố ga ra đi đến.

"Đúng rồi, Phó Phó, gia gia của ngươi là làm cái gì?" Trên xe, Sở Tiên dựa theo theo như lời nàng phương hướng chạy tới, có chút tò mò hỏi.

"Ông nội của ta là một người ngư dân, đi theo một vị lão bản rời bến bắt cá bán cá!" Phong Phó Phó có chút câu thúc ngồi trong xe, lại hiếu kỳ đánh giá.

"Hả? Dĩ nhiên là ngư dân?" Sở Tiên có chút ngoài ý muốn gật gật đầu.

Nàng chỗ ở là dựa vào gần cá thị trường một cái cũ kỹ cư xá, trong cư xá đại bộ phận đều là tại bờ biển cùng ngư trường bên trong làm công người căn cứ, hoàn cảnh không phải là rất tốt..