Chương 63: Ngư trường xây dựng thành công

Chương 63: Ngư trường xây dựng thành công

Phong Phó Phó ôm y phục, trong tay siết thật chặc hơn một ngàn khối tiền có chút hoảng hốt hướng phía ký túc xá đi đến.

Bọn họ chỗ ở là một cái ba phòng một phòng khách bên trong phòng ở, nhưng nàng cùng gia gia thuê trong đó hai cái phòng ngủ, bởi vì thuộc về phòng ở cũ, mỗi tháng tiền thuê nhà cũng không cao lắm.

Mở cửa phòng, liền thấy được gia gia đang ngồi ở trên ghế đẩu, trong tay cầm một cái báo chí, nhàm chán nhìn nhìn, đã gặp nàng đi vào, lập tức đứng lên: "Phó Phó tới, hôm nay công tác như thế nào đây?"

"Trong tay ngươi cầm vật gì?"

"Rất tốt gia gia, lão bản là một cái phi thường tốt người, đây là lão bản mua cho ta quần áo lao động." Phong Phó Phó thấy được gia gia mặt mũi tràn đầy quan tâm liên tiếp vấn đề, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức đi tới.

"Còn có lão bản cho ta một tháng phí nấu ăn!"

Phong Phó Phó có chút hưng phấn mà cầm lấy tiền đối với gia gia nói qua.

"Này?" Phong gia gia có chút kinh ngạc nhìn trong tay nàng một chồng trăm nguyên tiền mặt, lại nhìn một chút trong ngực nàng y phục, có chút cảm thán nói: "Cái kia tiểu lão bản thật đúng là người tốt nha, Phó Phó, ngươi tại trong tiệm làm cái gì? Có mệt hay không?"

"Không phiền lụy, một chút cũng không phiền lụy!" Phong Phó Phó lắc đầu: "Ta ngay tại trong tiệm kiềm chế tiền cái gì khác đều không cần làm, hơn nữa bởi vì lấy tiền lão bản trả lại cho ta xứng một cái điện thoại di động, còn nói nhàm chán có thể chơi điện thoại, chỉ cần nhìn nhìn điếm là được rồi."

"Vậy thật sự là gặp một cái hảo lão bản, Phó Phó, ngươi muốn làm việc cho giỏi biết sao?" Phong gia gia có chút vui vẻ gật gật đầu, sờ lên đầu của nàng nhắc nhở.

"Ừ!" Phong Phó Phó gật gật đầu, nghĩ đến lão bản cũng thích sờ đầu của nàng, không khỏi cảm thấy trong nội tâm ấm áp, có một loại thân nhân cảm giác.

Ngày hôm sau, Sở Tiên mới vừa buổi sáng đều tại xử lý trên mạng đặt hàng vấn đề, Microblogging bạo đỏ làm hắn mỗi ngày đều có thể thu đến mười mấy cái đơn đặt hàng, cho tới bây giờ, đã có hơn hai trăm người, bất quá hắn trước mắt cũng không có phát ra Microblogging trên những cái này đặt hàng.

Buổi trưa, Sở Tiên đón đến lắp đặt thiết bị công ty Lý sư phó điện thoại, lái xe lập tức hướng phía ngư trường đi đến.

Chạy tại phong. Đài nuôi cá trận trên đường, hắn xa xa địa có thể thấy được phía trước một cái kỳ lạ ngư trường.

Đây là một cái bị vách tường vây lại ngư trường, vách tường rất cao, nhìn qua rất dầy thực, tại nuôi cá trong sân vô cùng khác loại.

Đi xuống máy, Sở Tiên hướng phía bên trong đi đến, nhập khẩu trên cửa có một khối hình cá bảng hiệu, trên đó viết tiên cảnh cá kiểng, tiến nhập bên trong, thì là cùng bên ngoài hoàn toàn bất đồng cảm thụ, trên mặt đất phủ lên một tầng sàn nhà, xung quanh truy nã các loại cá kiểng wallpaper.

Tại bốn phía, bầy đặt tám cái đại hình bể thủy tộc, bên trong không có sinh vật hiển lộ trống rỗng, tại bể thủy tộc trung ương vị trí bầy đặt ba cái ghế sô pha, một cái cùng loại với phòng khách trang trí, có bàn trà, đồ uống trà. . . thấy được những cái này tuyệt đối làm cho người ta không nghĩ được đây là một cái ngư trường.

"Lão bản, ngươi xem thấy thế nào? Tất cả đồ vật đã trùng tu xong, còn hay không có cần sửa chữa địa phương?" Lý sư phó thấy được hắn đi vào, lập tức đi qua hỏi.

Sở Tiên nhìn nhìn xung quanh hài lòng gật gật đầu, lập tức hướng phía bên trong đi đến.

Mở cửa phòng, Sở Tiên đi vào ngư trường phần sau bộ phận, tại đây nửa bộ phân ra, bị chia làm bốn cái hồ cá, từng hồ cá ước chừng có bốn mươi bình phương, bên trong trải lấy gạch men sứ, có thể nói đây là một cái tương đối xa hoa nuôi cá trận.

Phía trên là trong suốt thủy tinh, có thể che mưa nhưng không ảnh hưởng Dương Quang chiếu xạ.

Sở Tiên lần nữa hài lòng gật gật đầu, lập tức đi đến đơn độc bên trong căn phòng nhỏ, trong phòng giường, tủ quần áo. . . Tất cả đồ dùng trong nhà đã bầy đặt hảo, tuyệt đối là một cái làm cho người thư thái phòng nhỏ.

"Có thể, ta rất hài lòng!" Sở Tiên gật gật đầu.

"Thoả mãn là tốt rồi, nếu như về sau nếu có cái gì cần sửa chữa địa phương có thể tìm chúng ta!" Lý sư phó cao hứng nói.

Ừ

Toàn bộ ngư trường cải tạo tổng cộng hao tốn hơn sáu mươi vạn, nhất là nội bộ vật phẩm, toàn bộ đều là tốt nhất phẩm chất.

Đem tất cả khoản đánh cho bọn họ

Sở Tiên phi thường hài lòng ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn nhìn xung quanh, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Lái xe trở lại trong túc xá, Sở Tiên đem cải tạo Ma cá Sấu cầm tới, lập tức lại mua một ít cá vàng, đem bên trong một cái trong ao đổ đầy nước, Ma cá Sấu hưng phấn mà chạy đến trong nước, ở bên trong bơi lên.

Sở Tiên cười cười, khống chế nó bơi tới bên cạnh của mình, sờ lên nó sắc bén miệng: "Về sau ngươi ngay ở chỗ này giữ nhà, có người đi vào liền cắn hắn!"

Ma cá Sấu gật gật đầu, dường như có thể nghe hiểu lời của hắn đồng dạng, loại tình huống này nếu như bị người khác thấy được nhất định sẽ kinh sợ ngây người con mắt.

"Chậc chậc, cảm giác Ma cá Sấu chỉ số thông minh càng ngày càng cao, chẳng lẽ là cường hóa thống trị nguyên nhân?" Sở Tiên có chút ngoài ý muốn nghĩ đến.

Lập tức, Sở Tiên lái xe tới đến cá trong chợ, trực tiếp đang bán cá vàng chỗ đó bán buôn hơn hai nghìn tiểu cá vàng, trong đó không chỉ có có đại hình, còn có rất nhiều tương đối nhỏ cây non.

Liên tục vận chuyển ba chuyến mới vận xong, đem đại hình cá vàng ngã vào hai cái thủy trì, loại nhỏ cá vàng ngã vào làm ngoại hai cái trong ao.

"Chỉ cần đem những cái này cá vàng toàn bộ cải tạo hoàn thành là được rồi,  ô, về sau cuối cùng có thể giải quyết cá vàng khởi nguồn vấn đề, mặc dù nói đào tạo xuất giống có chút biến thái, nhưng là có thể tại người khác tiếp nhận trong phạm vi."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn hồ cá bên trong cá vàng, nhìn đồng hồ, tiếp tục bắt đầu rồi hắn cải tạo nghiệp lớn!

Đi qua vài cải tạo, hắn đã vô cùng thuần thục, trước mắt cải tạo một mảnh cá vàng cần ba phút thời gian, hơn hai nghìn mảnh cá vàng, cũng liền cần hơn sáu ngàn phút đồng hồ, mười mấy cái giờ mà thôi.

Liên tiếp hai ngày thời gian, Sở Tiên đem tất cả cá vàng toàn bộ cải tạo hoàn thành, trong đó khá lớn được có thể bán ra cá vàng hơn một ngàn năm trăm mảnh, mà cây non có hơn bảy trăm mảnh, này hơn bảy trăm mảnh cũng toàn bộ bị cải tạo, dùng để che dấu tai mắt người khác.

Cá vàng cải tạo xong, Sở Tiên liền bắt đầu cái chụp tóc trên đơn đặt hàng, cho tới bây giờ, trên mạng đặt hàng số lượng đã đạt đến 1500 mảnh, cũng chính là hơn bốn trăm vạn dự định. (thấy được thậm chí có người hỏi sống cá như thế nào phát ra bưu kiện, choáng luôn, ngươi điều tra thêm đã biết)

Đương nhiên trước mắt hắn dự định số lượng cũng chỉ có một mình hắn biết, hắn cũng sẽ không đem cái số này công bố ra ngoài, vật lấy hiếm là quý, nếu như làm cho người ta một loại cá vàng có thể tràn lan cảm giác, kia sẽ ảnh hưởng cá vàng tiêu thụ cùng giá cả, cũng sẽ đưa tới một ít không tốt ánh mắt của người, đây cũng là hắn không có ở đào bảo trên mua bán duyên cớ, nói trắng ra là chính là che dấu số liệu, không cho người khác biết cá vàng cụ thể số lượng.

Tại hao tốn một ngày nhiều thời giờ, Sở Tiên mới đưa tất cả cá vàng toàn bộ phát ra ngoài, mà cùng lúc đó, ngân hàng của hắn tài khoản bên trong cũng nhiều hơn bốn trăm vạn.

"Hơn bốn trăm vạn lợi nhuận." Sở Tiên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bất quá này chỉ là bắt đầu, đại hình cá kiểng trước mắt hắn còn chưa bắt đầu liên quan đến, mà trước mắt ngư trường đã xây dựng thành công, hắn có thể cân nhắc chính thức tiến nhập cỡ lớn cá kiểng thị trường..