Chương 64: Về nhà

Chương 64: Về nhà

Trên thế giới cá kiểng thị trường tại năm tỷ đôla, lại còn số này giá trị mỗi một năm đều tại bằng thấp 10% đề thăng, cá kiểng cũng thời gian dần qua bắt đầu đi vào thiên gia vạn hộ.

Sở Tiên đối với cá kiểng tương lai vô cùng xem trọng, đối với mình cải tạo cũng vô cùng có lòng tin, có lẽ có một ngày, nó có thể lợi dụng hệ thống đào tạo nổi danh quý giống cá vàng, mà không phải dựa vào cải tạo, nếu như đến đó một ngày, hắn cá kiểng hội bán đến toàn cầu các nơi, cũng không cần hiện tại như vậy che che lấp lấp.

Vài ngày chiếu cố lục vừa mới xử lý xong mạng lưới đơn đặt hàng vấn đề, Sở Tiên đón đến điện thoại nhà, nghe trong điện thoại cha mẹ tiếng thúc giục cùng lải nhải thanh âm, bất đắc dĩ cười cười, trong nội tâm cảm giác ấm áp.

"Phó Phó, ngày mai ta muốn về nhà một chuyến, buổi chiều ta sẽ dẫn hơn 100 mảnh cá vàng đặt ở trong tiệm, ta không tại mấy ngày nay ngươi chỉ có một người trông tiệm a, có vấn đề gì gọi điện thoại cho ta!"

Sở Tiên đối với đang xem sách Phong Phó Phó nói, đứa nhỏ này mấy ngày hôm trước cả ngày ngơ ngác nhìn hồ cá, làm hắn vô cùng không lời, vì vậy để cho hắn đi chơi điện thoại hoặc là đi tiệm sách mượn sách nhìn, kết quả nàng cho mượn rất nhiều văn nghệ sách vở, làm hắn cảm giác vô cùng có ý tứ.

"A, ca ca phải về nhà nha!" Phong Phó Phó trong mắt hiện lên một tia thất lạc, lập tức gật gật đầu: "Yên tâm đi ca ca, điếm liền giao cho ta, không có vấn đề đấy!"

"Ừ." Sở Tiên cười cười gật gật đầu.

Cho Tiểu Dĩnh gọi một cú điện thoại, buổi tối hai người một chỗ ăn bửa cơm, đương nhiên Sở Tiên là lấy ngắn ngủi ly biệt trước liên hoan, tới một hồi thân thể cùng thân thể ở giữa va chạm.

Tiểu Dĩnh lưu lại trường học vấn đề đã giải quyết, đoạn này thời gian cũng không có chuyện gì, bất quá tạm thời vẫn không thể rời đi trường học, bằng không Sở Tiên muốn mang theo nàng về nhà thấy cha mẹ, thuận tiện đối với thôn bọn họ láng giềng hảo hữu khoe khoang mình một chút xinh đẹp con dâu.

Bất quá con dâu tuy khoe khoang không được, Sở Tiên còn có một cỗ xe sang trọng có thể khoe khoang.

Sở Tiên nhà ở vào Trường Giang trung bình, từ Hải Thanh thành phố làm cao thiết cần hai cái cái giờ đồng hồ, khai mở lời của máy cần bốn giờ, bốn giờ lộ trình cũng không tính xa, cho dù là sáu bảy giờ, hắn cũng muốn lái xe về nhà, không phải là thụ ngược đãi, ngay cả có một loại trâu bò thoải mái cảm giác! Khả năng đây là hắn một cái Diao Ti nho nhỏ khoe khoang cảm giác a!

Chạy trên đường, trên xe phát hình sống động Dj, trên mặt của Sở Tiên lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Nhớ tới lần trước lễ mừng năm mới về nhà, hắn giống như một cái sự thất bại ấy, bằng hữu thân thích qua đều có một loại không mặt mũi gặp người cảm giác, ngẫm lại một cái hai bản viện trường học tốt nghiệp đệ tử, tại trong thôn coi như là cao tài sinh, hiện tại lăn lộn thành xâu dạng, nói ra đều có chút mất mặt.

"Nghĩ bay lên trời cùng thái dương vai sóng vai, thế giới chờ ta đi cải biến. . ." Sở Tiên vui vẻ theo sau âm thanh hừ, nhìn nhìn cao tốc bên cạnh Trường Giang, cảm giác tâm tình càng thêm vui vẻ.

Sở Tiên nhà ở vào nghi nam thành phố một thôn trang, cự ly Trường Giang vẻn vẹn có bốn năm dặm lộ trình, đường về nhà cần đi ngang qua vùng ven sông một mảnh đường cái, lúc hắn đi đến trong nhà lúc sau đã đến buổi chiều.

Tháng sáu thì khí trời dần dần viêm nóng lên, nông thôn người đều thích ra khỏi phòng, tại bên đường râm mát tầm thường mát, phủ lên chiếu, có đánh bài, dưới cờ vua, để đó âm thanh, còn có nói chuyện phiếm, vô cùng náo nhiệt, cũng tràn ngập nhân tình hương vị.

Sở Tiên cha mẹ biết được hắn xế chiều hôm nay liền có thể quá thể, sớm địa đi đến giao lộ vị trí chờ đợi, tại bên cạnh của bọn hắn còn có một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, ôm tiểu hài tử nữ tử, tướng mạo cùng bọn họ vô cùng tương tự.

Đây là Sở Tiên tỷ tỷ, dân quê cũng sẽ phải ít nhất hai cái hài tử, tốt nhất là một nam một nữ, Sở Tiên tỷ tỷ đã kết hôn, lại còn có tiểu hài tử, hài tử đều nhanh hai tuổi.

Tỷ tỷ cùng lão công nhà mẹ chồng quan hệ cũng không khá lắm, cho nên Sở Tiên tỷ phu ra ngoài làm công về sau đều là tại nhà mẹ đẻ, cùng đi cha mẹ cùng chờ đợi hắn đến.

Lúc Sở Tiên lái xe đi đến giao lộ địa thời điểm liền thấy được cha mẹ cùng tỷ tỷ tại dưới bóng cây mặt mũi tràn đầy vui vẻ cùng người khác trò chuyện, nhìn nhìn quen thuộc gương mặt, từ từ đem lái xe tới.

Làm máy của hắn chiếc đi đến giao lộ lúc ngừng lại

Khiến cho dưới bóng cây mọi người chú ý, một cái cùng lão bà thanh niên chỉ vào hắc sắc Land Rover có chút hâm mộ nói: "Chiếc xe này tối thiểu nhất một hai trăm vạn."

"Mắc như vậy? Cũng có thể tại dặm mua một bộ hảo phòng ốc!" Một bên một người trung niên phu nhân có chút giật mình đánh giá: "Có tiền này mua tốt như vậy máy làm gì vậy, còn không bằng mua phòng nhỏ."

"Ha ha, nhà có tiền, có thể lái được loại máy này nói không chừng ở biệt thự nha." Một người trung niên vừa cười vừa nói, lập tức nhìn về phía Sở phụ, đùa cợt nói: "Ngươi không phải nói tiểu tử nhà ngươi đã có tiền đồ mà, về sau cũng làm cho làm cho cái như vậy máy, có nhiều mặt mũi!"

"Ha ha, loại máy này cũng đừng nghĩ, hắn có thể tại dặm mua phòng nhỏ là được rồi." Sở phụ lắc đầu, nhi tử mặc dù nói kiếm được trước rồi, nhưng có thể mua loại này xe sang trọng hay là hắn chỗ không thể tưởng tượng.

"Ba mẹ, tỷ!" Lúc này, xe sang trọng cửa xe đột nhiên địa mở ra, một cái thân ảnh quen thuộc đưa ra ngoài.

Sở phụ cùng Sở mẫu mấy người hơi sững sờ, người chung quanh cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn nhìn hắn.

"Tiểu Tiên, ngươi trở về, ngươi như thế nào lái xe trở về? Máy này từ nơi nào làm ra?" Sở phụ có chút chấn kinh lập tức đứng lên.

"Mua." Sở Tiên cười cười, lập tức từ trên xe lấy ra một mảnh thuốc lá: "Mấy ngày hôm trước mua máy  tới, mấy vị thúc, đại gia, hút thuốc!"

Sở Tiên nói qua, đem một gói thuốc lá mở ra, một người vung cho bọn họ một hộp thuốc lá.

Xung quanh mấy người tiếp nhận hắn ném tới thuốc lá, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn một chút: "Trung Hoa, chậc chậc, 65 một hộp mềm bên trong!"

Một người thanh niên kinh ngạc nói, vài người lão Thuốc linh đại thúc cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn nhìn Sở Tiên bên cạnh xe sang trọng, mặt mũi tràn đầy cảm thán nói: "Lão Sở, nhà của ngươi nhi tử há lại chỉ có từng đó là buôn bán lời ít tiền, ngươi Lão Tiểu Tử này về sau có thể hưởng phúc!"

Sở Tiên hướng phía bọn họ cười cười, lập tức đối với có chút chấn kinh cha mẹ cùng tỷ tỷ nói: "Ba mẹ, tỷ, chúng ta đi về trước đi, đi đến máy!"

"Tiểu Tiên, ngươi máy này bao nhiêu tiền mua?" Sở phụ khôi phục lại, trên mặt có chút kích động nhìn nhìn con của mình, thản nhiên một loại tự hào cảm giác.

"Không đắt, hai trăm vạn!" Sở Tiên thản nhiên nói, trên mặt tràn ngập tiếu ý, rất có một loại trâu bò cảm giác.

"Ngươi đứa nhỏ này, tốn tiền nhiều như vậy mua xe làm gì vậy? Phòng ở còn không có mua mua cái gì máy!" Một bên mẫu thân nghe được hắn nói ra hai trăm vạn, có chút đau lòng nói qua, tay không khỏi sờ lên xe, hai trăm vạn nha, bọn họ cả đời cũng chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy!

"Ha ha, hoàn hảo a, phòng ở muốn mua gì thời điểm cũng có thể mua, bất quá tạm thời không có quyết định ở nơi nào định cư, đi thôi, chúng ta về nhà trước a." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Hảo hảo, hảo tiểu tử!" Sở phụ hưng phấn mà vỗ vỗ bờ vai của hắn, mở cửa xe ngồi lên..