Chương 65: Cá khô

Chương 65: Cá khô

"Lợi hại nha, con trai của lão Sở thật sự là đã có tiền đồ, mấy trăm vạn xe sang trọng nha!"

"Ai nói không phải là đâu, không hổ là sinh viên, hôm nay sau khi tan học nhất định phải đốc xúc hài tử học tập tốt, về sau không thể nuông chiều hắn, không chăm chú học liền đánh."

"Đúng đúng, hiện tại muốn trở nên nổi bật lại muốn đọc sách học tập, các ngươi không thấy khi còn bé Sở Tiên bị cha hắn đánh được, Đó là nửa đêm cũng không dám về nhà!"

"Không biết đứa nhỏ này có hay không đối tượng, ta nhà khuê nữ rất không tệ đấy!"

"Thôi đi, cũng không phải ta nói ngươi, ngươi xem một chút ngươi khuê nữ, lập tức đều hai trăm cân, ngươi thật sự là dám nghĩ!"

. . . .

Sở Tiên cũng không nghe được bọn họ nói chuyện, nếu như biết, không biết là khóc hay là nở nụ cười.

Sở phụ ba người ngồi trên xe, mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn nhìn trong xe tủ lạnh, TV, lên tiếng mong, nụ cười trên mặt không có đình chỉ qua, đắc ý Sở phụ cầm lấy trên xe thuốc lá, lấy ra một cây đặt ở cái mũi bên cạnh hung hăng địa nghe thấy một chút, chậm rãi nhen nhóm.

Sở Tiên có chút buồn cười nhìn nhìn phụ thân, xe chạy quá thể cổng môn, mẫu thân xuống xe mở ra đại môn, đem lái xe tiến trong nội viện.

Đi xuống máy, Sở Tiên sau khi mở ra chuẩn bị rương, bên trong chất đầy các loại vật phẩm, phụ thân hảo tửu, hắn mua thật nhiều rượu ngon, cho mẫu thân mua một ít đồ trang sức cùng y phục, cho tỷ tỷ mua một ít đồ trang sức đồ trang điểm cùng với chất nữ đồ chơi.

Cha mẹ thấy được như thế tinh mỹ lễ vật trên mặt tràn đầy nụ cười.

Sau cùng Sở Tiên lấy ra thả trong máy một hồ cá tiểu cá vàng, nói: "Ba mẹ, đây là ta trong tiệm bán cá vàng, có phải là rất đẹp hay không?"

"Ta muốn ta muốn!" Nhưng mà hắn vừa lấy ra, một cái bàn tay nhỏ bé liền đưa ra ngoài, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy Manh Manh nhìn nhìn hồ cá bên trong cá vàng.

"Tử Nhiễm, gọi cậu!" Sở Tiên nhìn nhìn tỷ tỷ Sở Lỵ nữ nhi, cháu gái của mình, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi qua, đem hồ cá đặt ở trước mắt của hắn.

"Đi một chút, đi một chút!" Tiểu gia hỏa nói chuyện còn không phải rất rõ ràng, đưa tay luôn không ngừng hô.

"Tiểu Tiên, đây là ngươi trong tiệm bán cá vàng? Thật xinh đẹp, bao nhiêu tiền một mảnh?" Sở Lỵ tiếp nhận hồ cá, đặt ở trước mặt Tử Nhiễm, tiểu gia hỏa cúi đầu, trừng to mắt nhìn nhìn.

"3000 một mảnh!" Sở Tiên cười hồi đáp.

"Ít nhiều? 3000 một mảnh? Như thế nào mắc như vậy?" Sở Lỵ kinh ngạc ngẩng đầu hỏi, cha mẹ nghe được cũng là tò mò đi tới, nhìn nhìn hồ cá bên trong tiểu cá vàng.

"Đều là quý báu giống, chính ta đào tạo ra." Sở Tiên vung một cái dối, lập tức nói: "Hiện tại sinh ý rất tốt, tại trên mạng tiêu thụ hơn một ngàn mảnh!"

"Hơn một ngàn mảnh?" Mấy người tắc luỡi: "Hơn một ngàn mảnh chẳng phải là hơn bốn trăm vạn, wow, hiện tại kẻ có tiền thật nhiều."

Sở Tiên cười cười: "Hiện tại mỗi ngày sinh ý đều phi thường tốt, qua không được bao lâu ta chuẩn bị bán đại hình cá kiểng, những cái kia cá một mảnh có thể bán trên trăm vạn!"

"Ha ha, hảo tiểu tử, không tệ không tệ, ngươi cho ta nói ta cũng không hiểu, về sau làm rất tốt là được!" Phụ thân cao hứng vỗ bờ vai của hắn, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Hắc hắc, yên tâm đi lão ba, về sau ngài ngay tại trong nhà hưởng phúc là được, nếu như muốn đi nội thành, chúng ta ngay tại nội thành mua một bộ phòng ở!" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Đi cái gì nội thành, ở quê hương sinh hoạt hơn nửa đời người, đi địa phương khác cũng không thích ứng!" Mẫu thân ở một bên vẻ mặt tươi cười nói qua.

Sở Tiên cười cười, nhìn về phía tỷ tỷ Sở Lỵ: "Tỷ, ngươi để cho tỷ phu trở về a, ta cho các ngươi một chút tiền, các ngươi có thể làm điểm sinh ý, không nên tại ngoại làm công!"

"Hảo hảo, đợi lát nữa ta liền cho ngươi tỷ phu gọi điện thoại!" Tỷ tỷ Sở Lỵ mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói.

Sở Tiên gật gật đầu, hiện tại chính mình có tiền, đầu tiên liền phải thay đổi mình thân nhân sinh hoạt, lúc này mới xem như một cái chân chính thành công nam nhân.

"Tiểu Tiên, cơm trưa không ăn a? Đói không? Ta đi mua ít thức ăn!" Ngồi ở trên ghế sa lon, mẫu thân ân cần hỏi han.

"Ừ, không có đâu này?" Sở Tiên gật gật đầu.

"Nhiều mua ít thức ăn

Ta cùng nhi tử uống chút rượu!" Sở phụ lập tức mở miệng nói.

"Giữa trưa mới uống qua vừa muốn uống!" Mẫu thân bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, bất quá cũng không có ngăn cản, đi ra cửa mua thức ăn.

"Ha ha, hôm nay cao hứng, đợi lát nữa chúng ta đều uống chút, ta hô ngươi thúc qua, thuận tiện từ trong nhà hắn cầm chút cá khô!" Sở phụ nói qua đứng lên, Sở Tiên cũng lập tức đi theo hướng thúc thúc hắn nhà đi đến.

Sở Tiên thúc thúc thì ở cách vách, hai nhà nhân cọ tới.

"Lão Nhị, qua qua!" Sở phụ đi vào cửa, lớn tiếng hướng phía bên trong gọi lên.

"Tới, nhìn TV đó!" Rất nhanh một cái cùng Sở phụ có chút tương tự gương mặt đi ra, thấy được Sở Tiên, lập tức nói: "Hét, Tiểu Tiên đến."

"Đúng vậy thúc." Sở Tiên lập tức rút một điếu thuốc đưa cho hắn, phụ thân thân huynh đệ, Sở Danh.

"Lão Nhị, đem ngươi phơi nắng được cá khô cầm, ta cho Tiểu Tiên kiếm chút ăn." Sở phụ chỉ vào treo trên tường cá khô nói.

"Hay là ta tới làm cho a, liền ngươi này trù nghệ, chà đạp cá của ta Móa!" Sở Danh lắc đầu, cầm mấy cái cá khô.

"Đi, tới nhà của ta đi làm, chúng ta uống mấy cái!" Sở phụ hô hắn đi tới trong nhà.

Lúc Sở Danh thấy được trong nội viện xa hoa ô tô, con mắt trừng được lão đại, Sở phụ thấy được bộ dáng của hắn cười đắc ý cười, lập tức cùng hắn nói khoác, nói vậy chiếc xe mới hơn hai trăm vạn, nói con của mình hiện tại phát đạt, lập tức lại lấy ra một lọ mấy ngàn khối tiền tửu, cùng với hắn làm một trận.

Sở Danh cũng là kinh ngạc nhìn về phía Sở Tiên, trùng điệp vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tiểu tử, thật sự là cho chúng ta Sở gia tranh sĩ diện!"

Sở Tiên ha ha cười cười, thúc thúc Sở Danh có ba cái hài tử, nhưng đều là nữ nhi, về sau cũng tuyệt tại muốn nhi tử tâm tư, khi còn bé thúc thúc thẩm thẩm liền đau vô cùng hắn, hai nhà quan hệ phi thường tốt, hiện tại thúc thúc ba cái nữ nhi đều xuất giá, hai nhà thường xuyên tại cùng nhau ăn cơm.

Sở Danh cầm lấy cá khô đi vào phòng bếp, nghĩ đến thúc thúc đích tay nghề, Sở Tiên nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi.

Tay của Sở Danh nghệ tại toàn bộ thôn đều là vô cùng nổi danh, mỗi lần có trong nhà xử lý đại tập cũng tìm hắn tới tay cầm muôi, nhất là làm loài cá, lại càng là nhất tuyệt, mà hắn ướp gia vị cá khô nếu như Sở Tiên khó quên nhất, hàng năm hắn cầm lấy ướp gia vị cá khô đi dặm cũng có thể bán rất nhiều tiền, thậm chí hiện tại cũng có cố định hộ khách, hướng hắn dự định.

Rất nhanh, mẫu thân từ trong tiệm cơm mua một ít nhắm rượu rau, mà Sở Danh cũng đem làm hai bàn tinh xảo cá khô, một bàn xào lăn, một bàn cá hấp làm, Sở phụ hủy đi một bình rượu cao hứng uống.

"Tới tới tới, uống một chén!" Sở phụ cao hứng cầm lấy chén rượu!

"Hảo, Tiểu Tiên hiện tại có đã có tiền đồ, về sau hảo hảo lăn lộn, ha ha!" Sở Danh giơ lên chén rượu, đồng dạng vui vẻ nói.

Một hơi uống cạn, Sở Tiên uống rượu xong vội vàng gắp một khối cá khô, đi qua tính chất đặc biệt cá khô, tiêu chập choạng khẩu vị, ăn tại trong miệng toàn bộ đầu lưỡi đều tại khiêu vũ, tràn ngập nhai lực, hương vị vậy rất tốt ăn, so với Cổ Đạo thực đơn trân quý hải ngư ăn ngon nhiều.

"Chậc chậc, thúc thúc ngươi làm cá khô hay là trước sau như một mới tốt ăn!"

"Ha ha, Đó là, làm hơn nửa đời người, bất quá đáng tiếc duy nhất chính là không có thiên nhiên cá khô, dinh dưỡng cùng hương vị muốn thiếu hụt rất nhiều!".