Chương 66: Đêm lưỡi câu

Chương 66: Đêm lưỡi câu

"Thiên nhiên cá khô!" Nói qua vô ý người nghe có tâm.

Cá khô, thứ nhất là vì lâu dài bảo tồn, thứ hai chính là ăn cá khô cái loại kia nhai lực cùng mùi thơm, thật giống thịt khô đồng dạng, ăn hết làm cả khoang miệng đều tràn ngập mùi thơm, nuốt vào bụng bên trong cũng có thể làm cho người dư vị vô cùng.

Nhưng phơi nắng qua cá khô dinh dưỡng giá trị hội giữ lại một bộ phận, cũng sẽ tổn thất một bộ phận. Tại phơi nắng trong quá trình, sẽ có một ít vi khuẩn xâm nhập, cá khô lên không được khách sạn, đây là nguyên nhân trong đó nhất.

Nhưng Sở Danh ướp gia vị cá khô, Sở Tiên có thể cam đoan hương vị trên một chút không thể so với những cái kia cái gọi là vây cá bào ngư chênh lệch, thậm chí tốt hơn ăn một ít.

"Thúc, thiên nhiên cá khô là loại kia mật độ tương đối cao cá mà, trong cơ thể không có cái gì hơi nước sao?" Sở Tiên giả bộ như tò mò hỏi.

"Ha ha, ta chỉ là tùy ý vừa nói, bất quá ta còn chưa từng có nghe nói qua có loại cá này!" Sở Danh cười ha hả nói.

"Ta đã thấy, có một chút thịt cá chất mật độ phi thường lớn, ngoại trừ trong bụng có thủy ngoại trên thân thể gần như không có nước, loại cá này làm cá khô hội ăn ngon không?" Sở Tiên mặt không đỏ hơi thở không gấp nói qua nói dối!

"Đương nhiên có thể, nếu có loại cá này có thể trong nồi chưng một chút, sau đó gia nhập ta đặc chế hương liệu, thịt cá tươi sống vị cùng dinh dưỡng cơ bản sẽ không xói mòn, tuyệt đối sẽ là một loại thiên hạ ít có mỹ thực, không biết Tiểu Tiên nói chính là cái gì cá? Có thể hay không làm cho một ít?" Sở Danh tò mò hỏi.

"Là một loại hải ngư, dường như trong Trường Giang cũng có, bất quá vô cùng thưa thớt." Sở Tiên hồi đáp.

"Hả? Thật là có, kia không biết có cơ hội hay không thử một chút!" Sở Danh có chút chờ mong nói qua.

Sở Tiên cười cười, không có trả lời, cầm lấy chén rượu có uống.

Ba người uống một bình rượu, giữa trưa vốn là uống một ít tửu Sở phụ trực tiếp ngã xuống giường ngủ, Sở Tiên cũng là mở cho tới trưa máy, cũng nằm ở trên giường.

Lúc hắn khi tỉnh lại đã đến buổi tối, Sở Tiên rời giường trêu chọc trong chốc lát Tử Nhiễm, ăn xong cơm tối, cầm lấy cần câu liền đi ra ngoài.

Ở quê hương Hạ Thiên, nhất giải trí phương thức chính là đêm câu được, mỗi đến mùa này buổi tối, trong thôn liền thật nhiều trung niên cùng lão nhân cầm lấy cần câu hướng phía bờ Trường Giang đi đến.

Sở Tiên trước kia thường xuyên đi đêm lưỡi câu, người trong nhà cũng đều yên tâm, lái xe không được 10 phút liền tới đến bờ Trường Giang!

Đứng ở trên bờ, Sở Tiên liền có thể thấy được bên cạnh bờ trên rất nhiều cầm lấy đèn pin đêm lưỡi câu kẻ yêu thích tại bờ sông thả câu, lam sắc ánh đèn chiếu xạ trên mặt sông, một mực kéo dài chỗ rất xa, nhìn qua có chút ảo mộng.

Sở Tiên cầm lấy đèn pin cùng cần câu cũng đi xuống, đêm lưỡi câu nhân đại ước chừng mười mấy cái, mỗi người chiếm cứ lấy một vị trí.

Đi đến một cái có chút biên giới vị trí, Sở Tiên đem ánh đèn mở lên, chiếu xạ tại chính mình phía trước vị trí.

Sở Tiên quê quán Trường Giang lưu vực hai bờ sông độ rộng ước chừng có ba bốn ngàn mét, chiều sâu thật là vô cùng sâu, trung ương vị trí đạt tới 7-80 mét, thỉnh thoảng qua lại lấy chuyển vận ca-nô, này mảnh lưu vực bên trong cá coi như rất nhiều, thả câu một ngày vận khí tốt lời thường thường có thể lưỡi câu cái bảy tám cân, thậm chí có thể tới mấy cái cá lớn.

Sở Tiên nhớ rõ trên hắn trường cấp 3 thời điểm, trong thôn có người câu được một cái hơn 100 cân Trung Hoa cá tầm thân dài đạt tới hơn một mét, bất quá với tư cách là quốc gia cấp một bảo hộ động vật, chỉ có thể đem tới để vào trong Trường Giang.

Gần nhất mấy năm này trong Trường Giang Trung Hoa cá tầm rất ít nhìn thấy, một ít không hợp pháp phạm tội phần tử bị bắt được Trung Hoa cá tầm thông qua đủ loại thủ đoạn bán ra ngoài, thu hoạch ngẩng cao:đắt đỏ lợi nhuận, bất quá mấy năm gần đây nhân công nuôi dưỡng Trung Hoa cá tầm ngược lại là có thật nhiều.

Sở Tiên rút ra cần câu, hắn lưỡi câu trên không có chút nào mồi nhử, bay thẳng đến trong nước vung.

"Sở Thái Công Điếu Ngư, người nguyện mắc câu!" Sở Tiên cười hắc hắc.

Trong Trường Giang câu cá rất khảo nghiệm một người kỹ thuật, đầu tiên muốn đánh ổ, chỉ có hấp dẫn ở con cá tài năng tại cái này rộng lớn thuỷ vực câu được cá, như Sở Tiên loại này ngay cả ổ cũng không đánh chỉ có thể mèo mù đụng phải chuột chết.

Bất quá hắn so với mèo mù còn lợi hại hơn, hắn ngay cả lưỡi câu trên cũng không có mồi nhử.

"Thống trị!"

Sở Tiên trong nội tâm khẽ động

Đẳng cấp đã đạt tới mười bảy cấp hắn có thể thống trị phương viên mười bảy mét bên trong tất cả loài cá, cùng lúc đó, Thượng Đế thị giác xuất hiện, trong lòng của hắn khẽ động, mục quang nhìn về phía trước trong nước.

Trường Giang Thủy Vực bên trong lấy cá chép làm chủ, lập tức chính là cá trích cá trắm cỏ, hoang dại cá chép cùng cá trắm cỏ nếu so với trên thị trường nhân công nuôi dưỡng muốn quý rất nhiều, hương vị cũng muốn tốt hơn nhiều.

Tại trong tầm mắt của hắn, phía trước mười bảy mét ở trong tổng cộng có ba mảnh năm sáu cân bên trong cá chép, còn lại chính là một ít loại nhỏ cá trắm cỏ các loại.

"Móa nó, bây giờ cá càng ngày càng ít!" Sở Tiên nhìn nhìn trong tầm mắt cá chửi bới nói.

Hoàn cảnh ô nhiễm cùng người công nhân quá độ vớt làm trong Trường Giang cá càng ngày Việt thiếu, quê hương của hắn tại hai năm trước cũng đã cấm đại quy mô bắt cá, nhất là hắn trên đại nhất thời điểm, tại vị trí đối diện mở mấy cái nhà xưởng, một ít vứt đi vật bài tiết làm này một mảnh khu vực gần như không có bất kỳ cá.

Sở Tiên tín niệm khẽ động, một mảnh cá chép ngoắt ngoắt cái đuôi hướng phía vị trí của hắn tới gần, đi đến lưỡi câu vị trí, chủ động hé miệng giắt ở phía trên.

"Ai, thật sự là quá tàn nhẫn!" Sở Tiên hắc hắc cười cười, lập tức thoải mái mà đem cá chép câu đi lên.

Sở Tiên nhìn nhìn này bốn năm cân hoang dại cá chép cười cười, trước mắt tại nhà bọn họ hương dã sinh cá chép giá bán là mười lăm khối tiền bên cạnh một cân, nếu như đến một đại thành thị, có thể bán đến ba bốn mươi giá cả, đem tới đặt ở lưới đánh cá bên trong, lần nữa đem lưỡi câu quăng ra ngoài.

Lợi dụng đồng dạng biện pháp, Sở Tiên lần nữa đơn giản địa bị bắt được một mảnh cá chép, nhìn nhìn dài rộng cá chép, lần nữa nhếch môi cười cười.

"Ồ, kia một mảnh cá chép vậy mà bơi ra chính mình thống trị trong phạm vi, ngày, sớm biết khống chế một chút!" Sở Tiên nhìn nhìn trong tầm mắt một mảnh cuối cùng cá chép đã tiêu thất, không lời vỗ vỗ đầu mình, lập tức cầm lấy cần câu hướng phía một bên đi đến.

Sở Tiên hướng phía phía bên phải ít người địa phương đi đến, ở bên phải, cỏ dại tương đối nhiều, không có ai tại cái phương hướng này.

Đóng ánh đèn, Sở Tiên triệt để biến mất trong bóng đêm, bất quá có được thống trị hắn, tại phương viên mười bảy mét bên trong như trước có thể rõ ràng địa thấy được tất cả sinh vật.

Nhìn nhìn trong nước thưa thớt loài cá, Sở Tiên bất đắc dĩ tiếp tục hướng phía bên phải phương hướng đi đến.

"Chà mẹ nó, đây là?" Thượng Đế thị giác bên trong, một cái thân ảnh khổng lồ đột nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, Sở Tiên hơi sững sờ, cái kia thân ảnh liền biến mất ở hắn thống trị trong phạm vi.

"Trung Hoa cá tầm, lại có thể gặp được Trung Hoa cá tầm, không nghĩ tới phiến khu vực này thậm chí có đại gia hỏa này, thật đúng là hiếm thấy!"

Sở Tiên trong nội tâm cảm thán, đáng tiếc, ngay tại hắn ngây người thời kỳ liền tiêu thất, nếu hắn phản ứng nhanh đến lời khống chế được, tuy không thể cầm lại nhà, nhưng lại có thể cho hắn bơi tới bên cạnh bờ chính mình rất tốt mà nhìn xem, hoang dại Trung Hoa cá tầm hắn cũng không gặp qua mấy lần.

"Nắm thảo! Đây là?"

Đột nhiên, lúc này Sở Tiên tâm thần nhảy dựng, trừng to mắt nhìn nhìn trong nước!

P/s:

Cá Tầm Trùng Quốc:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B3%84%E9%B1%BC&oq=+%E9%B3%84%E9%B1%BC&gs_l=img.3...9773.9773.0.10060.1.1.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1ac.1.64.img..1.0.0.UEbyBZvU55A#hl=vi&tbm=isch&q=%E4%B8%AD%E5%8D%8E%E9%B2%9F.