Chương 67: Thuyền đắm

Chương 67: Thuyền đắm

"Thảo Thảo Thảo, cá Đao cá Đao, thiệt nhiều thật lớn cá Đao!"

Sở Tiên trừng to mắt nhịn không được hoảng sợ nói.

Cá Đao, lại xưng Đao Đuôi Phụng, cộng lông đuôi phượng, là một loại hồi du loài cá, cùng Hà Đồn, Thì Ngư cùng Nguy Ngư một chỗ được vinh dự "Trường Giang bốn tươi sống" cá Đao hình thể hẹp dài bên cạnh mỏng, có phần giống như đao nhọn, ngân bạch sắc, thịt chất non mịn, nhưng nhiều da lông cao cấp hình dáng gai xương. Vị thịt tiên mỹ, mập mà không ngán, kiêm có nhỏ hương.

Cá Đao, thân dài 18~25 centimet, thể trọng 10~20 khắc, cá Đao giá cả căn cứ trọng lượng bất đồng có chênh lệch rất lớn, bất quá ít nhất cũng là 2000 đến bốn ngàn một cân.

Mà ở trong tầm mắt Sở Tiên, chí ít có lấy hơn mười mảnh cá Đao tại vui sướng bơi qua bơi lại, trong đó còn có mấy cái cái đầu ba bốn hai cá Đao.

"Lại là Trung Hoa cá tầm lại là cá Đao, phiến khu vực này có chút kỳ quái nha!" Sở Tiên trước tiên đem chúng thống trị ở, trong lòng có chút kinh ngạc nghĩ đến.

Vô luận là cá Đao hay là Trung Hoa cá tầm đều là vô cùng hiếm thấy trân quý loài cá, ít nhất phụ cận mấy cái trong thôn đã trong vòng một hai năm không có ai bắt qua cá Đao.

Sở Tiên nhìn nhìn bọn này cá Đao, trong nội tâm do dự một chút, đánh giá bốn phía phát hiện không ai có thể thấy được, lập tức đem y phục trên người cỡi ra, từ từ hướng phía bờ sông đi đến.

"Biến thành cá trạng thái!" Sở Tiên tâm niệm vừa động, trong chớp mắt một mảnh hắc sắc khủng bố quái ngư xuất hiện ở trong nước, lật ra một cái bọt nước nhanh chóng hướng phía chỗ sâu trong chạy tới.

Tại khống chế của hắn, hơn mười mảnh cá Đao bơi tới bên cạnh của hắn, cùng ở phía sau hắn hướng phía chỗ sâu trong bơi đi.

"Mã Đan, hiện tại Trường Giang nước thật sự là khó nghe, vạn ác ô nhiễm!" Sở Tiên có chút khó chịu hô hấp lấy Trường Giang trong nước không khí, có chút đục ngầu, có chút dơ bẩn, làm hắn có chút khó chịu!

Cố nén trong nội tâm khó chịu, Sở Tiên hướng phía bên trong bơi đi.

Từ từ, Sở Tiên đi đến Trường Giang trung ương địa phương, nơi này loài cá so sánh với nhiều hơn một chút, trong đó ngẫu nhiên còn có thể gặp được hai ba mươi cân đại cá chép cùng đại liên cá.

Bất quá hắn đối với những thứ này cá cũng không hứng thú lắm, bốn phía tìm tòi người cá Đao cùng Trung Hoa cá tầm thân ảnh.

Ở trong nước chẳng có mục đích bơi hai hơn 10' sau, không còn có gặp được một mảnh cá Đao, làm cho người có chút im lặng lắc lắc cái đuôi!

"Xem ra chính mình là vận khí tốt gặp được Trung Hoa cá tầm cùng cá Đao mà thôi!" Sở Tiên trong nội tâm nghĩ đến, nhưng còn là có thêm một tia không cam lòng, trong nội tâm khẽ động, lập tức cởi bỏ đối với đi theo chính mình đằng sau cá Đao thống trị.

Bị giải khai thống trị cá Đao, như gặp được thiên địch đồng dạng điên cuồng trốn tránh Sở Tiên, hơn mười mảnh cá Đao nhanh chóng hướng phía một cái phương hướng bơi đi.

"Ồ? Quả nhiên có vấn đề, hơn mười mảnh cá Đao vậy mà kết đội chỉnh tề hướng phía một cái phương hướng bơi đi." Sở Tiên nhìn nhìn chúng, trong nội tâm vui vẻ, từ từ theo ở phía sau, thủy chung bảo trì chừng mười lăm mét cự ly.

Hơn mười mảnh cá Đao không chút nào tri giác vừa rồi kia cái đại Ác Ma đang theo theo sau lưng bọn họ, hướng phía bên phải vị trí bơi đi, lại còn hướng đáy nước lẻn đi!

Sở Tiên tò mò theo ở phía sau, ước sao ba phút, hắn một đôi hắc sắc cá mắt đột nhiên trừng lớn, nhìn nhìn trong tầm mắt một cái quái vật khổng lồ, trái tim nhịn không được nhảy bắt đầu chuyển động.

"Thuyền đắm, dĩ nhiên là thuyền đắm!" Miệng của hắn nhịn không được mở ra, trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía trước mục nát thuyền đắm, mà ở thuyền đắm xung quanh, hắn nhìn thấy cái kia quen thuộc Trung Hoa cá tầm, thấy được hơn mười đầu cá Đao tại xung quanh bơi qua bơi lại.

"Phát tài, phát ra đại tài!"

Sở Tiên nhanh chóng lắc lư lấy cái đuôi của mình, lấy một loại tốc độ nhanh nhất bơi tới thuyền đắm bên cạnh.

Phía trước cho rằng đào thoát ma chưởng hơn mười mảnh cá Đao cảm giác sau lưng tuôn động thủy lưu, kinh khủng hướng phía bốn phía tản đi.

"Thống trị thống trị thống trị!" Sở Tiên nhanh chóng tới gần thi triển thống trị, cùng lúc đó một cái phong tao thần cá vẫy đuôi, bơi tới bên cạnh mặt khác hơn mười đầu cá Đao cùng Trung Hoa cá tầm trong phạm vi, đem chúng toàn bộ thống trị!

Trường Giang từ xưa đến nay liền tồn tại ở Trung Hoa cả vùng đất, chứng kiến nhân loại phát triển, từ cổ đại đến hiện đại, vô số đội thuyền chảy qua Trường Giang, cũng có rất nhiều đội thuyền chìm nghỉm trong đó

Cho dù ở cận đại một 94 vài năm, như trước phát sinh một ít không thể tránh khỏi trọng đại thuyền đắm sự kiện, tử thương đạt tới mấy ngàn.

Sở Tiên thống trị cá Đao cùng Trung Hoa cá tầm, tò mò hướng phía thuyền đắm tới gần.

Đội thuyền hoàn toàn mục nát, Sở Tiên nhẹ nhàng mà đụng một cái phía trên đầu gỗ liền hướng phía một bên nghiêng, vây quanh thuyền đắm một vòng, Sở Tiên phát hiện không sai biệt lắm có hơn hai mươi mét, thấy không rõ cụ thể niên đại.

"Có thể hay không có bảo vật?" Sở Tiên tìm đến một cái tựa như nhập khẩu vị trí, có chút chờ mong hướng phía bên trong bơi đi.

Vừa tiến vào bên trong liền phát hiện mấy cái cá Đao nhàn nhã ở bên trong bơi qua bơi lại, Sở Tiên nhếch nhếch miệng, trực tiếp thống trị, thuyền đắm nội bộ không gian cũng không lớn, có một nửa địa phương đã lâm vào trong đất bùn, bên trong có một chút rương hòm, hắn hai mắt tỏa ánh sáng bơi đi qua.

"Bính bính!" Sở Tiên hiện tại có chút đắc ý tại trên đầu mình cái càng, hai cái cái kìm mở ra đơn giản mà đem đã tan hoang hòm gỗ mở ra.

"Ách, y phục hay là tơ lụa?" Sở Tiên nhìn nhìn hoàn toàn biến thành hắc sắc vải bố hình dáng vật thể, thất vọng giật ra, lập tức lại mở ra còn lại mấy cái rương hòm, như cũ là loại vật này, duy nhất chính là một cái trong đó còn có thể nhìn ra là hồng sắc.

"Không phải chứ, đây là một cái phổ thông thuyền đắm!" Sở Tiên có chút không cam lòng dùng cái đuôi hướng phía trong đất bùn bới ra.

"Ồ? Có cái gì!" Đột nhiên, Sở Tiên cảm giác có cái cứng rắn đồ vật tại chính mình cái đuôi dưới sự cảm ứng, hắn hưng phấn mà dùng thân thể cuốn lấy thoáng cái dắt xuất ra.

"Cầm cái thảo!" Thấy được bị chính mình túm ra tới đồ vật, Sở Tiên lại càng hoảng sợ, vội vàng bỏ qua.

"Xương người, ngày chó." Sở Tiên có chút xúi quẩy bơi tới một bên, bất quá đưa tầm mắt nhìn qua, phát hiện người này cốt trên cánh tay vậy mà mang theo một cái đồ vật, do dự một chút hắn còn là lại gần đi qua.

"Một cái vòng ngọc." Sở Tiên nhìn nhìn do dự một chút hay là hái xuống, đương nhiên hắn cũng không hề đeo, bán.

"Một cái thuyền đắm cũng không thể liền một người chết mang vòng tay a! Hẳn là cả thuyền hoàng kim bạch ngân các loại cổ đại đồ sứ, một cái vài trăm vạn cái loại kia." Sở Tiên không cam lòng tiếp tục dùng cái đuôi hướng phía hãm vào bộ phận đào.

"Ồ, lại có một cái đồ vật!" Ước sao năm phút đồng hồ, một cái thô sáp vật thể lại đang cái đuôi của hắn dưới sự cảm ứng.

"Đây là?" Bị đào lên là một cái bóng đá lớn nhỏ bằng gỗ cái hộp, đầu gỗ vô cùng cứng rắn, đã từng hẳn là một cái không tệ đồ vật, Sở Tiên cũng không có mở ra, mang theo một loại chờ mong cảm giác tiếp tục tại xung quanh đào lên.

Liên tục nửa cái giờ, Sở Tiên tổng cộng đào ra ba cái cái hộp, một cái trong đó là dài mảnh hộp gỗ, còn lại hai cái hình vuông.

Cảm giác thời gian có chút quá muộn, Sở Tiên cũng liền không có tiếp tục khai thác, mang theo bị khống chế cá Đao cùng Trung Hoa cá tầm đi tới bên cạnh bờ.

Lén lút lên bờ, Sở Tiên mặc xong quần áo, mang theo mới lạ nhìn một chút to lớn Trung Hoa cá tầm, lập tức sờ lên đầu của nó đưa hắn để cho chạy!

P/s:

Cá Đao đuôi phượng:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&biw=1366&bih=638&noj=1&site=imghp&tbm=isch&sa=1&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E5%88%80%E9%B2%9A%E9%B1%BC

cá Hà Đồn:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&biw=1366&bih=638&noj=1&site=imghp&tbm=isch&sa=1&q=+%E6%B2%B3%E9%B2%80%E9%B1%BC&oq=+%E6%B2%B3%E9%B2%80%E9%B1%BC&gs_l=img.3...7063.7063.0.7471.1.1.0.0.0.0.228.228.2-1.1.0....0...1c.1.64.img..0.0.0.TD09V5goyA4

Thì Ngư:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&biw=1366&bih=638&noj=1&site=imghp&tbm=isch&sa=1&q=+%E9%B2%A5%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%A5%E9%B1%BC&gs_l=img.3...0.0.1.19048.0.0.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1c..64.img..0.0.0.Yd-Xtmv_xdY

Nguy Ngư:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&biw=1366&bih=638&noj=1&site=imghp&tbm=isch&sa=1&q=+%E9%AE%B0%E9%B1%BC&oq=+%E9%AE%B0%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l2.64000.64000.0.64330.1.1.0.0.0.0.233.233.2-1.1.0....0...1c.1.64.img..0.1.231.eOAHWcc7duU#imgrc=COri6PGuYoJ4LM%3A.