Chương 68: Chế tạo thiên nhiên cá khô

Chương 68: Chế tạo thiên nhiên cá khô

Sở Tiên nhìn nhìn túi lưới bên trong mấy cái cá chép, nghĩ nghĩ biến thành cá hình trực tiếp đem chúng ăn, đem cá Đao đặt ở bên trong.

Ôm ba cái hộp gỗ nhỏ, Sở Tiên từ ít người địa phương đi đến trong xe của mình, có chút tò mò nhìn về phía ba cái hộp gỗ.

Mang theo một ít chờ đợi, hắn trực tiếp mở ra trưởng đó mảnh cái hộp.

"Dĩ nhiên là trang giấy, đáng tiếc!" Sở Tiên không lời lắc đầu, bên trong trang giấy đi qua nước sông ngâm đã sớm ngưng tụ thành một đoàn.

Đem tới ném ở một bên, hắn mở ra một cái hình vuông cái hộp.

"Vải bố chất lượng đồ vật? Như thế nào không phải là giấy chất lượng chính là vải bố chất lượng, chẳng lẽ thuyền đắm là làm tơ lụa sinh ý đấy!"

Sở Tiên lần nữa thất vọng lắc đầu, lập tức mở ra cái cuối cùng cái hộp.

"Quả nhiên, kinh hỉ cuối cùng mặt sau cùng!" Thấy được đồ vật bên trong, trên mặt của hắn lộ ra vẻ mỉm cười!

Đây là một cái ngọc chất lượng vật phẩm, toàn thân phiếm bạch, vì một cái hình cá, trong đó bụng vị trí có một đoàn hồng sắc, con mắt chỗ ở có hai cái điểm đen, làm này cá nhìn qua càng thêm mỹ lệ, hai cái cỡ lòng bàn tay, là một cái cực đẹp tác phẩm nghệ thuật.

Sở Tiên đem tới xoa xoa, yêu thích vuốt vuốt một chút, lập tức đem tới đặt ở xe phía trước, đúng lúc là một cái không tệ vật phẩm trang sức.

Mặc dù nói tại thuyền đắm bên trong cũng không có đại lượng vàng bạc châu báu, nhưng hắn cũng không có quá mức thất vọng, rốt cuộc thứ này quá mức hư ảo, hơn nữa bàn về thuyền đắm, còn muốn là trong biển rộng, đáng tiếc biển rộng mênh mông muốn đụng phải một cái thuyền đắm tỷ lệ càng thêm mù mịt.

Cầm lấy một bên cá Đao, Sở Tiên nhìn nhìn chúng cười cười, tâm niệm vừa động, một mảnh hai mươi centimet bên cạnh cá Đao lấy nhanh chóng nhỏ đi, hoàn toàn đã không còn bộ dáng cá Đao, ngược lại nhìn qua như một mảnh nho nhỏ tạp cá.

Thông qua cải tạo cá Đao hình thể cũng chỉ có bảy tám centimet, vô cùng nhỏ, thế nhưng nếu như sờ lên, sẽ phát hiện thân thể của hắn vô cùng cứng rắn.

"Ô, đem nó thịt cá hoàn toàn áp súc, vậy mà hội làm chúng tử vong." Sở Tiên khóe miệng co quắp rút, lắc đầu.

Không sai, hắn hiện tại làm chính là áp súc thịt cá, chế tạo thiên nhiên cá khô, lúc này này cá Đao trong thịt nước hoàn toàn bị ép ra ngoài, thân thể mật độ tăng lên rất nhiều, toàn bộ cứng rắn mong mong dường như đã chết thật lâu bộ dáng.

"Thử một chút a, ngày mai để cho thúc thúc làm cho một chút xem trọng không thể ăn!" Sở Tiên nhất nhất đem cá Đao toàn bộ biến thành loại cá này làm, tổng cộng hơn năm mươi mảnh, cải tạo hạ xuống cũng chỉ có năm cân đa.

Lái xe về đến trong nhà, lúc này cha mẹ cùng tỷ tỷ mấy người đang xem TV, Sở Tiên linh lấy bị cải tạo cá Đao đến gần phòng khách, giả bộ kinh hỉ nói: "Ba mẹ, ta câu được một chút kỳ quái cá, chính là ta giữa trưa đối với thúc thúc nói loại kia cá!"

"Hả? Vật gì? Ngươi với ngươi thúc thúc nói gì đó?" Sở phụ nghi hoặc nhìn về phía hỏi hắn.

"Ách." Sở Tiên khóe miệng co quắp rút, cảm tình uống say về sau sự tình toàn bộ quên.

"Chính là loại thiên nhiên kia cá khô, ba mẹ các ngươi nhìn xem!" Sở Tiên nói qua, đem túi lưới mở ra, lập tức lấy ra một con cá đưa cho bọn họ.

"Ồ? Con cá này quá cứng nha!" Sở phụ tiếp nhận một mảnh cá con, nhéo nhéo còn đặt ở cái mũi bên cạnh nghe nghe, lập tức hỏi: "Mùi vị kia cũng không giống đã chết thời gian rất lâu cá nha?"

"Đây chính là ta hôm nay theo như lời loại thiên nhiên kia cá khô, loại cá này thịt chất lượng bên trong gần như không có nước phân ra, nước tất cả trong bụng của nó!"

"Như thế nào đều chết mất?"

"Mẹ, loại cá này bởi vì thịt chất lượng không có nước nguyên nhân, cho nên rời đi nước rất nhanh sẽ tử vong, thế nhưng còn có thể ăn!"

"A!" Mấy người cũng không có hoài nghi, Sở phụ đứng lên: "Vậy mau để cho ngươi thúc đem chúng xử lý một chút, ngày mai chúng ta nếm thử!"

"Lão Nhị, chưa ngủ sao, không ngủ giữ cửa khai mở một chút!" Đi ra phòng khách, Sở phụ cách vách tường trực tiếp đối với thúc thúc trong nhà gọi lên.

"Không có, có chuyện gì, qua a!" Rất nhanh đối diện liền truyền đến Sở Danh thanh âm.

Sở Tiên cùng phụ thân đi đến nhà bọn họ bên trong, lập tức đem cá đưa cho Sở Danh.

"Lại vẫn thật sự có loại cá này

Chậc chậc, ta câu được hơn nửa đời người cũng không có đụng phải loại này cá con, Tiểu Tiên ngươi tại vị trí nào lưỡi câu, ngày mai ta cũng đi thử một chút."

"Ách, ngay tại bình thường địa phương!" Sở Tiên nghe được lời của Sở Danh sắc mặt cứng đờ, hồi đáp.

"Hả? Ta đây ngày mai thử nhìn một chút có thể hay không câu được, ta cái này đi đem chúng xử lý một chút, ngày mai nếm thử là vị đạo trưởng nào đó, bất quá ta đoán chừng hẳn là phi thường tốt ăn!"

Thúc thúc Sở Danh làm cho loại cá này làm có bản thân chuyên môn cách điều chế, đem bong bóng cá tử bên trong đồ bỏ đi xử lý sạch, trong nồi chưng một chút, lập tức bỏ vào phối liệu, lấy ra một cái chân không túi nhựa chứa ở bên trong.

Ngày hôm sau, Sở Tiên mang theo người một nhà hướng phía dặm chạy tới, đi đến lớn nhất trong Siêu thị bắt đầu mua sắm, lớn đến đồ dùng trong nhà đồ điện, nhỏ đến y phục vật phẩm trang sức hết thảy mua một lần.

Mãi cho đến năm giờ chiều nhiều, cả nhà bọn họ nhân tài trở về, Sở phụ Sở mẫu cùng tỷ tỷ Sở Lỵ trên mặt tràn đầy nụ cười, liền ngay cả chạy một ngày Tử Nhiễm cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà cầm lấy một cái đồ chơi, tại bọn họ xung quanh chạy tới chạy lui.

Đem một ít cho thúc thúc thẩm thẩm mua đồ vật đưa đến nhà bọn họ bên trong, hai người vui vẻ liên tục khoa trương lấy Sở Tiên.

Buổi tối thời điểm, thúc thúc Sở Danh tự mình xuống bếp, làm hai loại cá, trên mặt bàn bày đầy các loại dê bò thịt.

"Đến, nếm thử loại này đặc thù cá khô, không có đi qua dư thừa xử lý, dùng ta cách điều chế gia vị, cá tươi sống hoàn toàn giữ hạ xuống, nếm thử nhìn!" Sở Danh bưng lên một chén cá khô, có chút chờ mong nói.

"Hảo!" Sở Tiên lấy ra chiếc đũa gắp một khối nếm nếm.

"Ăn ngon thật, ăn quá ngon!"

Sở Tiên vừa mới đặt ở trong miệng, một bên Sở Danh một tay trùng điệp vỗ bàn, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà lớn tiếng nói.

"Xác thực ăn ngon!" Sở Tiên hai mắt sáng ngời, tiên mỹ, tê cay trong chớp mắt tập kích đầy toàn bộ khoang miệng, cá khô càng nhai càng thơm, cũng không có phổ thông cá khô cái loại kia cá lão sinh (học sinh lâu năm) cứng rắn cảm giác, toàn bộ hương vị toàn bộ áp súc tại thịt cá bên trong, mùi vị kia quả thực là hắn đã ăn tốt nhất đồ vật.

"Con cá này làm ăn quá ngon, nghe không thể nào hương, thế nhưng bắt đầu ăn miệng đầy đều là mùi thơm."

"Đúng nha, không tệ không tệ, so với lão Nhị ngươi trước kia cái loại kia cá khô ăn ngon nhiều, mùi vị kia khách sạn trong cũng không nhất định có thể tìm đến!"

Mọi người một bên nói qua đôi đũa trong tay cũng không ngừng, Sở Tiên cũng là một mảnh đón lấy một mảnh hướng trong miệng đưa, con cá này hương vị xa xa so với lần trước cùng Kim Hoa Kim Sâm cùng đi ăn món ăn dân dã càng tốt ăn gấp mười.

"Cá Đao bản thân tinh mỹ nguyên nhân là một cái trong số đó, tiếp theo là thúc thúc cách điều chế, nhưng trọng yếu nhất hẳn là thiên nhiên áp súc, đem cá tiên mỹ hoàn toàn bảo lưu lại, không biết đổi lại cái khác cá còn hay không có thể ăn ngon như vậy, bào ngư, mồi câu mực loại này đâu này?" Sở Tiên trong nội tâm luôn không ngừng nghĩ đến.

Nếu như hương vị giống như cá Đao tiên mỹ, như vậy ngày sau tuyệt đối là hưởng dự một phương mỹ thực, nhất định sẽ đạt được rất nhiều tham ăn truy đuổi!

Như vậy. . . Đến lúc sau. . ..