Chương 69: Aquarama cá kiểng cùng Thủy Tộc thiết bị giương hội

Chương 69: Aquarama cá kiểng cùng Thủy Tộc thiết bị giương hội

Tại mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên hướng thúc thúc Sở Danh thỉnh giáo lên như thế nào làm cá khô.

Tại trước kia thời điểm, hắn đã từng học qua làm cá, nhưng lúc ấy cũng không để tâm, làm ra tới cá chỉ có thể nói cũng tạm được, cùng Sở Danh trù nghệ so sánh căn bản không phải một tầng thứ.

Mà làm cá khô một là cần chuyên môn cách điều chế, đệ nhị chính là chế tác quá trình.

Cách điều chế là Sở Danh độc nhất vô nhị bí phương, là hắn nghiên cứu hai mươi mấy năm đi qua không ngừng cải thiện đơn thuốc, cách điều chế là đặc biệt nhất chính là khẩu vị phương diện.

Dưới bình thường tình huống cá khô đều là lấy mặn cay chập choạng làm chủ, mà Sở Danh nghiên cứu cách điều chế giống nhiều hơn rất nhiều, có thể chia làm tiêu chập choạng, tê cay, đau thoải mái, cà chua này bốn cái khẩu vị, bốn cái khẩu vị mỗi một chủng đều vô cùng đặc biệt, phi thường tốt ăn.

Sở Tiên muốn học tập làm cá khô, Sở Danh cũng không có bất kỳ giấu giếm, ngay cả này bốn loại khẩu vị cách điều chế đều truyền cho hắn, lập tức dạy hắn như thế nào nấu nướng

Liên tiếp học tập vài ngày, mặc dù nói học tập làm phổ thông cá khả năng không có quá nhiều tiến bộ, thế nhưng nếu như làm cá khô lời hay là nắm giữ trong đó kỹ xảo.

"Vù vù!"

Hơn tám giờ tối đồng hồ, Sở Tiên đi đến một cái không người bờ sông, điểm lên củi lửa, từ máy rương phía sau bên trong lấy ra nồi, xúc, lập tức chạy đến bờ sông, thống trị ở một mảnh cá chép một mảnh cá trích cùng một mảnh liên cá, lập tức lại lấy ra ngày hôm qua mua hai cái tiểu bào ngư cùng mồi câu mực!

Bào ngư cùng mồi câu mực là Sở Tiên đã xử lý tốt, hai lượng trọng tiểu bào ngư đi qua hắn áp súc trước mắt vẻn vẹn trứng chim lớn nhỏ, hắn từ trung gian đào mấy cái động gửi phối liệu, phối liệu hôm qua đã cất kỹ, đã hoàn toàn ngon miệng, có thể tiến hành nấu nướng.

Sở Danh làm cá khô có vài loại phương pháp ăn, đơn giản nhất chính là chưng, tiếp theo, xào, cuối cùng nấu, nấu lời cần phối hợp cái khác cá, hương vị hội đẹp hơn.

Điều kiện đơn sơ, hắn chỉ có thể dùng bình thường nhất phương pháp, bên kia là chưng, chưng lời cần đem cá khô bao trùm, tránh mùi thơm tràn lan, cũng đồng thời làm phối liệu hương vị dung nhập bào ngư cùng mồi câu mực nội bộ!

Chưng so sánh với xào cùng nấu tại hương vị phương diện sẽ kém một chút, bất quá ngay cả như vậy, Sở Danh cá khô chưng lấy ăn cũng là vô cùng mỹ vị.

Nấu nước, đem bào ngư mồi câu mực để vào trong đó, lập tức bắt đầu xử lý vừa mới bắt được cá chép cá trích cùng liên cá, tâm niệm vừa động, mấy cái cá bị nhanh chóng áp súc, sau đó tại hắn cải tạo, từng mảnh từng mảnh xương cá drap trải giường độc chọn lựa xuất ra.

Lấy ra mảnh đao, đem cá mảnh nhất nhất mảnh thành hơi mỏng một mảnh, ở bên trong đổ vào phối liệu, Sở Tiên dùng chân không túi đem chúng chứa vào.

Loại phương pháp này tuy không thể nói là cá khô, nhưng đối với này của hắn loại áp súc cá mà nói cũng không có bất cứ vấn đề gì, chủ yếu nhất là, lợi dụng loại phương pháp này có thể rút ngắn ướp gia vị thời gian.

Hơn 10' sau, hắn lấy ra đã chưng hảo cá khô, cởi bỏ phía ngoài đóng gói, vừa ý mặt phối liệu đã dung nhập trong đó, cầm lấy một cái tiểu bào ngư bắt đầu ăn.

"Híz-khà zz Hí-zzz!" Nhẹ nhàng mà cắn một cái, trong chớp mắt nồng đậm mùi thơm xông vào mũi.

Kỳ thật bào ngư bản thân ngoại trừ tươi sống bên ngoài cũng không có cái khác hương vị, chủ yếu chính là dựa vào phụ liệu, Sở Tiên dùng một loại là tiêu chập choạng hương vị, một loại là cà chua.

Vừa vào trong miệng, loại kia tươi sống chập choạng trong chớp mắt tràn ngập toàn bộ khoang miệng, hắn có thể cảm giác được đầu lưỡi của mình đều tại khiêu vũ, tê tê vô cùng thoải mái!

"Quá sung sướng, trước kia ăn cơm thật sự là cay gà!" Sở Tiên nhịn không được cầm lấy một cái khác cà chua vị bào ngư.

"Ừ, cà chua mùi vị phải kém một chút, cùng bào ngư có chút không hòa hợp, bắt đầu ăn tương đối nhạt, tiêu chập choạng, tê cay, đau thoải mái hẳn là cùng bào ngư tương đối xứng đôi." Sở Tiên trong nội tâm nghĩ đến, lập tức lấy ra trong nồi mồi câu mực.

Mồi câu mực thích hợp xào, nhưng để cho tiện hắn trực tiếp chưng, mồi câu mực thả hai loại khẩu vị, một loại tê cay một loại đau thoải mái.

"Chà mẹ nó, sung sướng thoải mái, vô cùng thoải mái!" Sở Tiên đấm vào đầu lưỡi, một mảnh lại một mảnh mồi câu mực tia để vào trong miệng, kích tình tê cay mồi câu mực, vô cùng kích thích đau thoải mái mồi câu mực, vô cùng có nhai lực, miệng đầy mùi thơm, sơn trân hải vị bất quá chỉ như vậy.

"Cũng không biết, cá chép liên cá những điều này hương vị thế nào?" Sở Tiên liên tiếp ăn xong mấy cái mồi câu mực

Nhìn đồng hồ.

Phối liệu ướp gia vị quá trình ít nhất cần 24 tiếng đồng hồ, lại còn ướp gia vị thời gian càng dài hương vị dung nhập sâu hơn một chút, bất quá hắn trực tiếp biến thành cá mảnh, thời gian có thể rút ngắn rất nhiều, Sở Tiên nhàm chán lấy điện thoại di động ra cho Tiểu Dĩnh gọi một cú điện thoại hai người nồi nổi lên điện thoại cháo.

Hai giờ sau đó, Sở Tiên lấy ra đem cá mảnh ôm lấy tới đặt ở trong nồi chưng lại.

"Ừ, không sai, rất có phân cao thấp, hương vị cũng vô cùng thoải mái, bất quá tổng thể mà nói nếu so với bào ngư cùng mồi câu mực phải kém rất nhiều, rốt cuộc cá chép liên cá chỉ là bình thường nhất thịt, tương đối thô ráp, cá chép tại có chút quốc gia cũng không dùng ăn, chẳng qua nếu như dùng một ít tương đối khá ăn hải ngư tới làm lời có lẽ đúng!"

Sở Tiên ăn từng mảnh từng mảnh cá khô trong nội tâm nghĩ đến, đương nhiên hắn không thể ăn điều kiện tiên quyết là cùng bào ngư, mồi câu mực, cá Đao bọn họ so sánh, nếu so với thúc thúc Sở Danh làm cá khô ăn ngon rất nhiều.

Đã tiếp cận mười một giờ, Sở Tiên thu thập một chút đồ vật, lập tức tại trong nước làm một mảnh cá chép coi như buổi tối câu cá thành quả, lái xe hướng phía trong nhà chạy tới.

Tại mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên ban ngày không có việc gì trong thôn dạo chơi, một ít thôn dân nhiệt tình hướng phía hắn chào hỏi, buổi tối hắn liền tới đến bờ sông, thuyền đắm địa phương hắn lại đi mấy lần, cái kia Trung Hoa cá tầm đã chạy, không biết đi nơi nào, tại thuyền đắm bên trong hắn không chết tâm lại đào mấy lần, thế nhưng cũng không có đào được bất kỳ vật gì.

Bắt bắt cá, làm một chút mỹ thực, Sở Tiên mấy ngày nay thời gian cũng rất tiêu sái.

Nhưng mà ngay tại hắn trong nhà ngốc ngày thứ tư, một cái làm hắn có chút không nghĩ tới điện thoại đánh tới này của hắn trong.

"Tiểu Tiên, mấy ngày nay ngươi tiểu điếm đó thật đúng là hỏa bạo nha, loại này tuyên truyền thủ đoạn, thật sự là quá lợi hại!" Sang sảng thanh âm từ trong điện thoại truyền đến, Sở Tiên cười cười.

"Kim Đại Ca, ta thế nhưng là người bị hại, là bọn họ trước bôi đen ta đấy!"

"Ha ha, ngươi giảo hoạt Tiểu Hồ Ly, cơ hội bắt lấy vô cùng chuẩn nha!" Kim Sâm trong lòng có chút tán thưởng cười cười.

"Không biết Kim Đại Ca gọi điện thoại tìm ta có chuyện gì không?" Sở Tiên nghi ngờ hỏi.

"Có một việc, đối với ngươi có lợi." Kim Sâm nói qua dừng một chút: "Aquarama thứ mười tám giới cá kiểng cùng Thủy Tộc thiết bị giương hội năm nay đem tại chúng ta kinh hải thị tổ chức, không biết tiểu huynh đệ có hứng thú hay không tham gia một chút?"

"Aquarama?" Sở Tiên hơi sững sờ, Aquarama hắn ngược lại là nghe nói qua, là Singapore ngành chính phủ thúc đẩy dưới hình thành một tổ chức, tại 1989 năm khởi đầu lên, một mực bị quảng cáo rùm beng vì Thủy Tộc ngành sản xuất bên trong chuyên nghiệp cùng cực hạn đại danh từ, được vinh dự trên thế giới tối cao quy cách cá kiểng trận đấu.

Mỗi một lần Aquarama tổ chức toàn cầu đại bộ phận cá kiểng kẻ yêu thích cùng nuôi dưỡng cá kiểng ngư trường đều tham gia cuộc thịnh yến này, đến lúc đó, vô số trân quý cá kiểng sẽ xuất hiện tại giương trên đài, cũng sẽ có rất nhiều thổ hào trùm đến đây mua sắm.

Mỗi một lần một loại cá kiểng quán quân cá, bán ra giá cả đều sẽ không thấp hơn trăm vạn, như tương đối lửa nóng Cá rồng, Cá Chép, La hán các loại thậm chí có thể đạt tới ba bốn trăm, bốn năm trăm vạn giá cả..