Chương 70: Ma cá Sấu phát uy

Chương 70: Ma cá Sấu phát uy

"Đi, đương nhiên muốn đi!" Sở Tiên kiên quyết đáp lại nói, Aquarama đối với từng cái cá kiểng nhà bán hàng mà nói đều là một cái trọng yếu phi thường tuyên truyền sân bãi.

Tại một lần trong trận đấu, RB Tái Khắc Vĩ Cá Chép nuôi dưỡng trận, từng tại lấy ra một mảnh Cá Chép tham gia Aquarama cá kiểng trận đấu, cuối cùng này tên là Lâu Lan Cá Chép đạt được quán quân, đương trường lấy 2000 vạn giá cả bán ra ngoài, Tái Khắc Vĩ nuôi dưỡng trận cũng trong chớp mắt vang vọng toàn bộ cá kiểng giới, nghênh đón rất nhiều khách hàng tranh mua.

"Ha ha, tốt lắm, Aquarama thứ mười tám giới cá kiểng cùng Thủy Tộc thiết bị triển lãm hội tại tháng sau số một khai triển, tiến hành trong khi ba ngày kéo dài thời hạn, đến lúc sau chúng ta cùng đi!" Kim Sâm nói.

"Hảo Kim Đại Ca! Đến lúc sau chúng ta sớm một ngày trôi qua!" Sở Tiên có chút hưng phấn gật gật đầu.

Ừ

Lại đơn giản hàn huyên hai câu về sau cúp điện thoại, Sở Tiên nhìn nhìn trên điện thoại di động ngày.

"Đã là 26, ngày mai nên trở về đi chuẩn bị một chút."

Giữa trưa lúc ăn cơm, Sở Tiên đối với cha mẹ nói một chút, hai người gật gật đầu, nhi tử hiện tại có sự nghiệp của mình, liền ứng thừa dịp tuổi trẻ liều mạng, không thể lão cùng bọn họ.

Buổi chiều Sở Tiên mang theo tỷ tỷ Sở Lỵ cùng tỷ phu Lưu Vân đi đến ngân hàng, Lưu Vân là ngày hôm qua trở về, đến ngân hàng trực tiếp cho bọn họ vòng vo 100 vạn, lấy trước mắt hắn tốc độ kiếm tiền mà nói, 100 vạn cũng không coi vào đâu, đưa cho thân tỷ tỷ cũng là nên, để cho bọn họ làm điểm sinh ý.

Đến buổi tối, Sở Tiên không có đi bờ sông, cùng cha mẹ người trong nhà tâm sự, Sở phụ lấy ra tửu, người một nhà vui vẻ uống.

Nhưng mà đến ban đêm, một kiện có ý tứ sự tình đem trong lúc ngủ mơ Sở Tiên bừng tỉnh.

FT khu nuôi cá trận đêm ngoại trừ con cá nhảy âm thanh cùng ngẫu nhiên chó sủa mèo kêu cũng không có nó thanh âm của hắn, hiển lộ quạnh quẽ hoang vu.

Tối nay thiên không ánh trăng cao cao treo lên, làm đêm đen có một ít ánh sáng, tại ngư trường một con đường, mấy cái thanh niên cầm lấy đèn pin cùng côn sắt có chút quang minh chính đại hướng phía một nhà ngư trường đi đến.

"Tần ca, nghe nói tiểu tử kia quang lắp đặt thiết bị nơi này hao tốn hơn mấy chục vạn, chúng ta nếu cho hắn toàn bộ đập phá bị phát hiện rồi thế nào?" Một người thanh niên có chút lo lắng nói.

"Yên tâm đi, không có ai sẽ biết, hơn nữa cho dù biết cũng không có ai dám nói ra đi!"

Tần Chí Vĩ sắc mặt âm trầm nói, từ khi nhà hắn cá bị trộm, phụ thân Tần Đại biển cả ngày liền trầm mặt, động một chút lại rống hắn vài câu, làm hắn trong nhà trôi qua vô cùng khó chịu, hơn nữa hắn chung quy cảm giác trong nhà hắn cá bị người khác trộm cùng Sở Tiên thoát không được quan hệ, trong nội tâm nghi kỵ cộng thêm hận cũ, hắn quyết đặt trước buổi tối hôm nay tiến hành trả thù!

"Đến, chậc chậc, thật không biết gia hỏa này rốt cuộc muốn nuôi dưỡng cái gì cá kiểng, một cái ngư trường vậy mà dùng tường cao vây quanh!" Một người thanh niên nhìn nhìn cao lớn vách tường nói.

"Quản lý hắn cái gì tường vây, trực tiếp đưa hắn đóng cửa phá hủy!" Tần Chí Vĩ mặt không biểu tình đi tới, lập tức báo cho biết một chút bên cạnh thanh niên.

Tên thanh niên kia gật gật đầu, lấy ra một cái búa, trùng điệp hướng phía đóng cửa địa phương đập tới.

"Bính bính!" Thanh âm vang dội tại FT khu ngư trường bên trong quanh quẩn, xa xa trong chớp mắt truyền đến một hồi chó sủa thanh âm.

Tần Chí Vĩ nhíu mày: "Nói nhỏ chút!"

"Hảo hảo, Tần ca, bất quá cái này khóa quá rắn chắc!" Tên thanh niên kia đắng chát nói qua, lập tức chỉ dùng xuống thấp một chút lực đạo hướng phía đóng cửa đập tới.

Mà ở lúc này, một mực ban ngày ngủ ban đêm hoạt động Ma cá Sấu nghe được phía ngoài thanh âm, từ từ bò lên xuất ra, ban đêm một đôi ánh mắt sáng ngời để đó hào quang, lắc lư lấy thân thể nhanh chóng hướng phía cửa vị trí bò đi.

Đã bị bừng tỉnh Sở Tiên lên cấp thao túng Ma cá Sấu, nghe được phía ngoài nói chuyện thanh âm, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, lập tức lập tức từ hồ cá thoát nước địa phương chui ra ngoài, nhanh chóng hướng phía cổng môn bò đi.

Sở Tiên tại mua sắm cửa thời điểm, chính là vì phòng ngừa loại tình huống này, chuyên môn dùng chắc chắn cửa chống trộm, chất lượng không thể chê

Bọn họ muốn phá cửa tiến nhập, cần phí rất lớn khí lực.

Đã bò ra tới Ma cá Sấu nhìn nhìn mấy người bọn hắn người, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú vào bọn họ, cá Sấu miệng hơi hơi mở ra, từ từ hướng phía bọn họ tới gần.

"Thảo, này đặc biệt sao cửa gì, đã vậy còn quá khó phá khai mở!" Tần Chí Vĩ có chút bực bội đạp một cước, lập tức đưa tay túm lấy búa trùng điệp hướng phía trên cửa đập tới.

"Phanh!" Vang dội tiếng va đập lần nữa tại ngư trường bên trong vang lên, xung quanh tiếng chó sủa lần nữa truyền đến, thậm chí có mấy nhà ánh đèn mở lên, đi ra ngoài nhìn xem.

"Tần ca, hay là nói nhỏ chút a, thanh âm quá lớn khả năng sẽ đưa tới người, đến lúc sau. . ." Một người thanh niên có chút lo lắng hướng phía xung quanh nhìn nhìn nói qua.

"Ách. . ." Nhưng mà lời của hắn vẫn chưa nói xong, sắc mặt từ từ cứng ngắc, lập tức đồng tử từ từ biến lớn, đưa tay hướng phía bọn họ bên trái vị trí duỗi ra ngón tay, cả người nhịn không được lui về phía sau mấy bước: "Tần ca, Tần ca, có quái vật quái vật!"

"Có ngươi đặc biệt sao quái vật gì!" Tần Chí Vĩ tức giận hướng phía tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại, trong miệng tức giận mắng lấy.

"Bính bính đụng." Đột nhiên, Tần Chí Vĩ nhịn không được tụt hậu vài bước, chỉ thấy một cái thân hình ước chừng dài hơn một mét, nằm rạp trên mặt đất quái vật, một đôi tại ban đêm ánh mắt sáng ngời, đang nhanh chóng hướng phía hắn nhào đầu về phía trước.

"Nắm thảo, đây là vật gì!" Tần Chí Vĩ kêu sợ hãi một cái, bối rối hướng phía một bên trốn đi, cái khác vài người thanh niên quay đầu nhìn lại, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh khủng hướng phía xung quanh chạy tới.

"Chà mẹ nó, như thế nào như vậy kinh sợ?" Sở Tiên không lời nhìn nhìn bọn họ, bất quá tốc độ không giảm, một đôi lợi hại con mắt nhìn chằm chằm bọn họ, bốn mảnh chân bò sát tốc độ không hề so với bọn họ chậm!

"Khò khè khò khè." Nghe phía sau truyền đến có chút khủng bố tiếng kêu, Tần Chí Vĩ kinh khủng quay đầu nhìn lại, trong tay ánh đèn đảo qua, khi thấy một bộ cá Sấu bộ dáng Ma cá Sấu, trên mặt kinh khủng càng hơn, một cái bối rối, bị dưới chân tảng đá trượt chân!

"A! Cứu ta!" Tần Chí Vĩ nhìn nhìn nhanh chóng hướng phía hắn bò qua tới Ma cá Sấu, mặt mũi tràn đầy kinh khủng cao giọng kêu, bối rối đứng lên.

"Hắc hắc!" Ma cá Sấu lạnh lùng há hốc mồm, tứ chi dùng sức, nhanh một cái bay nhào, há miệng cắn lấy trên đùi của hắn!

"A! Cứu ta!" Tần Chí Vĩ một cái lảo đảo té nhào xuống đất, kinh khủng cao giọng hô, kêu thảm thiết tiếng kêu cứu truyền khắp toàn bộ FT khu nuôi cá trận.

Nhưng mà vừa rồi đi theo hắn vài người thanh niên, do dự quay đầu nhìn nhìn, sắc mặt tái nhợt chưa tỉnh hồn.

"Ken két!" Xương cốt đứt gãy thanh âm truyền đến, Sở Tiên đối với Ma cá Sấu cắn hợp lực vừa lòng phi thường, tuy thật sự lên cấp cá Sấu thiếu một ít, thế nhưng đối phó người lời hay là dễ như trở bàn tay.

Sở Tiên nhìn nhìn trên mặt đất điên cuồng lăn qua lăn lại Tần Chí Vĩ, ánh mắt lộ ra vẻ trào phúng, nhìn nhìn xung quanh từng nhà ngư trường ánh đèn sáng lên, hắn không có tiếp tục công kích, trực tiếp tiến vào một bên bụi cỏ!.