Chương 71: Quay về Hải Thanh

Chương 71: Quay về Hải Thanh

Nơi xa vài người thanh niên thấy được quái vật kia đột nhiên rời đi, liếc nhau một cái, lập tức lập tức hướng phía Tần Chí Vĩ chạy tới.

"Tần ca Tần ca, ngươi không có chuyện gì sao?"

"Tần ca, quái vật kia đi, ngươi không sao chứ?"

"A! Các ngươi cút cho ta a! Chân của ta mất đi tri giác, chân của ta có phải hay không không có!" Tần Chí Vĩ thống khổ nằm trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kinh khủng nói qua.

"Tần ca, vẫn còn ở vẫn còn ở, chỉ là lưu lại một ít huyết, không có việc gì không có việc gì, chúng ta lập tức đi bệnh viện!"

Một ít nghe được tiếng kêu thảm thiết cẩn thận từng li từng tí đi ra ngư dân tò mò hướng phía bọn họ cái phương hướng này nhìn qua, chỉ thấy mấy cái thanh niên lưng mang một người hướng phía bên ngoài đi đến, trên lưng trong dân cư thỉnh thoảng mắng to lấy.

"Nghe âm thanh này có chút quen thuộc nha, chẳng lẽ lại lọt vào báo ứng sao?" Một ít ngư dân có chút vui sướng trên nỗi đau của người khác nghĩ đến, lập tức đóng cửa ngủ.

"Hắc hắc!" Tại Sở Tiên thống trị, Ma cá Sấu trở lại ngư trường bên trong.

Hắn cũng không có lợi dụng Ma cá Sấu đem Tần Chí Vĩ cắn chết, một là thái quá mức tàn nhẫn, hai hắn không muốn đem chuyện này ồn ào đại, một khi ra nhân mạng, nhất định sẽ có cảnh sát đến đây, thậm chí hội đưa tới bắt đội đối với cực độ nguy hiểm Ma cá Sấu tiến hành lùng bắt, này đối với hắn không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

"Ma cá Sấu cắn đứt bắp đùi của hắn xương cốt, ngày sau hắn đùi phải khả năng lưu lại ám tật, thậm chí có chút tàn tật, lần này xem như cho cảnh cáo của ngươi, nếu như còn có lần sau, lại không có dễ dàng như vậy!" Sở Tiên lạnh lùng cười, lập tức đắp chăn, ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm Sở Tiên liền hướng cha mẹ cáo từ rời đi, thẳng đến một giờ trưa, hắn lái xe tới đến Cổ Ốc phố, nhìn nhìn trên xe hai túi cá Đao làm, từ bên trong lấy ra một túi.

Cá khô là Sở mẫu không muốn cho hắn mang theo, nói là cho con dâu của mình Tiểu Dĩnh ăn, Sở Tiên cười cười không có cự tuyệt, tiếp nhận ước chừng hai cân cá khô.

Đi vào trong tiệm, làm hắn tương đối ngoài ý muốn chính là, hai cái thân ảnh đang tại bên trong ăn cơm, nhìn nhìn một thân trắng noãn y phục bóng hình xinh đẹp Sở Tiên ngẩn người, lập tức đi tới.

"Phó Phó, như thế nào hiện tại mới ăn cơm nha!"

"A! Ca ca ngươi trở về, hôm nay người hơi nhiều, cho nên ăn sẽ trễ một chút!" Phong Phó Phó nghe được Sở Tiên thanh âm, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ ngẩng đầu đi lên, một đôi con mắt lớn nhìn nhìn hắn, vô cùng khả ái.

"Ừ." Sở Tiên gật gật đầu, lập tức nhìn về phía một bên Đường Thu Mộng, hướng phía nàng cười cười: "Ngươi hảo!"

"Ừ, không ngại ta ở chỗ này ăn cơm đi?" Đường Thu Mộng lộ ra nhàn nhạt nụ cười, nói.

"Ha ha, đương nhiên không ngại, vô cùng hoan nghênh!" Sở Tiên cười cười.

"Ừ, mỗi ngày nhìn Phó Phó một người ngồi ở trong tiệm, hơn nữa ta giữa trưa cũng không có việc gì, cứ tới đây cùng nàng vui đùa một chút!"

"Thu Mộng tỷ tỷ người rất tốt, hơn nữa lại rất xinh đẹp!" Phong Phó Phó gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy vui vẻ nhìn nhìn hắn.

Sở Tiên hơi sững sờ, nhìn nhìn nét cười của Phó Phó cảm giác nàng câu nói có hàm ý khác, xoa xoa đầu của nàng: "Tới, từ trong nhà dẫn theo một chút ăn, thỉnh các ngươi nếm thử!"

Đem trong tay cá khô thả tại trước mặt của bọn hắn: "Nếm thử a, đáng tin đây là các ngươi đã ăn vị ngon nhất đồ ăn!"

"Ừ, cảm ơn ca ca!" Phó Phó vui vẻ hướng phía hắn cười cười, dùng chiếc đũa gắp một khối cá khô!

"Oa! Ăn thật ngon!" Cá khô để vào trong miệng, Phong Phó Phó có chút kinh ngạc hơi hơi hé miệng, mặt mũi tràn đầy giật mình nói qua: "Ca ca, đây là cái gì cá khô, ăn thật ngon!"

"Hắc hắc, Đó là đương nhiên, đây chính là bí phương!" Sở Tiên đã gặp nàng Manh Manh biểu tình cùng khẻ nhếch màu đỏ bừng cái miệng nhỏ nhắn, nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, lập tức trong lòng lập tức mặc niệm: Thấp nhất ba năm tối cao tử hình, thấp nhất ba năm tối cao tử hình.

Đường Thu Mộng nhìn nhìn Phó Phó dường như cuồng nhiệt mỹ thực phần tử, cũng cầm một cây cá khô đặt ở trong miệng, theo hắn nhai, trên mặt biểu tình càng ngày càng phong phú, con mắt trừng lão đại, làm nuốt xuống về sau vậy mà nhịn không được liếm liếm ngón tay của mình.

"Người, ăn một bữa cơm có thể hay không cũng không muốn như vậy mê người!" Sở Tiên khóe miệng co quắp rút

Nhìn nhìn hai người này ăn cơm, thật đúng là một loại hấp dẫn.

"Này của ngươi cái cá khô thật sự là ăn quá ngon, là ta đã ăn vị ngon nhất đồ ăn!" Đường Thu Mộng dường như cảm thấy Sở Tiên mục quang, sắc mặt có chút ửng đỏ, vội vàng chuyển di nói với hắn.

"Đó là, tuyệt đối mỹ thực, nơi này tổng cộng có bốn loại khẩu vị, ngươi có thể từng cái một nếm thử!" Sở Tiên gật đầu cười.

"Ca ca, ngươi ăn cơm xong sao?" Phó Phó ngẩng đầu hỏi.

"Đã ăn, các ngươi ăn xong a!" Sở Tiên giữa đường đang phục vụ khu thời điểm ăn cơm trưa.

Không được 10 phút, hai người liền đem tiếp cận một cân cá khô ăn hết tất cả, nhìn nhìn các nàng có vẻ vẫn còn thèm thuồng cảm thấy buồn cười.

"Ca ca, đây là ngươi đi mấy ngày nay bán cá vàng tiền, tổng cộng bán 55 mảnh, Vi tín còn có trả tiền bảo bên trong đều có, ta hiện tại chuyển cho ngươi!" Phong Phó Phó cơm nước xong xuôi liền đem một xấp tiền đưa cho hắn.

Sở Tiên gật gật đầu, 55 mảnh cá vàng, bình quân hạ xuống một ngày mười mảnh điểm hơn, sinh ý coi như không tệ.

"Thật sự là hâm mộ ngươi này sinh ý!" Đường Thu Mộng nhìn nhìn hắn nói.

"Hoàn hảo a." Sở Tiên cười cười: "A đúng rồi, ngươi trong tiệm sinh ý như thế nào đây?"

"Vẫn là không sai, dính ngươi một ít quang!" Đường Thu Mộng tự đáy lòng nói, nàng trong cửa hàng mua bán sủng vật cũng đều là tương đối quý báu, có chén trà mèo, Bác Mỹ khuyển, Bát ca các loại loại nhỏ sủng vật, giá cả cũng đều gần vạn, rất nhiều đến đây Sở Tiên trong tiệm mua cá vàng khách hàng có hiếu kỳ đi vào, lôi kéo rất lớn nhân khí, nhân khí có sẽ có lượng tiêu thụ, tổng thể mà nói, sinh ý xem như vô cùng không sai.

"Vậy chúc mừng." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ừ, ta về tiệm!" Đường Thu Mộng hướng phía hắn phất phất tay.

Sở Tiên gật gật đầu, nhìn nhìn bóng lưng của nàng, cảm giác này muội tử thái độ đối với tự mình đã khá nhiều.

Ngồi ở trên ghế đẩu, Sở Tiên lấy ra Vi tín, nhìn nhìn phía trên có gia tăng lên mấy cái đơn đặt hàng, nhất nhất đem chúng ghi chép hạ xuống.

Tại hắn về nhà mấy ngày nay, Sở Tiên lại nhận được trên trăm cái đơn đặt hàng, bất quá hắn đều là áy náy nói qua cần chờ đợi hơn một tuần lễ, mà người chính là như vậy, càng là không chiếm được đồ vật càng muốn muốn, từng cái một bất đắc dĩ tại Microblogging của hắn phía dưới tố khổ.

Một ít mua được thì là ở dưới Microblogging mặt dương dương đắc ý khoe khoang, vui sướng trên nỗi đau của người khác nói qua ngồi châm chọc.

Mà một ít đối với cái này nhà cá vàng điếm tương đối chú ý người có ý thì là âm thầm địa thở ra một hơi: Xem ra tiệm này cá vàng cũng không phải rất nhiều. Này của hắn cái cử động, cũng bỏ đi một số người ý nghĩ.

"Xem ra vừa muốn mua sắm một đám cá vàng, còn muốn chuẩn bị một chút Aquarama cá kiểng cuộc tranh tài cá kiểng." Sở Tiên trong nội tâm tự hỏi.

Đối với Aquarama hắn vô cùng coi trọng, bắt lấy cơ hội lần này, hắn liền có thể chính thức được tiến nhập cỡ lớn cá kiểng thị trường, cũng có thể hấp dẫn một ít khách hàng, tiếp theo, thông qua lần so tài này, còn có thể vét lớn một bút..