Chương 73: Cá rồng

Chương 73: Cá rồng

Cá rồng giống nhiều, giá trị cao, lại còn thuộc ở trên thế giới được hoan nghênh nhất cá kiểng, tuy một cái trong đó nguyên nhân là Người Trung Quốc tương đối nhiều nguyên nhân.

Sở Tiên ngày sau nếu như ý định chuyên môn chủ đánh một cái giống, như vậy Cá rồng tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

Đi vào trong tiệm, Sở Tiên nhìn nhìn trong tiệm Kim Long Ngư, hơi hơi nhíu mày, Cá rồng chia làm Kim Long Ngư, Hồng Long Ngư. . . mà dưới Kim Long Ngư có phần vì lưng cao Kim Long Ngư, bạch Kim Long Ngư, gù lưng Kim Long Ngư mười mấy cái giống, nhưng trong tiệm mua bán đều vì lưng cao Kim Long Ngư.

Lưng cao Kim Long Ngư lại được xưng là Kim Long Ngư nhập môn cá, giá trị tương đối mà nói tương đối thấp, trong tiệm bán ra cũng phần lớn là hơn mấy trăm ngàn khối tiền một mảnh, duy nhất một mảnh giá trị tương đối cao cũng liền tám ngàn tám.

"Kim Long Ngư bởi vì nhan sắc nguyên nhân nhất định phải cùng một cái giống, nếu như mua sắm lưng cao Kim Long Ngư, như vậy chỉ có thể cải tạo thành tới nhan sắc không sai biệt lắm Kim Long Ngư, muốn cải tạo thành giá trị ngẩng cao:đắt đỏ Hồng Long Ngư là không thể nào."

"Ở trong Kim Long Ngư lưng cao Kim Long Ngư tính giá so với thấp nhất, gù lưng Kim Long Ngư tối cao, hơn nữa bọn họ nhan sắc gần tương đương, mình có thể đem lưng cao Kim Long Ngư cải tạo thành gù lưng Kim Long Ngư, như vậy Kim Long Ngư giá cả sẽ tăng lên gấp mấy chục, mấy ngàn khối tiền có thể bán ra mấy cái giá mười vạn!"

"Bất quá trước mắt chính mình cần một cái cực phẩm Cá rồng, có thể tại Aquarama giải thi đấu bên trong đại phóng dị sắc Cá rồng."

Sở Tiên trong nội tâm trầm tư người, lập tức đối với một bên lão bản hỏi: "Lão bản, các ngươi nơi này có không có Hồng Long Ngư hoặc là Ngân Long Ngư?"

Hồng Long trong Cá rồng giá cả tương đối tối cao, trong lịch sử đắt tiền nhất Cá rồng chính là Hồng Long Ngư bên trong Huyết Long cá, mà Ngân Long thì là thì là phổ thông giống, bất quá Ngân Long Ngư trong có một cái biến dị giống Tuyết Long, giá trị vô cùng cao.

"Không có ý tứ, ta trong tiệm này chỉ có Kim Long, nếu như ngươi muốn mua Hồng Long hoặc là lời của Ngân Long cần phải đi một ít cỡ lớn Thủy Tộc điếm mua, trung tâm chợ Thiên Long Aquarium bên trong ngươi có thể đi nhìn xem, chỗ đó dường như có Hồng Long cùng Ngân Long, thế nhưng giá cả đều là xa xỉ!" Chủ tiệm nói với hắn.

Sở Tiên gật gật đầu, hướng phía hắn nói một tiếng cám ơn, lập tức lại đang xung quanh đi dạo, tìm đến mặt khác một nhà Cá rồng điếm, bên trong cũng đều là bán ra lưng cao Kim Long Ngư, nơi này Cá rồng hình thể đều tại 60 centimet, cải tạo về sau sẽ có vẻ có chút nhỏ, ảnh hưởng giá trị.

Có chút thất vọng lắc đầu, Sở Tiên lái xe hướng phía trung tâm chợ chạy tới.

Thủy Loan lộ là Hải Thanh thành phố tương đối danh đường đi, nếu như nói cá thị trường là thuộc về một cái mua sắm bán buôn phiên chợ, như vậy Thủy Loan lộ thì là một cái Thủy Tộc sinh vật triển lãm đấy, là Hải Thanh thị chánh phủ chuyên môn chế tạo một cái du lịch cảnh điểm.

Nơi này có đủ loại Thủy Tộc sinh vật cửa hàng, bên trong bán người các loại sinh vật biển, san hô, vô cùng kỳ quặc tôm nhỏ, con rùa đen nhỏ, hải lý du ngư, cùng với các loại cá kiểng.

Bởi vì thuộc về du lịch cảnh điểm khu, cho nên giá cả nếu so với cá thị trường chỗ đó cao hơn rất nhiều, đây cũng là Sở Tiên một mực chưa có tới nơi này nguyên nhân.

Đem máy đỗ ở một bên, Sở Tiên hướng phía bên trong đi đến, người của Thủy Loan lộ rất nhiều, hơn nữa 80% đều là nơi khác đến đây du lịch người, tại đường đi hai bên toàn bộ đều là các loại Thủy Tộc điếm, bên trong các loại sinh vật dị thường mỹ lệ.

Sở Tiên tìm một hồi rốt cục thấy được Thiên Long Aquarium, đây là một cái phi thường lớn cửa hàng, tại vào cửa địa phương bầy đặt một cái cỡ lớn bể thủy tộc, bên trong có một mảnh gần một mét năm bên cạnh khổng lồ cá kiểng, Thành Cát Tư Hãn cá.

"Chậc chậc, này cá rất khí phách!" Sở Tiên tại cửa vị trí nhìn nhìn lập tức hướng phía bên trong đi đến.

Thiên Long Thủy Tộc điếm toàn bộ là dùng thủy tinh trang trí, tại xung quanh treo trên vách tường từng cái một bể thủy tộc, bên trong có đủ loại cá kiểng, lại còn đều lấy cỡ lớn cá kiểng làm chủ, ở trong lên cấp ương vị trí bầy đặt một mảnh 60 centimet bên cạnh Hồng Long Ngư, phía trên yết giá 38 vạn.

38 vạn Hồng Long Ngư đã xem như tương đối cao giá cả, coi như một điếm Trấn Điếm Chi Bảo dư xài.

Cá rồng xem như tiệm này chủ đánh sản phẩm, Sở Tiên đi đến chuyên môn bán Cá rồng khu vực

Nhìn nhìn bên trong bốn năm mảnh nhan sắc khác nhau Cá rồng trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Ngân Long Ngư, Hồng Long Ngư, điểm Kim Long Ngư, Hắc Long Ngư bốn loại Cá rồng giá cả đều có, Sở Tiên nhìn nhìn phía trên giá cả, cũng đều là mấy ngàn đến hơn vạn trong đó, phẩm đối với tại cùng một cấp bậc bên trong cũng không tính thật là quý.

"Phục vụ viên, tới đây một chút." Sở Tiên hướng phía cách đó không xa phục vụ viên vẫy vẫy tay, lập tức chỉ vào này mấy cái Cá rồng nói: "Phiền toái đem này mấy cái Cá rồng toàn bộ cho ta sắp xếp!"

Người kia nam * thành viên hơi sững sờ: "Này năm mảnh Cá rồng ngươi đều muốn?"

"Ừ, đều bọc lại a!" Sở Tiên trực tiếp gật gật đầu.

"Hảo hảo." Phục vụ viên vội vàng gật gật đầu, lập tức hô bắt cá một người thanh niên đem mấy cái Cá rồng đặt ở két nước bên trong!

Thanh toán xong hơn hai vạn khối tiền, phục vụ viên đem mấy cái Cá rồng đặt ở hắn xe rương phía sau bên trong, Sở Tiên hướng phía bọn họ gật gật đầu.

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên thấy được mấy trung niên nhân mang một cái chậu lớn hướng phía một bên xe tải đi đến, mục quang phủi vài lần phát hiện bên trong vậy mà toàn bộ đều là Cá rồng.

Sở Tiên tò mò đi tới, nhìn nhìn bên trong Cá rồng đột nhiên trừng to mắt, tổng cộng năm mảnh Hồng Long, trên người nhan sắc cũng không khá lắm, hơn nữa hình thái cũng có chút chỗ thiếu hụt, nhưng có một cái đặc điểm chính là, Cá rồng của hắn hình thể đều phi thường lớn!

"Mấy vị đại ca, các ngươi Cá rồng này là từ đâu tới?" Sở Tiên thấy được bọn họ để vào trong xe tải, lập tức lấy ra thuốc lá đưa cho mấy người bọn họ dò hỏi.

"A, ngươi nói là những Cá rồng này nha? Chính chúng ta nuôi dưỡng, bất quá ngươi cũng thấy đấy, phẩm đối với có chút không tốt lắm, Thiên Long Aquarium cho ra giá cả quá thấp, chúng ta không có bán." Một người trung niên nhìn nhìn Sở Tiên, có chút tố khổ tựa như nói một câu.

"Hả? Những Cá rồng này là các ngươi nuôi dưỡng? Không biết các ngươi ngư trường bên trong nuôi dưỡng ít nhiều Cá rồng?" Sở Tiên trong mắt hiện lên một tia tinh quang, mong đợi hỏi.

"Nuôi hơn mười đầu, bất quá nuôi bốn năm, đến bây giờ vẻn vẹn bán ra năm sáu mảnh, phẩm đối với không tốt, giá cả quá tiện nghi." Trung niên lắc đầu.

"Vậy không biết các ngươi trong xe Hồng Long Ngư chuẩn bị bán bao nhiêu?" Sở Tiên chỉ vào trong xe năm mảnh Hồng Long hỏi.

"Một ngàn khối tiền một mảnh, rốt cuộc hình thể chúng ta Cá rồng hình thể để ở chỗ này, mặc dù có chút chênh lệch, nhưng là giá trị cái giá này, như thế nào tiểu tử, ngươi muốn mua?" Vài người trung niên nhân chờ mong nhìn nhìn hắn.

"Ừ." Sở Tiên gật gật đầu: "Một ngàn khối tiền có thể, nhưng ta còn muốn nhìn một chút các ngươi nuôi cá trong tràng nó Cá rồng của hắn, nếu như không tệ lời ta có thể toàn bộ mua sắm?"

"Toàn bộ mua sắm?" Vài người liếc nhau một cái, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, mấy ngày nay bởi vì bán cá sự tình nhưng làm bọn họ buồn chết rồi, nếu có người có thể toàn bộ mua sắm, cho dù là tiện nghi một chút bọn họ cũng nguyện ý.

P/s:

Thành Cát Tư Hãn ngư(… con này dưới quê ta nhiều tới nổi vạch cá múc nước ):

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&biw=1366&bih=638&noj=1&site=imghp&tbm=isch&sa=1&q=+%E6%88%90%E5%90%89%E6%80%9D%E6%B1%97%E9%B1%BC&oq=+%E6%88%90%E5%90%89%E6%80%9D%E6%B1%97%E9%B1%BC&gs_l=img.3...0.0.1.102.0.0.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1c..64.img..0.0.0.mUf-wakPFcE#imgrc=SxLIArbLEDIk6M%3A.