Chương 74: Cá rồng cải tạo

Chương 74: Cá rồng cải tạo

Vương thị huynh đệ nuôi cá tràng là một cái cá hồ, bọn họ dùng một khối địa phương dùng để chuyên môn nuôi dưỡng Cá rồng.

Bốn năm trước, bọn họ vừa mới bắt đầu tiếp xúc cá kiểng, nghe nói giá trị của Cá rồng tương đối cao, vì vậy liền mua một ít Cá rồng mầm, tại trong hồ nước chuyên môn mở ra một cái ao dùng để nuôi cá.

Năm thứ nhất, năm thứ hai, Cá rồng hình thể đạt tới ba bốn mươi centimet, bởi vì cái đầu quá nhỏ cũng không có bán, tại ba năm, Cá rồng hình thể đạt đến 50~60, bọn họ bán tám mảnh Cá rồng, thế nhưng bởi vì phẩm đối với không phải là quá tốt, mỗi mảnh giá cả chỉ có thể bán đến một hai ngàn, cuối cùng bọn họ quyết định đang đợi một năm bán ra.

Ở chỗ này trong một năm, bởi vì bọn họ lơ là sơ suất, dẫn đến Cá rồng hình thái cùng màu sắc càng ngày càng kém, lấy còn như bây giờ hơn bảy mươi cm Cá rồng ngay cả một ngàn khối tiền đều bán không được.

Sở Tiên đứng ở bên bờ ao nhìn nhìn bên trong hơn ba mươi mảnh Cá rồng, trong đó lấy đỏ cá số lượng tối đa tiếp theo chính là Kim Long Ngân Long cùng với Hắc Long, nói thật, bọn họ những Cá rồng này phẩm đối với thật sự rất kém cỏi, so với cá thị trường cũng không bằng, cũng chẳng trách hồ bọn họ Cá rồng bán không được.

Huyết hồng sắc Cá rồng chính giữa thậm chí có chút phiếm bạch, thật giống như phai màu đồng dạng, lưng cao Kim Long Ngư đuôi cánh có chút uể oải không phấn chấn bộ dáng, Hắc Long Ngư nhan sắc ngược lại là rất thuần khiết, thế nhưng bộ dáng lại có chút khó chịu nổi.

"Ách, các ngươi những cái này cá vàng định bán bao nhiêu tiền?" Sở Tiên mặt không biểu tình đối với bọn họ hỏi.

Vương thị mấy cái huynh đệ liếc nhau, trên mặt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ: "Tiểu huynh đệ chúng ta cũng không lừa ngươi, nếu như ngươi muốn mà nói, cộng thêm trong xe mấy cái, ngươi cho ba vạn khối tiền a."

Sở Tiên nhàn nhạt cười cười, gật gật đầu: "Có thể, bất quá muốn phiền toái các ngươi đem những Cá rồng này đưa đến ta ngư trường chỗ đó."

"Không có vấn đề." Mấy người sắc mặt vui vẻ, không chút do dự gật gật đầu.

...

"Ùng ục ùng ục!" Ma cá Sấu dưới chân của hắn luôn không ngừng chuyển động, lúc này bốn cái hồ cá, hai cái cá vàng bồn cùng hai cái Cá rồng bồn, so sánh với những cái kia tựa như tác phẩm nghệ thuật cá vàng bồn, những Cá rồng đó thật giống cá trắm cỏ đồng dạng, vô cùng khó coi.

Sở Tiên đối với cái này cười cười, ánh mắt nhìn hướng Cá rồng trong ao cái kia toàn thân tuyết trắng nhưng trên người có rất nhiều điểm đen Ngân Long Ngư, toàn thân huyết hồng, chính giữa lại có chút phiếm bạch Hồng Long Ngư cùng với cái kia có chút quá mập mạp Kim Long Ngư, này ba con cá nhan sắc vô cùng thuần khiết, đều đều, nhưng trên người lại đều có trí mạng khuyết điểm.

Tâm niệm vừa động, trong đó Ngân Long Ngư toàn phương vị hình vẽ xuất hiện ở trong đầu của hắn, Sở Tiên hơi động một chút, một cái thật giống như bị bông tuyết bao trùm Tuyết Long xuất hiện ở trong hồ, mà trên người nó những cái kia hắc sắc điểm lấm tấm toàn bộ bị hắn tập trung vào mang cá, nếu như không mở ra mang cá căn bản nhìn không đến khuyết điểm nhỏ nhặt, đương nhiên cũng sẽ không có người mở ra.

Tuyết Long, lại được gọi là Bạch Long, là biến chủng Ngân Long, thân thể hội hiện ra khó gặp thuần bạch sắc. Theo hiểu rõ, "Tuyết Long" đản sinh tỷ lệ cực kỳ bé nhỏ, mỗi 100 vạn mảnh Ngân Long bên trong chỉ có một mảnh như thế."Tuyết Long" số lượng vô cùng ít, tại Á Châu không cao hơn 5 mảnh.

"Đối với chính mình mà nói, Tuyết Long quả thật có thể đơn giản địa sáng tạo." Sở Tiên nhìn nhìn này hoàn toàn biến bạch Ngân Long, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức tiếp tục cải tạo Tuyết Long hình thể.

Giá trị của Cá rồng cùng hình thái cùng nhan sắc có quan hệ, vây cá là Tuyết Long bên trong tương đối mấu chốt vị trí, vây cá thể hiện một mảnh Tuyết Long tinh khí thần, một cái hoàn mỹ vây cá hội làm nó chỉnh thể hình tượng đề thăng một cấp bậc.

Sở Tiên một chút dụng tâm cải tạo hắn này vây cá, lập tức cải tạo toàn bộ hình thể.

Đi qua hắn như Ps sửa chữa, sau nửa giờ, một mảnh tuyết bạch sắc tinh xảo Tuyết Long xuất hiện ở trong ao, hắn giờ phút này như Cá rồng bên trong quý tộc đồng dạng, ưu nhã, cao quý.

Thấy được này Tuyết Long, Sở Tiên trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc, lập tức trong nội tâm khẽ động, bắt đầu cải tạo Hồng Long Ngư.

Một giờ, hai giờ. . . . Mãi cho đến bảy giờ rưỡi tối, Sở Tiên mới đưa tất cả Cá rồng toàn bộ cải tạo hoàn thành, bất quá nhìn nhìn trong hồ bốn mươi mảnh tinh mỹ Cá rồng, sắc mặt có chút kích động.

Bốn mươi mảnh Cá rồng

Thân thể bộ bao trùm lấy to lớn mà sắp xếp chỉnh tề lập lòe hào quang lân phiến; môi góc có hai cái xúc tu, du động thì thần thái khoan thai, rất giống trong thần thoại quần long.

"Này của ta chút Cá rồng, giá trị thấp nhất cũng có thể đạt tới hơn trăm vạn, tùy tiện lấy ra một mảnh Hồng Long đều so với Thiên Long Aquarium bên trong cái kia gọi là 38 vạn Cá rồng phẩm chất càng tốt, nhất là lớn nhất cái kia huyết Hồng Long Ngư, giá trị tối thiểu nhất ba bốn trăm vạn, thậm chí có thể phá 500 vạn kỷ lục, tiếp theo chính là cái kia mảnh gù lưng Kim Long, thật dài hai cái râu cá, giống như Long Vương đồng dạng, giá trị cũng chắc chắn đạt tới đột phá gù lưng Kim Long kỷ lục."

"Đến lúc sau mình có thể cầm này hai cái Cá rồng đi tham gia Aquarama giải thi đấu, chắc chắn bỗng nhiên nổi tiếng, nếu như có thể làm quen một ít người mua lời vậy thì càng tốt hơn!" Sở Tiên trong nội tâm trầm tư nói.

"Rất tốt mà giữ nhà!" Sở Tiên vỗ vỗ tại hắn một bên nằm sấp lấy Ma cá Sấu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trước mắt hắn nho nhỏ ngư trường giá trị thế nhưng là hơn một ngàn vạn, a đúng rồi, cũng không biết Tần Chí Vĩ hiện tại là cái dạng gì nữa, hắc hắc!

Trở lại trong tiệm lúc sau đã 8:30, Sở Tiên ăn xong bữa cơm tối cùng Phó Phó hàn huyên một hồi liền trở lại trong túc xá, duỗi cái lưng mệt mỏi nằm ở trên giường ngủ.

Ngày hôm sau, Sở Tiên sáng sớm lại đi đến cá thị trường mua sắm cá vàng, hắn phải ở đi tham gia Aquarama trận đấu lúc trước đem trên mạng đơn đặt hàng phát ra, vừa vặn trong lúc này lại có vài ngày đơn đặt hàng tích lũy kỳ.

29 hào buổi chiều, Sở Tiên khai báo một chút Phó Phó, lái xe hướng phía Kim Long Tập Đoàn chạy tới.

Vừa mời tới bọn họ cao ốc phía dưới, Sở Tiên liền thấy được Hà Vĩ trong tay ôm đồ vật đặt ở kia chiếc Rolls-Royce máy rương phía sau, Kim Hoa cùng Kim Sâm đứng ở một bên trao đổi.

"Kim Đại Ca, Tiểu Sâm." Sở Tiên đi xuống máy hướng phía bọn họ phất phất tay đi tới.

Ôm đồ vật Hà Vĩ động tác trong tay cứng đờ, nhìn nhìn hắn từ một cỗ Land Rover trên dưới, trên mặt lộ ra thần sắc hâm mộ.

"Tiểu Tiên tới, vậy chúng ta đi thôi, thật vất vả có cái thời gian ra ngoài chơi hai ngày!" Kim Sâm vừa cười vừa nói.

"Ừ, ta cũng muốn mở mang kiến thức thế giới tính cá kiểng hội giương!" Sở Tiên gật đầu cười.

"Đúng rồi, lần này trận đấu ngươi chuẩn bị cái gì cá? Cá vàng sao?" Một bên Kim Hoa tò mò hỏi.

"Hắc hắc." Sở Tiên thần bí cười cười: "Bí mật, chờ đến kinh biển các ngươi liền biết."

"Ha ha, xem ra lần này chuẩn bị rất phong phú nha!" Kim Hoa nhìn nhìn hắn thần bí bộ dáng, trong nội tâm suy đoán, có thể duy nhất một lần bán cho hắn hai cái 200 vạn Cá Chép, lần này nói không chừng có thể lấy ra giá cả càng cao cá kiểng.

"Kim tổng, hành lý đã cất kỹ!" Lúc này Hà Vĩ đã đi tới, hơi hơi thân người cong lại nói qua, quay đầu nhìn về lấy Sở Tiên cười cười: "Sở Tiên ngươi hảo!"

"Ừ." Sở Tiên hướng phía hắn cười cười.

"Các ngươi nhận thức?" Kim Hoa nhìn nhìn hai người chào hỏi, tò mò hỏi.

"Chúng ta là cùng lớp đồng học!" Sở Tiên thản nhiên nói.

"A, không nghĩ tới đã vậy còn quá khéo léo, ha ha, tiểu Hà, về sau hảo hảo nỗ lực, vậy chúng ta đi thôi!" Kim Sâm vừa cười vừa nói.

Sở Tiên gật gật đầu, ba người lái xe chạy tới.

Đứng ở chỗ cũ Hà Vĩ nghe được lời của Kim tổng mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn Sở Tiên bóng lưng, trong nội tâm không khỏi có chút hổ thẹn trước kia địa tất cả hành động..