Chương 75: Tham gia triển lãm hội

Chương 75: Tham gia triển lãm hội

Kinh Hải thị là trên quốc tế nổi danh thành phố lớn, lần này Aquarama tổ chức địa chính là tại Kinh Hải Hải Dương trong quán cử hành, đến lúc đó, nơi này đem hội tụ đến từ thế giới các nơi Thủy Tộc kẻ yêu thích, cũng sẽ hội tụ trên thế giới cường đại nhất cá kiểng bá chủ cùng bể thủy tộc chế tạo thương nghiệp.

Lúc bọn họ lái xe tới đến Kinh Hải thị thời điểm, đã là hơn bốn giờ chiều, Sở Tiên đi theo Kim Hoa đi đến hắn đã đặt trước hảo tửu điếm.

"Cái gì cá lấy ra đi, để cho chúng ta nhìn xem." Xe đứng ở tửu điếm cổng môn, Kim Hoa đi tới, có chút chờ mong nói với hắn.

Sở Tiên gật đầu cười, lập tức xe rương phía sau, một cái thủy tinh chế cá lớn trong vạc một mảnh toàn thân huyết hồng Hồng Long Ngư cùng một mảnh kim sắc gù lưng Cá rồng ở bên trong chậm rãi bơi lên, hơi hơi lắc lư cái đuôi, lân phiến tại sóng quang lăn tăn trong nước lóe ra hào quang.

"Này. . . Cá rồng, Huyết Hồng Long Ngư, gù lưng Kim Long Ngư, quá đẹp!" Rương phía sau vừa mới mở ra, Kim Hoa liền lại gần đi vào, thấy được bên trong hai cái tinh mỹ và uy phong lẫm lẫm Cá rồng, trên mặt lộ ra lửa nóng thần sắc, thân thể nhịn không được nằm đi qua.

Một bên Kim Sâm cũng tò mò nhìn sang, nhìn nhìn hai cái mỹ lệ và uy phong Cá rồng cũng không khỏi trừng to mắt.

"Thế nào Kim Đại Ca, cũng không tệ lắm phải không?" Sở Tiên có chút đắc ý nhìn nhìn hỏi hắn.

"Đâu chỉ không sai nha, quả thực là quá hoàn mỹ, Cá rồng bên trong có rất ít như vậy uy vũ tinh xảo, thật không biết Tiểu Tiên ngươi là từ đâu làm ra trân quý như thế Cá rồng!" Kim Hoa cảm thán nói, trong nội tâm lại có chút nghi hoặc, trân quý như thế cá kiểng hắn là từ đâu mà đến.

"Ta một vị bằng hữu." Sở Tiên nghe được hắn có chút nghi hoặc bộ dáng, do dự một chút chậm rãi nói qua: "Là ta một vị nước ngoài nhận thức lão bằng hữu, hiện tại tuổi tác lớn hơn, liền đưa hắn cá đưa cho ta, còn cấp ta cá kiểng nuôi dưỡng phương pháp, ta tại FT khu mua một cái ngư trường, về sau như vậy giống chính ta muốn thử đào tạo, bất quá có chút khó khăn."

Kim Hoa ở một bên gật gật đầu, tuy lời của hắn có thật nhiều lỗ thủng, nhưng cũng không có nghiên cứu sâu, rốt cuộc mỗi người đều có bí mật của mình.

"Xem ra sau này Thủy Tộc giới lại đem xuất hiện một người bá chủ, ha ha, xinh đẹp như vậy Cá rồng ta đều muốn mua!" Kim Hoa đùa cợt nói.

"Hắc hắc, ta cũng không biết này hai cái Cá rồng có thể bán bao nhiêu tiền, bất quá lần này chủ yếu vẫn là vì khai hỏa ta nhãn hiệu, hấp dẫn càng nhiều người mua!" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ít nhất 300 vạn trở lên, về phần có thể bán bao nhiêu thật sự là khó mà nói, nếu như gặp được hảo người mua, nói không chừng có thể phá dĩ vãng Cá rồng giá cả kỷ lục."

Kim Hoa cũng không phải vô cùng tinh thông cá kiểng kẻ yêu thích, đối với giá trị của Cá rồng hắn cũng không dám tính ra.

Sở Tiên dừng một chút, muốn phá vỡ Cá rồng 500 vạn kỷ lục sao mà khó khăn, không nói trước Cá rồng bản thân giá trị, 500 vạn nhất mảnh Cá rồng, thân giá không có hơn trăm triệu thậm chí vài tỷ ai hội dùng tiền mua sắm?

Hướng phía một bên phục vụ viên vẫy vẫy tay, Sở Tiên để cho bọn họ đem Cá rồng mang lên bên trong phòng của hắn.

"Aquarama triển lãm hội nhập tràng khoán, bất quá ta chỉ là du khách nhập tràng khoán, ngày mai thời điểm ngươi muốn mang theo Cá rồng đến tổ chức thương nghiệp chỗ đó mua một cái triển lãm vị."

Lúc ăn cơm, Kim Hoa đưa cho hắn một Trương Thiên lam sắc Aquarama nhập tràng khoán phiếu, Sở Tiên tiếp nhận có chút kinh ngạc nói: "Nguyên lai Aquarama triển lãm hội còn cần nhập tràng khoán nha?"

"Đó là đương nhiên, Aquarama triển lãm hội với tư cách là quốc tế tính Thủy Tộc triển lãm, nếu như không có bất kỳ cửa lan lời e rằng có thể đem toàn bộ hội trường giẫm đạp, ngược lại Aquarama cửa lan rất cao, có thể tiến nhập bên trong tham gia triển lãm ngư trường, Thủy Tộc thiết bị công ty toàn bộ đều là thế giới đỉnh cấp tồn tại." Kim Hoa vì hắn giải thích nói.

"A!" Sở Tiên gật gật đầu, lập tức nhìn nhìn nhập tràng khoán phía trên giới thiệu.

Trung Hoa Kinh Hải thị Aquarama thứ mười tám giới cá kiểng cùng Thủy Tộc thiết bị triển lãm hội nhập tràng khoán, triển lãm hội vào khoảng ngày một tháng bảy tại kinh biển Thế Giới Dưới Biển tổ chức, triển lãm hội ba ngày

Đệ nhất Thiên Thủy tộc thiết bị triển lãm cùng cá kiểng triển lãm, đệ nhị Thiên Thủy tộc thiết bị nghệ thuật cùng cá kiểng trận đấu, ngày thứ ba, quán quân cá trận đấu.

"Aquarama triển lãm hội ta đã từng tham gia qua một lần, ngày đầu tiên thuộc về tự do xem xét, ngày hôm sau thì là bình luận xuất từng cái giống cá kiểng đệ nhất danh, cái thứ ba thì là quán quân cá trận chung kết, đến lúc sau sẽ có thế giới đỉnh cấp cá kiểng tham gia thi đấu, bất quá lấy Tiểu Tiên này của ngươi hai cái Cá rồng trở thành lần này triển lãm hội quán quân cá rất có thể ah." Kim Hoa ở một bên nói với hắn.

Sở Tiên cười cười, đối với Cá rồng của mình vẫn phi thường tự tin.

Ăn xong cơm tối, ba người tại Thâm Hải thành phố đi dạo, đây cũng là hắn lần đầu tiên tới tổ quốc thành thị phồn hoa nhất.

Sáng sớm ngày thứ hai, mấy người lái xe hướng phía Kinh Hải thị Thế Giới Dưới Biển đi đến, tại sớm nửa giờ đi tới Aquarama tổ chức địa điểm.

"Đối với không dậy nổi mấy vị tiên sinh, trước mắt Aquarama triển lãm hội thời gian còn chưa bắt đầu, thỉnh mấy vị chờ một chốc nửa giờ!" Ba người đi tới cửa vị trí, bị một bảo vệ ngăn cản vừa hạ xuống.

"Xin chào, xin hỏi một chút nếu như muốn dự thi cần tìm ai?" Sở Tiên đối với bảo an hỏi.

"Tại vị trí kia, trên đó viết dự thi chỗ ghi danh!" Bảo an đối với bọn họ chỉ chỉ.

"Hảo cám ơn!" Sở Tiên gật gật đầu, lập tức đi đến cách đó không xa một cái phòng, gõ cửa đi vào.

"Xin chào, xin hỏi các ngươi là muốn dự thi sao?" Trong phòng một người Singapore mỹ nữ nói qua một ngụm dày đặc Singapore khẩu vị Hoa ngữ.

"Xin chào, ta là tới báo danh cá kiểng triển lãm hội, không biết bây giờ còn có hay không vị trí." Sở Tiên đi qua hỏi.

"Có vị bố trí, nơi này là chúng ta triển lãm hội địa đồ, ngươi có thể nhìn một chút, trống rỗng vị trí biểu thị trống không, ngươi có thể lựa chọn một chỗ." Singapore mỹ nữ đưa cho hắn một cái phân bố đồ, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn hắn.

Sở Tiên nhìn nhìn phía trên triển lãm vị sắc mặt tối sầm, một bên Kim Hoa cùng Kim Sâm phụ tử cũng đi sang xem nhìn, lập tức vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Aquarama với tư cách là trên quốc tế Thủy Tộc giới lớn nhất một cái triển lãm hội, dự thi vô cùng nhiều, cho nên thu phí rất cao, hơn nữa đến lúc này cũng không có quá vị trí tốt."

"Ừ." Sở Tiên không lời gật gật đầu, lập tức từ trong đó ít có mấy cái trống rỗng vị trí chọn lấy một cái, thanh toán xong năm vạn khối tiền.

Không sai, một cái triển lãm vị năm vạn khối, đây còn là hắn tương đối vắng vẻ vị trí, nếu như là ở chính giữa địa phương, giá cả thậm chí đạt tới hơn mười vạn, mà triển lãm vị ước chừng có hơn 100 cái.

"Người, quang thu phí liền có thể thu gần nghìn vạn, thật đúng là kiếm tiền." Sở Tiên trả tiền hết tiền, vô cùng bất đắc dĩ lắc đầu, mà hắn không biết là, chương một nhập tràng khoán giá Gerda đến 5100 trương.

Đây là Aquarama triển lãm hội bức cách, có thể tiến nhập triển lãm hội toàn bộ cũng có thực lực xí nghiệp cùng nuôi cá tràng, với tư cách là quốc tế tính cao cấp nhất triển lãm hội, cánh cửa đương nhiên rất cao..