Chương 77: Cá rồng ta vì Vương trên

Chương 77: Cá rồng ta vì Vương trên

Triển lãm hội bắt đầu, một ít sớm đã đến nơi du khách nhao nhao đi tới, trong đó lấy bên trong Niên lão năm làm chủ, tuổi trẻ thì tương đối ít, tham gia triển lãm du khách cũng tới từ từng cái quốc gia, cũng có không ít Âu Mỹ quốc gia người.

Có thể đến nơi đây du khách, thân giá không khỏi là ngàn vạn thậm chí qua ức tổng giám đốc, đương nhiên trong đó còn kèm theo một ít thuần túy cá kiểng kẻ yêu thích cùng với bạn gái!

Sở Tiên trở lại chính mình có chút góc hẻo lánh, mà Kim Hoa cùng Kim Sâm thì hướng phía bốn phía đi dạo, rốt cuộc bọn họ chủ yếu là đến xem cá kiểng.

"Không hổ là quốc tế tính triển lãm hội, dù cho cửa lan rất cao, đến đây người cũng không ít!" Sở Tiên nhìn nhìn dần dần tiến nhập du khách, chí ít có vài trăm người bộ dáng, có chút nhàm chán nghĩ đến.

"Nắm thảo nắm thảo nắm thảo, huynh đệ, đây là ngươi ngư trường bên trong Cá rồng?" Ngay tại Sở Tiên nghĩ ngợi lung tung thời điểm, một cái chấn kinh thanh âm xuất hiện ở bên tai của hắn.

Sở Tiên nghi hoặc quay đầu nhìn về lấy bên cạnh nhìn lại.

Nói chuyện chính là một vị anh tuấn trung niên đại thúc, ăn mặc một thân Tây phục, mà ở phía sau hắn bể thủy tộc bên trong đồng dạng là Cá rồng, một mảnh cây ớt Hồng Long Ngư, một mảnh Hắc Long, một mảnh gù lưng Kim Long, lúc này hắn trừng to mắt mặt mũi tràn đầy giật mình nhìn nhìn Sở Tiên sau lưng bể thủy tộc.

"Đúng vậy, ta nuôi dưỡng Cá rồng!" Sở Tiên nhìn nhìn Cá rồng của hắn mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Này này. . ." Trung niên đại thúc đi đến bể thủy tộc trước mặt: "Thật là uy vũ khí phách Cá rồng, thật xinh đẹp Cá rồng, Tiên Cảnh nuôi cá tràng, chẳng lẽ quốc gia của ta cũng muốn xuất ra một cái bá chủ cấp xem xét ngư trường sao?"

Sở Tiên nghe được lời của hắn lông mi chớp chớp, mặt mũi tràn đầy tự tin nói: "Ha ha, đúng vậy, không bao lâu nữa."

Một bên trung niên đại thúc hơi sững sờ, lập tức quay đầu nhìn trước mắt tự tin và tuổi trẻ quá mức thanh niên, có chút kinh ngạc hỏi: "Ngươi là ngư trường lão bản?"

"Ừ." Sở Tiên gật gật đầu: "Tại Hải Thanh thành phố."

"Lợi hại!" Trung niên đại thúc nhịn không được hướng phía hắn giơ ngón tay cái lên: "Ngươi Cá rồng này quá lợi hại, Thần Long xem xét ngư trường mấy cái Cá rồng ta xem, tuy vô cùng xinh đẹp, thế nhưng rõ ràng nếu so với tiểu huynh đệ này của ngươi hai cái Cá rồng kém một cấp bậc, nhất là này trước miệng sợi râu, quá bá khí!"

"Ta nhớ được tại 2004 năm Singapore cá kiểng triển lãm, Thần Long xem xét ngư trường một mảnh Huyết Hồng Long bán ra 60 vạn Đô-la, này của ngươi hai cái Cá rồng hoàn toàn không thể so với lúc trước cái kia chênh lệch, cách xa nhau mười năm, chưa bao giờ có Cá rồng đột phá 60 vạn Đô-la cái số này, ta nghĩ lần này Cá rồng của ngươi hội đột phá!"

Trung niên đại thúc có chút hồi ức nói qua, mặt mũi tràn đầy yêu thích nhìn trước mắt Cá rồng.

"Hy vọng đi." Sở Tiên cũng là mục quang lấp lánh nhìn nhìn Cá rồng của mình, nếu quả thật có thể phá kỷ lục, như vậy này của hắn hai cái Cá rồng giá trị ngàn vạn.

"Nhất định có thể!" Trung niên đại thúc có chút vô cho hoài nghi nói: "Lúc ấy Singapore cái kia Cá rồng ta xem qua, bên ngoài hình trên còn không bằng ngươi này hai cái, hơn nữa hiện giờ mười năm qua đi, Cá rồng giá cả cũng tăng lên không ít, cho nên 500 vạn là nhất giá tiền thấp, thấp hơn 500 vạn cũng không muốn bán!"

Sở Tiên cười cười khẽ gật đầu, cùng hắn rảnh rỗi hàn huyên.

Thời gian dần qua hội trường người càng ngày càng nhiều, nhưng các du khách mục tiêu đệ nhất toàn bộ đều là Tái Khắc Vĩ Cá Chép, đám mây, Nguyên Thanh, Thần Long này bốn cái nuôi cá tràng triển lãm đài.

Bốn cái triển lãm đài tụ tập người của 80% bọn họ mặt mũi tràn đầy thán phục phần thưởng bình luận, Cá Chép, Cá rồng, La hán, Hồng Ngư, Sư Tử Ngư đưa tới đông đảo người yêu thích.

Sở Tiên triển lãm đài ở vào tận cùng bên trong nhất tương đối vắng vẻ vị trí, có người sang đây xem còn có chờ một lát thời gian.

Từ từ vây quanh ở Tứ đại triển lãm đài người bắt đầu tản ra hướng phía xung quanh đi đến, rốt cuộc đại bộ phận một số người tới nơi này không chỉ là xem xét, còn chuẩn bị mua sắm một ít cá kiểng trở về, Tứ đại triển lãm đài cá tuy xinh đẹp, nhưng giá cả cũng là đắt tiền nhất.

Lúc này, một cái người da trắng chậm rãi đi dạo qua, tại bên cạnh của hắn còn đi theo một cái bảo tiêu tựa như người da đen, người da trắng nhìn nhìn hai bên cá kiểng khẽ lắc đầu, hiển nhiên không phải là vừa lòng phi thường.

Ở vào vị trí này cá kiểng, nó giá trị vốn cũng không có thể cùng phía trước so sánh, một mảnh tối đa hơn mười vạn hai mươi vạn, tại cái này quốc tế tính triển lãm trên đài quả thực không ra màu.

Người da trắng đi đến trung niên đại thúc triển lãm trước sân khấu, nhìn nhìn bể thủy tộc bên trong Cá rồng lần nữa thất vọng lắc đầu: "Cùng Thần Long nuôi cá tràng Cá rồng kém xa, xem ra còn phải tại Tứ đại ngư trường chỗ đó mua cá."

Người da trắng thao lấy một ngụm thuần khiết Hán ngữ nhỏ giọng nói thầm lấy.

Nhìn nhìn gần như đến cùng sân bãi, do dự một chút quay người hướng phía rời đi.

"Uy, vị này ngoại quốc tiên sinh, còn có một cái triển lãm đài ngươi không có nhìn đâu, ta nghĩ này một cái sẽ không làm ngươi thất vọng!" Đứng ở một bên trung niên đại thúc thấy được người da trắng quay người rời đi, vội vàng hướng phía hắn hô, lại còn hướng phía Sở Tiên chớp hai mắt.

Đây là một cái vô cùng khả ái đại thúc.

"Hả?" Người da trắng xoay người, có hảo hướng phía trung niên đại thúc gật gật đầu: "Xin chào, ngươi đã nói như vậy, ta liền đi nhìn xem."

"Vị tiên sinh này, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng, vị tiểu huynh đệ này hàng thế nhưng là đại khen nha!" Trung niên đại thúc nói qua trong tay còn dựng thẳng lấy ngón tay cái, làm một bên Sở Tiên cảm giác vô cùng có ý tứ.

"Phải không? ok, để ta xem một chút." Người da trắng hướng phía Sở Tiên triển lãm lên trên bục đi qua.

"oh, Mygod." Người da trắng đột nhiên trừng to mắt kinh hô một cái, vội vàng đi lên trước: "Perfect! Quá đẹp, hoàn mỹ, hoàn mỹ!"

Trung niên đại thúc cũng đi tới, trên mặt tràn ngập cảm giác thành tựu, tựa như khích lệ chính là mình cá: "Thế nào vị tiên sinh này, này hai cái Cá rồng không sai a, so với Thần Long ngư trường xinh đẹp nhiều."

"Đúng vậy, này hai cái Cá rồng quá bá khí, dường như Trung Quốc Thần Long." Người da trắng nhìn không chuyển mắt đánh giá, khuôn mặt tán thưởng.

Một bên Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười: "Đến từ Tiên Cảnh nuôi cá tràng, tuyệt đối là tối mỹ lệ Cá rồng."

"oh, vị tiểu huynh đệ này là vị này triển lãm đài lão bản?" Người da trắng nghe được lời của hắn, đối với hắn hỏi.

"Đúng vậy!" Sở Tiên gật gật đầu: "Huyết Hồng Long, ta gọi nó Huyết Hồng Long Vương, năm nay bốn tuổi, thân dài 60 centimet, toàn thân huyết hồng, trên người lân phiến lân thứ tự động, ở trong nước hiện ra nhàn nhạt hồng quang, hai cái râu rồng dài nhỏ tràn ngập uy nghiêm bá khí!"

"Gù lưng Kim Long, ta xưng nó vì gù lưng Kim Long Vương, trên người Long Lân như tản ra kim loại cảm nhận, ở trong nước hiện ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng, kim sắc cái đuôi, đồng dạng như Long Vương đồng dạng chòm râu tràn đầy khí thế."

Sở Tiên ở một bên mặt mũi tràn đầy tự tin khoe khoang, về phần danh tự kỳ thật là hắn vừa định, nếu như này hai cái Cá rồng xuất sắc như thế, vì sao không cho chúng một cái khí phách danh tự.

"Huyết Hồng Long Vương, gù lưng Kim Long Vương!" Người da trắng mặt mũi tràn đầy tỏa ánh sáng nhìn sang: "Long Vương, hoàn toàn xứng đáng Long Vương, đây là ta nhìn thấy qua xinh đẹp nhất Cá rồng, Long Vương danh tiếng danh xứng với thực.".