Chương 78: Cá rồng ta vì Vương bên trong

Chương 78: Cá rồng ta vì Vương bên trong

Nghe được người da trắng tán thưởng, Sở Tiên cảm giác chính mình hai cái Cá rồng bức cách trong chớp mắt tăng lên rất nhiều, mặt mũi tràn đầy mỉm cười gật gật đầu.

"Tiểu huynh đệ, này của ngươi hai cái Cá rồng không nên đặt ở vắng vẻ địa phương, mà là hẳn là đặt ở ở giữa nhất triển lãm đài, để cho càng nhiều người thấy được." Người da trắng nói qua hướng phía hắn vươn tay: "Xin chào, Oaklai David, Trung văn của ta tên gọi Đường Tống, ngươi có thể xưng hô ta Đường Tống hoặc là David!"

"Đường Tống?" Sở Tiên hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới trước mắt Hán ngữ này siêu cấp bổng người nước ngoài vẫn còn có một cái như vậy có Trung Hoa văn hóa danh tự, đưa tay hướng phía hắn nắm chặt lại: "Ngươi hảo David, ta là Sở Tiên!"

"Sở Tiên, ngươi hảo ngươi hảo." David tay nắm hắn: "Không biết Sở Tiên tiểu huynh đệ Cá rồng có đúng hay không chuẩn bị bán ra?"

"Bán ra, bất quá phải chờ tới hội chiến chấm dứt, cá kiểng giải thi đấu sau khi chấm dứt." Sở Tiên gật gật đầu hồi đáp.

"A! Kia thật không là một cái rất tốt sự tình, vạn nhất Cá rồng của ngươi đạt được quán quân chẳng phải là giá cả muốn đề thăng rất nhiều." David có chút khoa trương nói.

"Ha ha." Sở Tiên cười cười: "Hy vọng có thể đạt được đệ nhất a!"

"Cá rồng của ngươi rất lợi hại, luận giá trị chỉ có Tái Khắc Vĩ Cá Chép có thể cùng Cá rồng của ngươi tương đối một chút, có khả năng rất lớn đạt được quán quân, hi vọng đến lúc sau tại ngang nhau giá cả phía trên ngươi có thể ưu tiên bán cho ta."

"Không có vấn đề." Sở Tiên hướng phía hắn gật gật đầu.

"oh, kia thật sự thật tốt quá, hi vọng chúng ta có thể trở thành bằng hữu!" David lần nữa vươn tay, Sở Tiên cười cười, đối với trước mắt hơn 40 tuổi người da trắng đại ca cũng là tràn ngập hảo cảm!

Chẳng được bao lâu, một người lão già cũng tới nơi này biên, ánh mắt nhìn hướng Sở Tiên triển lãm trên đài Cá Chép, tương tự một màn xuất hiện, lão già xoa xoa mắt của mình kính, mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn nhìn, trong miệng thỉnh thoảng than thở: "Tinh mỹ, tinh mỹ nha!"

David thấy lão giả sẽ phản ứng tâm cười cười: "Đại gia, có phải hay không vô cùng bổng, đây là ta gặp được qua xinh đẹp nhất Cá rồng, a không đúng, hẳn là gọi là Cá rồng Vương!"

"Không sai không sai." Lão già nhìn nhìn David, gật đầu đồng ý: "Quá xinh đẹp uy vũ, nhất là hai cái chòm râu, Cá rồng chi vương hoàn toàn xứng đáng, so với Thần Long ngư trường mấy cái Cá rồng cao hơn mấy cái cấp bậc!"

Lão già cùng David bình phẩm từ đầu đến chân trao đổi.

Theo thời gian, càng ngày càng nhiều du khách đi tới đằng sau khu vực, lúc bọn họ từng cái một thấy được Sở Tiên triển lãm đài này hai cái Cá rồng, từng cái một kinh ngạc than thở, vì vậy, ở trong triển lãm hội thần kỳ một màn phát sinh.

Ở vào mặt sau cùng hẻo lánh nhất vị trí, tụ tập mấy chục người, lại còn người ở ngoài xa thấy được nhiều như vậy người tụ tập ở chỗ này cũng tò mò vây quanh đi qua.

"Quá đẹp, này hai cái Cá rồng thật sự là quá hoàn mỹ, so với Thần Long ngư trường cao hơn nhiều cái cấp bậc, như thế tinh mỹ Cá rồng quả thật đó là sống lấy tác phẩm nghệ thuật."

"Không biết này hai cái Cá rồng giá bao nhiêu cách bán ra? Không biết có thể hay không phá Cá rồng lịch sử giá cả!"

"Đây còn phải nói, này hai cái Cá rồng so với lẻ bốn năm cái kia Huyết Hồng Long hoàn mỹ hơn."

Một ít vừa mới đi tới du khách liền nghe được bên trong tiếng nghị luận, kiễng chân nhìn về phía bể thủy tộc bên trong Cá rồng, trong chớp mắt trợn mắt há hốc mồm.

Càng ngày càng nhiều tụ tập, đưa tới càng ngày càng nhiều người tốt kì, liền ngay cả tại vị trí trung ương cá kiểng Tứ đại bá chủ bên trong người đều tốt kì nhìn qua.

"Thật sự là xinh đẹp, hiện tại lại nhìn này mấy cái Cá rồng, cùng kia hai cái thật sự là kém không chỉ một cấp bậc, vô luận là khí thế hay là ngoại hình, đều hết bạo!" Lúc này, mấy cái từ bên trong đi ra du khách đi đến Thần Long triển lãm đài, nhìn nhìn trước mặt mấy cái Cá rồng hơi hơi lắc đầu, nhỏ giọng nghị luận.

Thần Long ngư trường mấy người nghe được phía trước du khách nghị luận lẫn nhau liếc nhau một cái, ngồi ở trung ương trung niên nam tử nhíu mày, đối với hai bên thanh niên nói: "Các ngươi ở chỗ này nhìn nhìn, ta đi bên trong nhìn xem!"

Nói xong, trung niên nam tử trực tiếp hướng phía bên trong đi đến, vừa tới gần, liền nghe được người bên trong tiếng ca ngợi

Trong đó không thiếu có thật nhiều du khách cầm Thần Long ngư trường Cá rồng tới tiến hành so sánh, nhưng kết quả, lại làm hắn sắc mặt vô cùng khó chịu nổi.

"Phiền toái để cho một chút!" Trung niên nam tử bay thẳng đến bên trong lách vào.

"Ngươi người này như thế nào như vậy không có. . ." Một người lão già có chút bất mãn quay đầu, bất quá khi hắn nhìn thấy người tới vẻ mặt, đem trong miệng lời nuốt ra ngoài, lại còn chủ động địa tránh ra một lối, bất quá trên mặt lại là đùa giỡn hành hạ nhìn nhìn hắn.

Thần Long ngư trường trung niên nhân chen đến tận cùng bên trong nhất vị trí, lúc hắn thấy được bên trong hai cái Cá rồng, miệng hơi hơi mở ra, trong cổ họng tựa như tạp đồ vật vô cùng khó chịu.

"Thật xinh đẹp Cá rồng, Trung Quốc ngư trường vậy mà đào tạo ra xinh đẹp như thế Cá rồng!" Trung niên nhân trong nội tâm chấn động, sắc mặt trở nên âm tình bất định.

Với tư cách là thế giới công nhận Tứ đại bá chủ cấp cá kiểng thương nghiệp cung ứng nhất, chủ đánh Cá rồng nhãn hiệu, từ đầu đến giờ đã có được gần ba mươi năm nuôi dưỡng kỹ thuật, Cá rồng vẫn là sự kiêu ngạo của bọn họ, nhưng làm có một ngày thấy được có ngư trường bên trong Cá rồng vượt qua bọn họ, có thể nghĩ tâm tình của bọn hắn.

Mặt âm trầm, trung niên nhân lần nữa trở lại triển lãm hội của mình trước, vài người thanh niên thấy được sắc mặt của hắn, có chút thấp thỏm quát lên: "Lão sư."

"Ừ." Người trung gian trầm mặt, trên mặt không nói gì, do dự một chút, lập tức móc ra điện thoại, mặt mũi tràn đầy đắng chát trong điện thoại hướng phía đối phương lốp bốp lốp bốp nói qua, sắc mặt vô cùng kích động.

Vài người thanh niên nghe được hắn trong điện thoại lời nói, đều là chấn kinh nhìn nhau.

Triển lãm hội buổi chiều, Sở Tiên triển lãm đài tại toàn bộ triển lãm hội bên trong triệt để gặp may, tinh mỹ khí phách Huyết Hồng Long Vương cùng gù lưng Kim Long Vương đưa tới tất cả mọi người yêu thích, tất cả tham gia triển lãm ngư trường cũng biết tại đây một lần triển lãm hội ra một thớt siêu cấp hắc mã.

Một cái khả năng cải biến thế giới quan phần thưởng cá Tứ đại bá chủ danh tự siêu cấp hắc mã.

Lúc này, ở chính giữa khu vực Tái Khắc Vĩ triển lãm đài bên trong, vài người RB người tại nơi này nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

"Đại Sơn Quân, các ngươi cảm thấy kia hai cái giá trị của Cá rồng có thể đạt tới ít nhiều?" Có râu cá trê trung niên đối với bên cạnh một người lão già hỏi.

"Matsumoto, dựa theo trước mắt Cá rồng thị trường, du khách lửa nóng trình độ cùng hai cái Cá rồng phẩm chất mà nói có 90% khả năng phá vỡ Cá rồng kỷ lục, đoán chừng có thể đạt tới 600 đến tám trăm vạn trong đó!" Được xưng là Đại Sơn Quân lão già nghĩ nghĩ cấp ra một cái số lượng.

"600 vạn đến tám trăm vạn!" Matsumoto ngẩn người, sắc mặt lộ ra ngưng trọng thần sắc: "Như vậy mà nói đã có thể uy hiếp được chúng ta Tái Khắc Vĩ đoạt giải quán quân cơ hội."

"Không sai, chúng ta này mấy cái giá trị của Cá Chép mỗi mảnh ước chừng tại 600 vạn, muốn đoạt giải quán quân lời có chút khó khăn." Đại Sơn Quân cau mày: "Trừ phi, trừ phi đem hội trường chúng ta cái kia Cá Chép lấy tới dự thi!"

"Hội trưởng cái kia!" Matsumoto trên mặt lộ ra vẻ trầm tư..