Chương 79: Cá rồng ta vì Vương dưới

Chương 79: Cá rồng ta vì Vương dưới

"Thật không có nghĩ đến, Cá rồng của ngươi vậy mà đưa tới lớn như thế chú ý, xem ra năm nay cá kiểng quán quân rất có thể sẽ là của ngươi Cá rồng." Ngày đầu tiên triển lãm hội chấm dứt, Kim Hoa có chút kinh ngạc nói.

"Ha ha, còn không đâu có!" Sở Tiên khẽ lắc đầu.

"Ha ha, trên cơ bản đã ổn, ta nghe một ít cá kiểng kẻ yêu thích nói, lần này ngươi hai cái Cá rồng trong đó một mảnh sẽ là năm nay quán quân, Tứ đại bá chủ, Singapore Thần Long ngư trường Cá rồng hiển nhiên không bằng Cá rồng của ngươi, Đài Loan Vân Đoàn ngư trường La hán giá trị cũng liền trên trăm vạn, vương miện hắc bạch Hồng Ngư cũng là như thế, không có khả năng đấu võ quán quân cá, nước Đức Nguyên Thanh cá kiểng một mực lấy thưa thớt kỳ lạ làm chủ, bọn họ rất ít đạt được quán quân, lần này cũng là như thế, về phần RB Tái Khắc Vĩ Cá Chép ngư trường là ngươi lớn nhất đối thủ, bọn họ mấy cái Cá Chép mỗi một mảnh giá trị ngẩng cao:đắt đỏ, bất quá rất nhiều cá kiểng kẻ yêu thích lại muốn xem trọng Cá rồng của ngươi, cho rằng có 70% khả năng đoạt giải quán quân!" Kim Hoa nói với hắn.

"Hả?" Sở Tiên nghe được lời của hắn hơi hơi gật gật đầu, vừa nói như vậy thật là có khả năng.

"Hai cái giá trị của Cá rồng liền vượt qua 10 triệu, chậc chậc, xem ra qua không được bao lâu Tiểu Tiên chính là ức vạn phú ông." Một bên Kim Sâm có chút hâm mộ nói, rốt cuộc dựa theo bản lãnh của mình kiếm được tiền, chính là hắn phú nhị đại cũng vô cùng hâm mộ.

"Ha ha, sớm nha." Sở Tiên lắc đầu, bất quá nhưng trong lòng có một tia chờ mong.

Ngày hôm sau chín giờ cả, tất cả tham gia triển lãm hội ngư trường toàn bộ sớm đến nơi, hôm nay triển lãm hội trung tâm bố cục phát sinh một ít biến hóa.

Từng cái một thả đầy nước bể thủy tộc đặt ở trung ương nhất vị trí, mà những Thủy Tộc này rương cũng không phổ thông, bên trong có tiểu sơn, thực vật, dị thường mỹ lệ, mà ở xung quanh đổ đầy băng ghế, ở vào vị trí phía trước thì là bầy đặt một cái bàn dài, để đó từng cái một hàng hiệu, phía trên tiền tố mang theo trọng tài hai chữ.

"Đầu tiên muốn tiến hành chính là Thủy Tộc thiết bị trận đấu." Sở Tiên nhìn nhìn trung ương như tác phẩm nghệ thuật bể thủy tộc thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ chốc lát sau, một cái nhân viên công tác đi đến bên cạnh của hắn, cho hắn một tấm bảng, trên đó viết Tiên Cảnh cá kiểng, lại còn hướng phía hắn khai báo một vài vấn đề.

Rất nhanh, từng cái một ban giám khảo đi đến, có Người Trung Quốc, RB người, Singapore người, nước Đức người, người Mỹ, Người Hàn Quốc. . . Chín cái ban giám khảo, chín người này cấu thành trên quốc tế Thủy Tộc giới nhất quyền uy ban giám khảo đoàn.

Đến 9:30, rất nhiều du khách đi đến, hướng phía xung quanh trên ghế đẩu làm hạ xuống.

"Aquarama thứ mười tám giới cá kiểng cùng Thủy Tộc thiết bị triển lãm hội thiết bị cùng cá kiểng trận đấu. . . ." Một người nhân viên công tác bắt đầu rồi đối với ban giám khảo một phen giới thiệu cùng cảm tạ du khách duy trì các loại chính thức, lập tức bắt đầu thiết bị bình xét.

Thiết bị bình xét nếu so với cá kiểng đơn giản nhiều, bình xét một ít công năng, bên trong trang trí, nửa cái giờ liền bình chọn ra một người quán quân, là một nhà tên là long cờ cá kiểng thiết bị chế tạo thương nghiệp.

"Cá kiểng trận đấu muốn bắt đầu, dưới bình thường tình huống đều là từ cấp thấp trước tiến hành bình xét, tôm loại, Hải Dương cá kiểng loại, cá vàng loại, Thần Tiên Ngư loại, cá La Hán, Hồng Ngư loại, sau đó Cá rồng, Cá Chép ở vào áp trục trận đấu." Một bên trung niên đại thúc hồ sông đối với hắn giới thiệu nói.

Sở Tiên gật gật đầu, lập tức một ít công việc nhân viên đem một ít nhan sắc khác nhau, vô cùng mỹ lệ tôm cầm đi lên.

Tôm vô cùng nhỏ, một đám ban giám khảo nhao nhao đi lên trước, đối với mọi người giảng giải lấy tôm loại giống cùng đặc điểm, cuối cùng, nước Đức Nguyên Thanh ngư trường bên trong một mảnh Long Văn ngao tôm, toàn bộ tôm nhận lam sắc, xinh đẹp dị thường.

Hải Dương cá kiểng loại như cũ là nước Đức Nguyên Thanh ngư trường đoạt được đệ nhất danh, không có gì bất ngờ xảy ra hơn là cái kia Sư Tử Ngư.

Cá vàng loại là Hàn Quốc một cái ngư trường đoạt được đệ nhất danh, đối với cá vàng, Sở Tiên vô cùng chú ý, lại nói tiếp hắn chính là cá vàng lập nghiệp.

Mà ngư trường lấy ra chính là một mảnh tên là châu đỉnh Tử La bào cá vàng.

Đối với châu đỉnh Tử La bào Sở Tiên có thể nói là vô cùng hiểu rõ

Này ngư cụ có phát đạt vây lưng, thân thể, vây cá mảnh, phần đuôi đồng đều hiện lên màu tím sậm, đầu sinh ra bướu thịt. Kỳ lạ nhất đặc thù là cả đầu hiện lên màu đỏ thẫm, nó màu sắc đỏ tươi diễm lệ, đỏ tử hai màu đối với khảm, vô cùng bắt mắt lại vô cùng mỹ lệ. Nhưng mà nó mắt châm, lỗ mũi cùng phần miệng đồng đều vì hắc sắc, từ chính diện quan sát, cực giống ngây thơ hoạt bát nhóc con gương mặt, cho nên có người xưng là "Nhóc con cá vàng" vô cùng thưa thớt.

Loại này cá vàng giá trị tại 50 vạn đến tám mươi vạn trong đó, dị thường địa hiếm thấy trân quý, nhưng bởi vì nó trên thân thể màu sắc tương đối nhiều, Sở Tiên một mực không có tìm được cải tạo này cá vàng vật thay thế, cho nên vẫn là một cái tiếc nuối khổng lồ.

Thần Tiên Ngư đoạt giải quán quân người thì là Singapore một nhà ngư trường, cá La Hán thì là Đài Loan đám mây, Hồng Ngư không hề nghi ngờ cũng là Vân Đoàn ngư trường.

"Được rồi, kế tiếp chính là chúng ta so tài tiết mục cuối cùng, cho mời nhân viên công tác đem trước mắt trên thị trường rất nóng nảy Cá rồng để vào so tài bể thủy tộc bên trong, nghe nói lần này sẽ có mấy cái trân quý dị thường Cá rồng xuất hiện!"

"Cá rồng trận đấu muốn bắt đầu, lần này với tư cách là Tứ đại ngư trường Thần Long ngư trường muốn bại!"

"Hắc hắc, Cá rồng quán quân đã có thể xác định, không nghĩ tới dĩ nhiên là quốc gia của ta một cái ngư trường bên trong nuôi dưỡng ra, xem ra ngày sau Tứ đại bá chủ khả năng muốn biến thành ngũ đại bá chủ!"

"Vậy phải nhất định, nói không chừng kia cái gọi là Tiên Cảnh cá kiểng ngư trường hội thay thế Thần Long ngư trường, rốt cuộc Thần Long ngư trường chủ đánh Cá rồng, Cá rồng không xưng vương còn có tư cách gì xưng là ngũ đại."

Xung quanh ngồi lên du khách cùng tất cả đại ngư trường nhân viên nhỏ giọng nghị luận, vài người trong nước ngư trường chủ thậm chí còn hướng phía Sở Tiên dựng thẳng một cái ngón tay cái.

Đông đảo Cá rồng bị nhân viên công tác đặt ở bể thủy tộc bên trong trong đó cũng không biết là phương tổ chức cố ý gây nên hay là dễ dàng hơn so sánh, Sở Tiên hai cái Cá rồng cùng Thần Long ngư trường ba mảnh Cá rồng đặt ở liền nhau hai cái bể thủy tộc.

Thần Long ngư trường mấy người thấy được mấy cái Thần Long so sánh, sắc mặt càng thêm khó chịu nổi, cho dù là một người không người thạo việc cũng có thể phân rõ sở đầu nào phao sáng.

"Ta nghĩ trận này Cá rồng trận đấu không có chút nào lo lắng, cũng không có chút nào có thể so sánh tính!" Trên ghế trọng tài duy nhất một Cái Trung Quốc trọng tài ý cười đầy mặt nhìn nhìn xung quanh trọng tài nói qua, lập tức đi lên trước, mặt mũi tràn đầy tự hào nói: "Đây là một hồi không có bất cứ ý nghĩa gì trận đấu, Số 10 đến từ Tiên Cảnh cá kiểng hai cái Cá rồng đạt được Cá rồng so tài đệ nhất danh."

"Khí phách ngoại hình, tràn ngập cảm nhận lân phiến, chạy trong đó giống như Thần Long, mang theo sóng quang lăn tăn, mang theo uy nghiêm thiên hạ, đây là ta nhìn thấy qua xinh đẹp nhất hoàn mỹ nhất Cá rồng, không có nhất, Cá rồng quán quân vô cho hoài nghi.".