Chương 80: Đom đóm há có thể cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng

Chương 80: Đom đóm há có thể cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng

"Tán thành, đây cũng là ta thấy đã đến xinh đẹp nhất Cá rồng, cũng là Cá rồng bên trong hoàn mỹ nhất."

Trung Quốc trung niên trọng tài vừa nói xong, sau lưng một người người da trắng tán đồng tán thành nói, xung quanh cái khác trọng tài cũng đều yên lặng gật gật đầu.

"Như vậy ta tuyên bố, Cá rồng quán quân vì Số 10 Tiên Cảnh cá kiểng." Trung niên trọng tài mặt mũi tràn đầy cao hứng nói.

Trung Quốc nội địa cá kiểng nuôi dưỡng kỹ thuật nếu so với RB, Singapore, Hàn Quốc to như vậy kém một chút, mỗi một lần Aquarama giải thi đấu Trung Quốc đều là phụ gia nhân vật, lần này nếu như không phải là nhìn tại Trung Quốc quảng đại thị trường, Aquarama giải thi đấu chưa chắc sẽ tại kinh biển cử hành.

Song lần này Aquarama Trung Quốc đột nhiên giết ra một mảnh hắc mã, hơn nữa còn là tại Cá rồng trọng yếu giống, có thể nói là làm bọn họ những cái này Trung Quốc cá kiểng kẻ yêu thích hãnh diện, đang cùng nước ngoài đồng hành giao lưu thì cũng có khoác lác vốn liếng.

"Chậc chậc, chúng ta cá liền nhìn cũng không có nhìn, đánh giá cũng không có bình luận liền trực tiếp quyết định quán quân, thật đúng là đáng thương nha!" Trung niên đại thúc Hồ Xuyên có chút im lặng phát ra lao thao, bất quá nhìn hắn nụ cười trên mặt, có thể nhìn ra hắn vẫn phi thường vui vẻ.

"Ha ha." Sở Tiên cười cười, cũng là cảm thấy có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Trung Quốc trọng tài vậy mà như thế trực tiếp đem cái này quán quân định rồi xuất ra.

"Cho mời chúng ta Số 10 Tiên Cảnh cá kiểng người phụ trách đến đây nhận lấy Cá rồng cúp!" Một người nhân viên công tác hướng phía Sở Tiên phương hướng hô.

"Lên đi, cúp thế nhưng là tượng trưng cho đồng nhất giống cực hạn biểu tượng, là một cái to lớn vinh quang!" Hồ Xuyên đẩy thân thể của hắn.

"Cảm ơn!" Sở Tiên đi đến đài, tiếp nhận một cái cá hình dáng kim sắc cúp, lập tức đứng ở hai cái bên cạnh Cá rồng vỗ một ít ảnh chụp.

Trở lại vừa rồi vị trí, Sở Tiên có thể cảm giác được từng đạo hâm mộ ánh mắt ghen tịnh, khẽ cười cười.

Thần Long ngư trường mấy người sắc mặt dị thường khó chịu nổi, mất đi lần này Cá rồng cúp, như vậy về sau cũng liền có nghĩa là Cá rồng ngành sản xuất bọn họ cũng không phải cực hạn tồn tại, này đối với bọn họ về sau phát triển cùng sinh ý sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

"Tới tiểu huynh đệ, cho ta xem nhìn Cá rồng này cúp!" Vừa đi đi qua, Hồ Xuyên liền đối với lấy hắn tự tay nói, Sở Tiên cười đem Cá rồng cúp đưa cho hắn, lần nữa hướng phía trong sân nhìn lại.

Lúc này, trận đấu tiếp tục tiến hành, hơn nữa cũng đến cuối cùng hạng nhất gây dựng lại, Cá Chép trận đấu.

Cá Chép sở dĩ với tư cách là tiết mục cuối cùng, điểm trọng yếu nhất chính là giá trị của nó, Cá Chép giá cả ít thì hơn vạn, nhiều thì hơn trăm vạn, mấy trăm vạn cũng không hiếm thấy, nhất là một mảnh 2000 vạn Lâu Lan, kỷ lục đến nay không có bất kỳ loài cá phá vỡ.

Thế giới Cá Chép nhìn RB, RB Cá Chép nhìn Tái Khắc Vĩ, đây là tất cả ngành sản xuất bên trong công nhận, mà dự thi Cá Chép nuôi cá tràng cũng đại đa số là RB, cuối cùng không hề nghi ngờ chính là Tái Khắc Vĩ ngư trường hái được đệ nhất.

"Giống giải quán quân hôm nay đã chấm dứt, ngày mai đem tiến hành quán quân cá trận đấu, đạt được vô địch cá kiểng sẽ đạt được Aquarama giấy chứng nhận chứng thực, đồng dạng, ngày mai tất cả ngư trường chủ nhân nguyện ý bán ra cá kiểng đem tự hành giao dịch, từng giống quán quân cá nếu như ngư trường chủ nhân nguyện ý bán ra đem công khai đấu giá, quán quân cá cũng giống như thế, mời đến tự thế giới các nơi cá kiểng kẻ yêu thích chuẩn bị sẵn sàng, buổi chiều các ngươi có thể lựa chọn chính mình hợp ý cá kiểng."

Nhân viên công tác nói xong, xung quanh cái bàn băng ghế bị bỏ chạy, mấy cái đạt được đệ nhất danh cá kiểng bị đặt ở vị trí trung ương bể thủy tộc bên trong.

Đến đây xem xét du khách lần nữa hướng phía vị trí trung ương tụ tập lên.

"Uy, vị huynh đệ kia, ngươi này hai cái Cá rồng bán thế nào?" Đứng ở phía trước nhất một người lão già mặt mũi tràn đầy yêu thích nhìn nhìn Sở Tiên trước mặt Cá rồng, đối với hắn hỏi.

Sở Tiên nghe được này của hắn cái vấn đề do dự một chút, nghĩ nghĩ hồi đáp: "500 vạn ăn mồi."

"500 vạn ăn mồi!" Xung quanh một đám người nghe được cái số này hơi sững sờ, bất quá lại là yên lặng gật gật đầu, đối với cái số này cũng không có quá lớn giật mình.

"Ừ, 500 vạn ăn mồi là điều nên làm

Này Cá rồng so với lẻ bốn năm phẩm chất cao hơn rất nhiều!" Lão nhân gật gật đầu trầm giọng nói.

"600 vạn bán cho ta một mảnh được hay không được Sở Tiên huynh đệ." Lúc này, vây quanh ở bên cạnh David trực tiếp khai ra 600 vạn giá cả.

Sở Tiên hơi sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn David, hắn không có nghĩ đến cái này có chút hào sảng người nước ngoài vậy mà như thế có tiền, con mắt nháy cũng không nháy trực tiếp khai ra 600 vạn giá cả, điều này cũng cho thấy, Cá rồng của hắn đã xem như phá kỷ lục.

"Ha ha, vị này ngoại quốc huynh đệ, vẫn là tại ngày mai đấu giá thời điểm cạnh tranh a, 600 vạn tuy rất nhiều, nhưng chưa hẳn chính là cực hạn!" Lão già cười ha hả nhìn nhìn David nói.

David hơi sững sờ, quay đầu nhìn về phía lão già, cười cười, không để ý nói: "Ha ha, đương nhiên không có vấn đề, vậy đấu giá thời điểm cạnh tranh a!"

"Xin hỏi các ngươi này Cửu Văn Long Cá Chép giá cả ước chừng bán bao nhiêu?"

"Ngày mai đấu giá, 600 vạn ăn mồi."

"600 vạn? 600 vạn có hay không có chút cao, muốn biết rõ bên cạnh hai cái Cá rồng lấy 500 vạn giá khởi điểm bắt đầu đấu giá!"

"Bên cạnh Cá rồng sao có thể cùng chúng ta Tái Khắc Vĩ Cá Chép so sánh, chúng ta Tái Khắc Vĩ Cá Chép thế nhưng là liên tục tại Aquarama trong trận đấu túm lấy tám lần vô địch, giá cả cao hơn bọn họ rất bình thường!"

Lúc này, ở bên cạnh Cá Chép triển lãm đài truyền đến một đoạn đối thoại, bởi vì hai cái triển lãm đài cự ly tương đối gần nguyên nhân, hai phe du khách toàn bộ nghe được rõ ràng.

"Vị Tái Khắc Vĩ này ngư trường nhân viên, cá kiểng giá trị không nên lấy ngư trường thu hoạch được vinh quang tới định, mà là lấy cá phẩm chất để phán đoán." Lúc này lão già nghe được bên cạnh Tái Khắc Vĩ nhân viên, cau mày phản bác.

"Không sai, nếu như theo loại như ngươi thuyết pháp, Thần Long ngư trường cho tới nay đều là Cá rồng vô địch đoạt huy chương, đó của hắn ba mảnh Cá rồng cũng có thể so với này hai cái giá trị cao?" Lại một người du khách có chút châm chọc nói.

"Nói không sai, nếu như ngày mai quán quân cá là kia hai cái Cá rồng bên trong một mảnh, ngươi không có được vô địch Cá Chép chẳng lẽ còn có thể so với bọn họ bán quý?" Vừa rồi cùng Tái Khắc Vĩ nhân viên đối thoại trung niên không vui nói.

Matsumoto nghe được mấy người phản bác cùng người chung quanh nghị luận, sắc mặt trong chớp mắt khó chịu hạ xuống, có chút che lấp con mắt nhìn về phía Sở Tiên bên cạnh hai cái Cá rồng: "Cá kiểng bên trong một mực lấy Cá Chép vì Vương, giá trị của Cá Chép cao hơn cái khác cá giá cả, cho dù là Cá rồng, so với này hai cái Cá rồng quý cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, huống chi chúng chưa hẳn có thể đạt được quán quân."

"Phốc, thật sự là buồn cười, ta là có thể hay không lý giải một mảnh phổ thông Cá Chép giá trị nếu so với cực phẩm giá trị của Cá rồng cao hơn? Ha ha!" Đối với Cá rồng vô cùng yêu tha thiết David nhịn không được giễu cợt nói.

"Ngươi. . ." Matsumoto sắc mặt cứng đờ, tức giận nhìn nhìn hắn, vừa muốn mở miệng nói chuyện, lại bị một bên Đại Sơn Quân vươn tay ngăn cản ở.

Đại Sơn Quân nhìn về phía lướt qua xung quanh, lập tức nhìn về phía Sở Tiên: "Ngày mai quán quân thuộc về chúng ta Tái Khắc Vĩ ngư trường, cá kiểng chi vương thuộc về chúng ta Cá Chép, Trung Quốc Cá rồng đột nhiên quật khởi tuy làm ta thật bất ngờ, thế nhưng, mượn Trung Quốc một câu, ánh sáng đom đóm há có thể cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng!".