Chương 81: Đối với đánh bạc

Chương 81: Đối với đánh bạc

"Đom đóm há có thể cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng!"

Những lời này từ người Đại Sơn Quân kia RB trong dân cư nói ra, lập tức khiến cho xung quanh RB người đồng ý.

"Không sai, hạt gạo hướng tới châu, cũng dám tỏa ánh sáng hoa, Cá Chép là vương giả chi vị, bất kỳ cá kiểng cũng không có giá trị của Cá Chép cao, không có Cá Chép trân quý."

"Quán quân nhất định sẽ thuộc về chúng ta RB."

"Càn quấy!" Tại Sở Tiên triển lãm đài tên lão giả kia có chút tức giận lắc lắc tay.

Một số người nghe được lời của bọn hắn tuy cảm giác cuồng vọng, nhưng cũng không có nói chuyện, kỳ thật, mấy người bọn hắn nói cũng không có sai, Cá Chép trân quý mỹ lệ cùng với lịch sử tính giá cả kỷ lục đều là cái khác cá kiểng nhìn lên tồn tại, cái này tạo nên Cá Chép cao thượng địa vị, cũng sáng tạo ra Tái Khắc Vĩ huy hoàng cùng kiêu ngạo.

"Ha ha." Sở Tiên nghe được vài người RB người lời trên mặt lộ ra không vui thần sắc, mở miệng phản kích nói: "Vậy có thể chưa hẳn, lần này quán quân khả năng cùng với các ngươi vô duyên."

"Ha ha, vị này tiểu tử." Matsumoto nghe được lời của hắn đột nhiên nở nụ cười: "Chỉ bằng vào lấy ngươi này hai cái Cá rồng sao? Nếu như dựa vào này hai cái Cá rồng liền nghĩ đoạt được vô địch lời cũng có chút si tâm vọng tưởng."

"Hả?" Sở Tiên cười cười: "Ta mặc dù không có bao nhiêu tự tin, thế nhưng ta này hai cái giá trị của Cá rồng nhất định sẽ so với các ngươi cao, cũng so với các ngươi Cá Chép trân quý hơn!"

"Ha ha." Matsumoto lạnh lùng cười cười: "Với tư cách là có được ba mươi năm lịch sử Tái Khắc Vĩ, chúng ta nội tình căn bản không phải ngươi vừa mới xuất hiện tiểu ngư trường có thể so sánh được, ta có thể rõ ràng báo cho ngươi, lần này quán quân, chúng ta Tái Khắc Vĩ muốn định rồi!"

"Phải không?" Sở Tiên mục quang lạnh lẽo, mặt mũi tràn đầy tự tin nói: "Nếu như ngươi muốn định rồi, như vậy lần này quán quân ta cũng muốn định rồi!"

"Ha ha, thật sự là không biết trời cao đất rộng." Matsumoto cuồng vọng nở nụ cười, lập tức tròng mắt đi lòng vòng, cười tủm tỉm nói: "Tiểu tử, có dám đánh cuộc hay không một bả?"

"Đánh bạc? Ngươi muốn đánh cuộc như thế nào?" Sở Tiên khóe miệng hơi hơi nhếch lên, đối với hắn nói.

"Đánh bạc lần này quán quân, nếu như chúng ta đoạt giải quán quân, như vậy ngươi hai cái Cá rồng liền thuộc về chúng ta Tái Khắc Vĩ rồi." Matsumoto hơi hơi ngẩng cao đầu, mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

"Hả? Kia các ngươi thua có phải hay không ngươi này ba mảnh Cá Chép thuộc về ta?" Sở Tiên trong mắt tràn ngập nụ cười nhìn nhìn bọn họ.

"Có thể." Matsumoto không có sợ hãi gật gật đầu: "Tuy chúng ta Cá Chép so với giá trị của ngươi cao hơn, thế nhưng chúng ta không quan tâm, nếu như ngươi dám đánh bạc, như vậy chúng ta ngay tại Aquarama công chính dưới tiến hành!"

"Có thể!"

"Tiểu huynh đệ." Lời của Sở Tiên vừa mới nói xong, tại hắn một bên lão già vội vàng hô một cái, hướng phía hắn lắc đầu.

"Ha ha, như thế nào? Không dám? Không quan hệ, các ngươi chỉ cần thừa nhận, chúng ta Tái Khắc Vĩ Cá Chép là hoàn toàn xứng đáng quán quân mới có thể." Matsumoto vừa cười vừa nói.

"Đánh bạc? Ta vì sao không dám đánh bạc?" Sở Tiên hướng phía lão già cười cười: "Hiện tại chúng ta để cho Aquarama tới công chính."

"Ha ha, tiểu tử có dũng khí." Matsumoto phá lên cười: "Đa tạ khẳng khái của ngươi, đưa tặng chúng ta này hai cái coi như không tệ Cá rồng!"

"Ha ha." Sở Tiên cười cười, phản kích nói: "Ta cũng có thể cám ơn các ngươi!"

"Mạnh miệng tiểu tử." Matsumoto nghe được lời của hắn lạnh lùng nói, lập tức để cho bên cạnh một thanh niên tìm tới Aquarama nhân viên công tác.

Mới ra tới hắc mã cùng Tái Khắc Vĩ ngư trường tiến hành đối với đánh bạc tin  tức trong chớp mắt truyền khắp toàn bộ triển lãm hội, tất cả mọi người tò mò vây quanh qua, liền ngay cả một ít tham gia Tái Hội phát triển ngư trường cũng tò mò đã đi tới.

"Quá vọng động rồi quá vọng động rồi!" Một người Trung Quốc du khách có chút lo lắng lắc đầu: "Ngày mai quán quân cá trận đấu cũng không có hạn chế chỉ có thể dùng tham gia triển lãm hội cá kiểng tiến hành dự thi, tiểu huynh đệ nhất định còn không biết trong đó quy tắc."

"Đúng nha, lấy Tái Khắc Vĩ nội tình, bọn họ nhất định có thể lấy ra so với trước mắt này hai cái càng thêm trân quý Cá Chép

Đến lúc đó Hậu tiểu huynh đệ muốn thua!"

"Ai, tuổi trẻ chính là xúc động nha, hy vọng có thể ngã một lần khôn hơn một chút."

"Nhìn những cái kia RB người như vậy tự tin bộ dáng, lần này tiểu huynh đệ e rằng muốn bại, đáng tiếc này mấy cái Cá rồng!"

Người chung quanh vây qua nhỏ giọng nghị luận nói, một ít người trong nước có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Được rồi, hôm nay ở chỗ này ta tuyên bố một chút, ngày mai chúng ta Tái Khắc Vĩ sẽ cùng vị này tiểu tử tiến hành một hồi đối với đánh bạc, người thua, đối phương cá liền về người thắng tất cả, ở chỗ này cũng hi vọng mọi người tới làm chứng, cũng hi vọng ngày mai mọi người tới một chỗ chứng kiến quán quân cá đản sinh!"

Matsumoto giơ trong tay ký qua chữ đối với đánh bạc điều ước, mặt mũi tràn đầy tự tin hướng phía mọi người nói.

Sở Tiên nhìn nhìn bộ dáng của hắn cười cười.

"Tiểu Tiên, ngươi như thế nào đột nhiên cùng với bọn họ đối với đánh bạc?" Lúc này nhận được tin tức Kim Hoa cùng Kim Sâm chen lấn đi vào, có chút lo lắng nhìn nhìn hắn.

"Không có việc gì, ta tự do chừng mực." Sở Tiên hướng phía bọn họ thoải mái mà nói.

"Sở Tiên, ta duy trì ngươi, nam nhân muốn chính là làm, cho dù là thua cũng không thể cúi đầu xuống!" Lúc này David đi tới hướng phía hắn dựng thẳng một cái ngón tay cái.

Sở Tiên cười khổ nhìn hắn: "Cảm ơn ngươi, bất quá lần này trận đấu ta có thể chưa chắc sẽ thua!"

"Ai, Tiểu Tiên, bọn họ nếu như dám cùng ngươi đánh bạc, như vậy ngày mai đối với đánh bạc Cá Chép nhất định không phải là này ba mảnh, bọn họ nhất định sẽ có hậu thủ." Kim Hoa khẽ lắc đầu!

"Bọn họ có hậu thủ, ta chưa hẳn không có!" Sở Tiên lộ ra thần bí nụ cười.

"Hả?" Kim Hoa kinh ngạc nhìn nhìn hắn, lập tức lửa nóng nói: "Tiểu Tiên ngươi? Ngươi vẫn còn có chuẩn bị, kia thật sự là thật tốt quá? Kia một con cá ở nơi nào? Cho ta xem nhìn!"

"Ha ha, Kim Đại Ca ngày mai sẽ hội biết được!"

Ngày hôm sau cá kiểng triển lãm hội chấm dứt, Sở Tiên hướng phía Kim Hoa cùng Kim Sâm phất phất tay, lập tức lái xe hướng phía Hải Thanh thành phố chạy tới.

Sắc trời đem ám, chạy tại cao tốc, Sở Tiên khóe miệng hơi hơi nhếch lên: "Các ngươi có các ngươi nội tình, thế nhưng ta có ta cải tạo, nếu như đối với đánh bạc, như vậy để cho các ngươi nhìn xem Thần Phật năng lực."

Chín giờ tối nhiều, Sở Tiên từ Kinh Hải thị đi đến Hải Thanh thành phố, đến ngư trường bên trong đã tiếp cận mười điểm.

Đi đến hồ cá bên trong, Sở Tiên nhìn nhìn trong nước cái kia Tuyết Long trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức tâm niệm vừa động, đối với nó tiến hành cải tạo.

Ước chừng năm phút đồng hồ thời gian, Sở Tiên nhìn trước mắt hơi hơi cải biến bộ dáng Tuyết Long, nụ cười trên mặt càng đậm.

Lần này quán quân, ta muốn định rồi!

Nhìn đồng hồ, Sở Tiên tìm đến một cái đục két nước đem hướng tới đặt ở bên trong, lập tức hướng phía chính mình thuê trong phòng bên trong ngủ.

Về phần ngày mai trận đấu, chỉ cần mình dậy sớm một chút đuổi qua là được rồi.

Phản chứng lần này quán quân đã là chính mình rồi.

Bất kỳ khiêu chiến nào ta cặn bã, đều là tại tìm chết.

Cho nên, Tái Khắc Vĩ, các ngươi chính là ta quật khởi đá kê chân!.