Chương 82: Gia Đằng Chiêu Hòa

Chương 82: Gia Đằng Chiêu Hòa

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên sáu giờ đồng hồ sớm, đem két nước đặt ở rương phía sau bên trong lái xe hướng phía Kinh Hải thị tiến đến.

Hải Thanh thành phố đến kinh biển rộng lớn ước cần ba cái giờ, sáu giờ đồng hồ xuất phát đầy đủ tại triển lãm hội bắt đầu trước đi đến.

Sau đó Sở Tiên có chỗ không rõ ràng chính là, đó chính là với tư cách là Trung Quốc một đường thành phố lớn, nhân khẩu tối đa thành thị nhất, kẹt xe loại tình huống này là thường xuyên phát sinh.

Sở Tiên không lời nhìn nhìn phía trước như hàng dài ô tô đại đội trưởng, nhìn đồng hồ, phát hiện đã chín giờ, dựa theo cái tốc độ này đoán chừng muốn tới tầm mười giờ.

9:30, triển lãm hội chính thức bắt đầu, năm nay Aquarama triển lãm hội có thể nói là mấy năm gần đây đặc sắc nhất một lần, cũng là nhất làm cho người hưng phấn mà một lần.

Siêu cấp hắc mã khiêu chiến Tái Khắc Vĩ ngư trường, một cái tân tiến Cá rồng bá chủ cùng nổi tiếng từ xưa ngư trường trùm quyết đấu muốn vào hôm nay triển khai, mà bọn họ tiền đánh bạc giá trị lại càng là đạt tới ngàn vạn, đây là một hồi làm người nhiệt huyết sôi trào trận đấu.

Triển lãm hội vừa mới mở cửa, tất cả du khách toàn bộ tiến nhập bên trong, mà giờ khắc này trong hội trường, tất cả tham gia triển lãm hội ngư trường chủ cũng đều tụ tập ở chính giữa vị trí, bất quá khiến cho mọi người nghi hoặc chính là, bên trong bầu không khí có chút khác thường, lại còn sắc mặt của bọn hắn vô cùng đặc sắc.

Mọi người hướng phía trung ương Tái Khắc Vĩ ngư trường cùng vừa tấn cấp Cá rồng bá chủ triển lãm đài nhìn lại.

Tại Tái Khắc Vĩ triển lãm trên đài, ngoại trừ bể thủy tộc bên trong ba mảnh bên ngoài Cá Chép, ở bên cạnh trên mặt bàn còn để đó một cái két nước, bất quá két nước bị một cái hồng sắc vải bố che kín.

Mà ở bên cạnh Tiên Cảnh cá kiểng, ồ? Tại sao không có người?

Tiến vào du khách trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc: "Như thế nào ngày hôm qua kia cái tiểu huynh đệ đâu này? Tại sao không có trình diện sao?"

"Cha, chúng ta có phải hay không muốn cấp Tiểu Tiên gọi điện thoại, hiện tại triển lãm hội đã bắt đầu, như thế nào còn không có đi đến?" Kim Sâm có chút lo lắng nói.

Kim Hoa gật gật đầu, lập tức lấy điện thoại di động ra bấm Sở Tiên điện thoại.

"Kẹt xe sao?" Kim Hoa nghe được Sở Tiên trong điện thoại di động trả lời, trên mặt biểu tình dị thường phấn khích, tại cái này thời khắc vậy mà kẹt xe, thật đúng là. . .

"Hảo, Tiểu Tiên, ta giải thích cho ngươi một chút!" Kim Hoa không lời lắc gật đầu nói.

"Ha ha, ngày hôm qua còn rất cậy mạnh tiểu gia hỏa hôm nay như thế nào đừng tới? Có phải hay không sợ hãi?" Matsumoto có chút trào phúng cười lớn: "Chẳng qua nếu như không tới này của hắn hai cái Cá rồng trực tiếp liền thuộc về chúng ta."

"Không có tới, vậy mà đến bây giờ còn không có tới? Tên tiểu tử kia sẽ không thật sự là sợ hãi a?"

"Ách, hôm nay trọng yếu như vậy đối với đánh bạc không đến, xem ra thật sự là vì chiến mà chạy, thật sự là kinh sợ nha!"

Vừa mới tiến vào du khách nghe được lời của Matsumoto, lắc đầu, có chút thất vọng nói.

"Ta đã cho Tiên Cảnh cá kiểng chủ nhân đã gọi điện thoại, hiện tại hắn máy ngăn ở trên đường, mười giờ thời điểm hội đi đến!" Lúc này Kim Hoa đi ra đối với Matsumoto nói.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng hắn hội như một người nhu nhược tránh né đâu, bất quá không có liên quan, có tới hay không kết quả đều đồng dạng!" Matsumoto không để ý nói, xung quanh đồng bạn cũng cười cười, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, đối với trận đấu này lòng tin mười phần.

Mọi người thấy Tái Khắc Vĩ ngư trường mấy người mặt mũi tràn đầy tự tin bộ dáng, ánh mắt nhìn hướng bị vải đỏ che khuất két nước, một người du khách tò mò hỏi: "Tái Khắc Vĩ mấy vị huynh đệ, đem các ngươi vải đỏ quăng ra, để cho chúng ta nhìn xem bên trong rốt cuộc là cái Cá Chép gì!"

"Không sai, để cho chúng ta nhìn xem, nếu như các ngươi như vậy tự tin, liền mở ra để cho chúng ta nhìn xem cũng không sao!"

Matsumoto nghe được xung quanh du khách thúc giục lông mi chớp chớp, lập tức hơi hơi ngang ngang đầu, mặt mũi tràn đầy tự ngạo nói: "Nếu như chư vị nghĩ như vậy muốn xem lần này Aquarama quán quân cá, như vậy chúng ta để cho mọi người thấy phong thái, hắc hắc, chư vị, các ngươi cần phải trừng to mắt!"

Matsumoto nói qua, đi đến mền ở bể thủy tộc trước mặt, đưa tay từ từ linh lên vải đỏ.

"Này. . . Này. . . Gia Đằng Chiêu Hòa, dĩ nhiên là Gia Đằng Chiêu Hòa

Thật xinh đẹp Cá Chép!" Vải đỏ vừa mới xốc lên, một người Cá Chép kẻ yêu thích liền nghẹn ngào kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh hướng phía Cá Chép chen lấn đi qua.

"Gia Đằng Chiêu Hòa!" Người chung quanh cũng là hơi hơi chấn động.

Gia Đằng Chiêu Hòa nó có vô cùng xinh đẹp chấm đỏ, nó hình dạng như sông lớn uốn lượn tại cõng, từ đầu bộ một mực kéo dài đến vĩ chuôi. Mực chấm vằn mặc dù không nhiều lắm, nhưng bao gồm "Nguyên đen" ở trong cũng có thể thỏa đáng phân phối tại trọng yếu bộ vị, lại còn phát huy ra mà nói chiêu cùng ba màu phong nhã, thể hiện ra chiêu cùng ba màu tịnh lệ, cũng sửa chiêu cùng ba màu lấy mực chấm vằn làm đế sắc lịch sử, trở thành cận đại chiêu cùng điển hình, thật là độc nhất vô nhị "Mỹ nhân" .

Gia Đằng Chiêu Hòa cũng bị xưng là thập đại minh cá chép đứng đầu, thế gian hi hữu, một khi xuất hiện, bị kẻ yêu thích tôn sùng là quốc bảo, trước mắt này Gia Đằng Chiêu Hòa vô luận là nhan sắc, hay là hình thể không thể nghi ngờ là cao cấp nhất tồn tại, độc nhất vô nhị danh hiệu mỹ nhân danh xứng với thực.

"Ahhh, thật xinh đẹp Gia Đằng Chiêu Hòa, thật đẹp Gia Đằng Chiêu Hòa, không hổ là bị định giá Cá Chép đứng đầu, này màu sắc, này hình thái, giá trị tuyệt đối gần nghìn vạn." Kim Hoa nhìn trước mắt này Cá Chép hít vào một hơi khí lạnh, ánh mắt lộ ra lửa nóng thần sắc.

Không chỉ là Kim Hoa, ở đây rất nhiều du khách đều là lửa nóng nhìn nhìn bể thủy tộc bên trong Gia Đằng Chiêu Hòa Cá Chép, một mảnh trân bảo, sẽ khiến yêu thích người điên cuồng!

"Vậy Tiểu Tiên chẳng phải là muốn đã xong." Kim Hoa mấy ngày nay học tập, đối với cá kiểng cũng hiểu rõ một ít, nhìn mình nét mặt của phụ thân cùng xung quanh du khách điên cuồng, có chút đắng chát nói.

"Ai!" Kim Hoa trùng điệp thở dài một hơi: "Muốn thắng vô cùng khó khăn, trừ phi sẽ xuất hiện kỳ tích, thế nhưng Tiểu Tiên hai cái Cá rồng đã là kỳ tích, đáng tiếc, gặp được Cá Chép đứng đầu Gia Đằng Chiêu Hòa, thua không oan....!"

"Ha ha, chư vị, chúng ta Tái Khắc Vĩ này Gia Đằng Chiêu Hòa Cá Chép như thế nào? Giá trị mặc dù không có trong lịch sử Lâu Lan trân quý, thế nhưng nó tuyệt đối là dưới Lâu Lan đệ nhất Cá Chép, này Cá Chép đi qua chúng ta Tái Khắc Vĩ năm năm đào tạo, vô luận là màu sắc hay là hình thể, tuyệt đối thuộc về cao cấp nhất tồn tại."

Matsumoto mặt mũi tràn đầy đắc ý quét mắt mọi người: "Cho nên nói, trận đấu này, chúng ta Tái Khắc Vĩ thắng định rồi."

"Lại còn chúng ta muốn cảnh cáo những cái kia không biết sống chết tiểu ngư trường, luận cá kiểng, chúng ta Tái Khắc Vĩ mới là trên thế giới hoàn toàn xứng đáng vương giả, tất cả ngư trường cũng không thể cùng chúng ta đánh đồng, trước có Lâu Lan sau có Gia Đằng Chiêu Hòa, Tái Khắc Vĩ vừa ra ai dám tranh phong!"

Matsumoto tùy tiện nhìn quét xung quanh tất cả ngư trường chủ, khóe miệng cao ngạo nhếch lên.

Đài Loan đám mây, nước Đức Nguyên Thanh cùng với Singapore Thần Long ngư trường mọi người nghe được lời của hắn sắc mặt trong chớp mắt khó chịu nổi, Matsumoto những lời này rất rõ ràng, cái gọi là Tứ đại bá chủ danh xưng, bọn họ khinh thường, đối phương căn bản không có cùng bọn họ đánh đồng vốn liếng.

Bất quá ngay cả như vậy, bọn họ nhìn nhìn cái kia Gia Đằng Chiêu Hòa, trong nội tâm vô lực thở dài một hơi.

"A, không có ý tứ, ta đã tới chậm!"

P/s:

Gia Đằng Chiêu Hòa (mỹ danh của cá chép):

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&biw=1366&bih=638&noj=1&site=imghp&tbm=isch&sa=1&q=+%E5%8A%A0%E8%97%A4%E6%98%AD%E5%92%8C+%E9%94%A6%E9%B2%A4&oq=+%E5%8A%A0%E8%97%A4%E6%98%AD%E5%92%8C+%E9%94%A6%E9%B2%A4&gs_l=img.3...1361601.1361601.0.1361977.1.1.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1c.1.64.img..1.0.0.POenm68nlSM#imgrc=a5w7OoK_DKbfvM%3A.