Chương 83: Chân Long Tại Thế

Chương 83: Chân Long Tại Thế

"A, không có ý tứ, ta đã tới chậm!"

Nhàn nhạt thanh âm đang lúc mọi người sau lưng vang lên, mặt sau cùng một cái du khách quay đầu thấy là Tiên Cảnh cá kiểng chủ nhân, trên mặt ngẩn người, ánh mắt đồng tình nhìn nhìn hắn.

"Phiền toái để cho một chút!" Sở Tiên nhìn về phía trước hoàn toàn ngăn chặn đường, ý cười đầy mặt nói.

Năm phút đồng hồ lúc trước hắn liền đến nơi này, ở phía sau hắn mặc dù không có thấy được Gia Đằng Chiêu Hòa bộ mặt thật, thế nhưng cũng trên cơ bản nghe được người chung quanh một ít nghị luận, bất quá ngay cả như vậy, hắn như trước đối với cá Rồng của mình có 100% tự tin.

"Tới tới, chính chủ tới." Người chung quanh nhỏ giọng nói qua, chủ động tránh ra một lối đường.

Con đường kết nối Gia Đằng Chiêu Hòa vị trí tồn tại, Matsumoto thấy được đi tới Sở Tiên trong tay ôm một cái bể thủy tộc, trên mặt lộ ra khinh thường nụ cười, hơi hơi ngẩng cao đầu: "Ngươi rốt cuộc đã tới, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới đâu, xem ra ngươi cũng không phải một cái người nhu nhược!"

"Ha ha." Sở Tiên cảm thấy buồn cười cười cười: "Ta vì cái gì không đến, ngươi cho rằng Tái Khắc Vĩ tên tuổi có thể hù đến ta?"

"Hôm nay qua đi sẽ để cho ngươi cảm thấy sợ hãi!" Matsumoto lạnh lùng nhìn trước mắt mạnh miệng gia hỏa!

"Gia Đằng Chiêu Hòa, chậc chậc, thật đúng là hoàn mỹ Cá Chép, so với mặt khác ba mảnh đích xác trân quý rất nhiều." Sở Tiên đi từ từ tiến lên, nhìn nhìn bể thủy tộc bên trong Gia Đằng Chiêu Hòa phẩm chân nói.

"Cha, ngươi xem Tiểu Tiên rất bình tĩnh, có phải là hắn hay không trong tay cá Rồng so với Gia Đằng Chiêu Hòa còn muốn trân quý?" Kim Sâm nhìn nhìn lạnh nhạt Sở Tiên, có chút kinh ngạc nói.

"Vượt qua Gia Đằng Chiêu Hòa cá Rồng?" Kim Hoa cau mày: "Lấy giá trị của cá Rồng muốn vượt qua Gia Đằng Chiêu Hòa có chút không có khả năng, khả năng Tiểu Tiên lấy ra cũng không phải cá Rồng, mà là Cá Chép."

"Cá Chép?" Kim Sâm hơi sững sờ, lập tức nghĩ đến Sở Tiên bán cho bọn họ Sư nữ vương cùng Tây Thi, yên lặng gật gật đầu: "Nếu như là trên Cá Chép lấy được thắng lợi, vậy có chút mất mặt!"

Kim Hoa trầm mặc không nói gì, mặc dù nói lấy ra Cá Chép có thể mất mặt RB Tái Khắc Vĩ ngư trường, thế nhưng đó cũng không phải cá Rồng kẻ yêu thích hi vọng thấy, bọn họ muốn xem đến cá Rồng đường đường chính chính đạt được quán quân!

"Người thanh niên này ôm chính là cái cá Rồng gì? Đối mặt Gia Đằng Chiêu Hòa vậy mà như thế bằng chân như vại?"

"Cá Rồng sao? Giá trị của cá Rồng khó có thể đạt tới ngàn vạn, cho dù hắn có thể lấy ra so với Huyết Hồng Long Vương cùng gù lưng Kim Long Vương trân quý cá Rồng cũng có chút treo."

Vây xem du khách nhỏ giọng nghị luận, nhìn nhìn tự tin Sở Tiên, trong lòng có chút chờ mong, đương nhiên càng nhiều người hay là cho rằng Gia Đằng Chiêu Hòa hội lấy được thắng lợi!

"Đến mọi người để cho một chút!" Lúc này Aquarama vài người nhân viên công tác đi đến: "Thỉnh tất cả mọi người để cho một chút, quán quân cá so với Sema trên bắt đầu, chúng ta trước đem tất cả cá kiểng đặt ở phía trước biểu hiện ra trên đài, tất cả mọi người có thể rõ ràng địa thấy được."

"Chúng ta nước Đức Nguyên Thanh ngư trường rời khỏi!" Lúc này ở bên cạnh nước Đức Nguyên Thanh ngư trường nhân viên trực tiếp mở miệng nói.

"Chúng ta Đài Loan Vân Đoàn cũng rời khỏi!"

"Chúng ta Châu Đính Tử La bào cá vàng cũng rời khỏi!"

Mấy cái giống quán quân cá đạt được ngư trường từng cái một mở miệng đối với Aquarama nhân viên công tác nói.

Aquarama nhân viên ngẩn người, lập tức đắng chát gật gật đầu, hôm nay Tái Khắc Vĩ lấy ra Gia Đằng Chiêu Hòa, trận này cái gọi là quán quân cá trận đấu tiếp tục tham gia đã không có quá lớn ý nghĩa, ngược lại chênh lệch cực lớn hội càng thêm tôn lên Tái Khắc Vĩ ngư trường, đối với Tái Khắc Vĩ không có hảo cảm bọn họ đương nhiên sẽ không làm này đóa lá xanh.

Aquarama nhân viên công tác ánh mắt nhìn hướng Sở Tiên

Lập tức nhìn nhìn trong tay hắn đục két nước, hỏi: "Vị tiên sinh này, ngài là có không tham gia quán quân cá trận đấu?"

"Đương nhiên, người khác đưa cho ta ba mảnh giá trị ngàn vạn Cá Chép cũng không thể không muốn a!" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười hồi đáp.

"Cuồng vọng gia hỏa!" Matsumoto nghe được lời của hắn sắc mặt lập tức âm trầm, nhìn về phía trong tay hắn ôm két nước ánh mắt lấp lánh.

"Hảo!" Nhân viên công tác gật gật đầu, lập tức hai người đem Tái Khắc Vĩ ngư trường Gia Đằng Chiêu Hòa đem đến trước sân khấu phía trên, một người nhân viên công tác tiếp nhận Sở Tiên trong tay bể thủy tộc!

"Mọi người khỏe, ta là Cheryl, Aquarama thứ mười tám giới cá kiểng cùng Thủy Tộc thiết bị triển lãm hội người phụ trách, tại cuối cùng một ngày, sau cùng quán quân cá trong trận đấu do ta cùng với ban giám khảo đoàn ở chỗ này chứng kiến, trừ quán quân cá trận đấu ra, còn có chúng ta cá Rồng vừa tấn cấp bá chủ Tiên Cảnh cá kiểng cùng Tái Khắc Vĩ ngư trường một hồi trọng đại đối với đánh bạc, đây là ta chức nghiệp kiếp sống bên trong gặp được qua lớn nhất một hồi đối với đánh bạc, mà lần này đối với đánh bạc thắng lợi cũng có nghĩa là quán quân cá đản sinh, hiện tại mọi người khả năng đã không thể chờ đợi được, ta cũng không nhiều lời, giải quán quân chính thức bắt đầu!"

Một người hơn năm mươi tuổi trung niên trong tay cầm một cái Microphone đi đến đài, đối với mọi người giới thiệu một đại thông, lập tức ý bảo một bên nhân viên công tác.

Nhân viên công tác gật gật đầu, xốc lên Sở Tiên két nước đem bên trong cá để vào chuẩn bị cho tốt bể thủy tộc bên trong.

"Hừ, ta ngược lại là muốn nhìn ngươi có thể lấy ra cái cá Rồng gì, cùng chúng ta Tái Khắc Vĩ đấu, ngươi còn kém xa!" Một bên Matsumoto lạnh lùng đối với Sở Tiên nói, lập tức đem ánh mắt đặt ở trên đài.

Lúc này phía dưới ánh mắt mọi người đều đặt ở phía trên, bao gồm hai bên chín người ban giám khảo, đều là chờ mong nhìn nhìn trận này hào đánh bạc.

"Hí!" Lúc này, xốc lên két nước nhân viên công tác khi thấy bên trong cá Rồng, cả người nhất thời kinh sợ, nhịn không được hít vào một hơi khí, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh hãi.

"Cái gì cá? Nhanh lên lấy ra nha!"

Trọn sửng sốt 10 giây, dưới đài có chút tính tình nhanh chóng du khách không kiên nhẫn thúc giục nói.

Lúc này Matsumoto thấy được người kia nhân viên công tác biểu tình cũng là trong lòng căng thẳng, bên cạnh Aquarama người phụ trách Cheryl hơi hơi nhíu mày, ho khan một cái!

"A a, đối với không dậy nổi đối với không dậy nổi!" Nhân viên công tác nhìn nhìn thủ trưởng cùng người chung quanh thần sắc, vội vàng nói xin lỗi, lập tức có chút tay run rẩy đem két nước bên trong cá Rồng đem ra, nhẹ nhàng mà đặt ở bể thủy tộc bên trong.

Tất cả mọi người trừng to mắt, nhìn nhìn mặt mũi tràn đầy tự tin thanh niên đến cùng lấy ra cái dạng gì cá kiểng.

Đầu tiên tuyết trắng thân thể xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, có chút dài nhỏ thân thể, vừa nhìn bộ dáng liền biết là cá Rồng!

"Ba!" Cá Rồng bị nhẹ nhàng mà để vào trong nước, nó chập chờn thân thể, chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người!

"oh Mygod, đó là cái gì? Đó là cái gì? Long Giác!" Một tiếng thét kinh hãi âm thanh vang lên, theo sát toàn bộ triển lãm hội nổ lên!

"Long Giác? Này đặc biệt sao là Long Giác nha, trên đầu Tuyết Long vậy mà dài ra hai cái Long Giác!"

"Ông t...r...ờ...i... hai cái hắc sắc Long Giác, thật sự là thật bất khả tư nghị, đây là loại sản phẩm mới sao? Quá điên cuồng!"

"Điềm lành chi giác, đại biểu cho điềm lành Long Giác xuất hiện ở đỉnh đầu của cá Rồng."

"Bạch như tuyết dài nhỏ thân thể giống như Thần Long thân thể, hắc sắc Long Giác dài nhỏ sợi râu, Chân Long Tại Thế nha!".