Chương 84: Hắc Giác Tuyết Long Vương

Chương 84: Hắc Giác Tuyết Long Vương

Toàn bộ triển lãm hội sôi trào lên, từng cái một xã hội tinh anh, phú hào mất đi hình tượng kinh hô.

Quá rung động quá rung động, nhất là Trung Quốc du khách, mặt mũi tràn đầy chấn kinh kinh hô, cá Rồng này quả thật Chân Long trọng sinh!

Sở Tiên nhìn nhìn từng cái một có chút điên cuồng du khách khóe miệng hơi hơi nhếch lên, tràn ngập ý vị nhìn một chút một bên ngây người Tái Khắc Vĩ ngư trường mọi người, từ từ hướng phía phía trên đi đến.

"Cho ta giới thiệu một chút cá Rồng của ta!" Sở Tiên hơi hơi phủi tay, mặt mũi tràn đầy tự tin nhìn nhìn mọi người: "Đây là một mảnh đến từ Tiên Cảnh cá kiểng Hắc Giác Tuyết Long Vương, một mảnh cá Rồng giới Chân Long!"

"Hắc Giác Tuyết Long Vương có được lấy vượt qua cực phẩm Tuyết Long màu sắc cùng hình thái, có được lấy cá Rồng bên trong cao quý nhất tối ưu nhã thân hình, Tuyết Long biến dị tại Ngân Long, mà này của ta cái Hắc Giác Tuyết Long Vương Tắc là biến dị tại Tuyết Long, đầu có sừng hươu là vì Chân Long, Long Giác đại biểu cho điềm lành, hắc sắc Long Giác phối hợp tuyết trắng long thân, đây là như Thần Thoại cá Rồng."

"Đây là cá Rồng giới một cái hoàn toàn mới giống, thậm chí có thể là ngày sau duy nhất giống, nó là cá Rồng bên trong Chân Long, là trên cái thế giới này độc nhất vô nhị tồn tại."

"Cá Chép được gọi là trân quý nhất cá kiểng, Lâu Lan được gọi là nhất đắt đỏ Cá Chép, hôm nay đến từ Tiên Cảnh cá kiểng Chân Long Hắc Giác Tuyết Long Vương đem định giá vì 10 triệu, Đô-la!"

"Về phần cái gọi là Gia Đằng Chiêu Hòa, ta cũng không cho là hắn có thể cùng Hắc Giác Tuyết Long Vương Tiến đi so sánh, dù cho Cá Chép bên trong vương giả Lâu Lan!"

Cuồng! Vô cùng cuồng!

Sở Tiên mỗi một câu đều mang theo cuồng ngạo khí thế, vô luận là 10 triệu Đô-la định giá, hay là khinh thường cùng Gia Đằng Chiêu Hòa so sánh, khinh thường tại vương giả Lâu Lan, mỗi một câu đều cuồng đến làm cho người chấn kinh, làm cho người kinh hãi!

Nhìn nhìn trong sân trợn mắt há hốc mồm mọi người, Sở Tiên đem ánh mắt nhìn về phía Tái Khắc Vĩ ngư trường mấy người, khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt: "Không biết Tái Khắc Vĩ mấy vị, các ngươi có thể phục? Chịu thua chưa?"

"Ngươi. . ." Matsumoto sắc mặt biến đổi lớn, âm tình bất định nhìn nhìn hắn, một bên Đại Sơn Quân sắc mặt gần như nhỏ máu, nhưng nhìn trên đài cái kia Hắc Giác Tuyết Long Vương, trong nội tâm nổi lên nồng đậm vô lực, liền ngay cả hắn trực tiếp hạ thấp vương giả Lâu Lan hắn cũng không có phản bác, vô lực phản bác.

Này thật sự là Hắc Giác Tuyết Long Vương xuất, Chân Long vô địch!

Một bên Aquarama người phụ trách cùng chín người ban giám khảo trợn mắt há hốc mồm nhìn nhìn, lúc bọn họ thấy được này cá Rồng thời điểm, bọn họ liền biết, trận này cái gọi là trận đấu cái gọi là đối với đánh bạc căn bản cũng không cần bình luận, hết thảy bình luận tại loại này chênh lệch cực lớn phía dưới đều là nói nhảm!

"Quá hoàn mỹ, không nghĩ tới ta sinh thời lại có thể thấy được thần kỳ như thế cá Rồng!" Duy nhất Trung Quốc trọng tài, cũng là ủng hộ Sở Tiên tên lão giả kia mặt mũi tràn đầy kích động đi tới, một đôi mắt hưng phấn mà nhìn nhìn.

"Này cá Rồng vừa ra, cá Rồng đem vấn đỉnh cá kiểng hướng tới nhất, ha ha!" Sắc mặt hắn ửng hồng hô, có thể thấy được chính mình yêu thích cá kiểng trèo lên đỉnh, là một người kẻ yêu thích cao hứng nhất sự tình.

"Hiện tại ta tuyên bố, Aquarama thứ mười tám giới cá kiểng cùng Thủy Tộc thiết bị triển lãm hội, quán quân cá đoạt huy chương là đến từ Tiên Cảnh cá kiểng Hắc Giác Tuyết Long Vương, này cá giá bán 10 triệu Đô-la, thế giới chỉ lần này một mảnh, đại biểu cho cá Rồng đỉnh phong, Chân Long vô địch, xin hỏi ở đây tất cả mọi người có hay không dị nghị?"

"Không có, đây chỉ có Thượng Đế tài năng chế tạo ra tác phẩm nghệ thuật, quán quân không hề nghi ngờ!"

"Không sai, Chân Long vừa ra, tất cả cá kiểng đều muốn sang bên!"

Phía dưới lập tức truyền đến David cùng trung niên đại thúc Hồ Xuyên thanh âm, trên mặt hưng phấn hô, hướng phía Sở Tiên giơ ngón tay cái lên!

Còn lại mọi người cũng là nhao nhao gật đầu, một ít ngư trường chủ nhân đem ánh mắt nhìn về phía Tái Khắc Vĩ mấy người, trên mặt lộ ra vui sướng trên nỗi đau của người khác thần sắc.

Matsumoto sắc mặt luôn không ngừng biến ảo, cuối cùng mặt mũi tràn đầy u ám dưới mặt đất đầu.

Sở Tiên nhìn nhìn trên mặt mọi người lộ ra vẻ mỉm cười, tại cá kiểng giới, không chút nào khoa trương mà nói, hắn chính là Thượng Đế!

"Chúc mừng chúng ta Tiên Cảnh cá kiểng Sở tiên sinh, chúc mừng Hắc Giác của ngươi Tuyết Long Vương đạt được Aquarama thứ mười tám giới cá kiểng cùng Thủy Tộc thiết bị triển lãm hội cá kiểng quán quân

Ngươi đem đạt được do Aquarama vì Hắc Giác Tuyết Long Vương ban phát quán quân cá cúp."

Lúc này Aquarama người phụ trách Cheryl đã đi tới hướng phía hắn nắm tay, mặt mũi tràn đầy mỉm cười chúc mừng nói.

Sở Tiên hướng phía hắn gật, Cheryl nhỏ giọng đối với hắn hỏi vài câu, lập tức đứng ở trước sân khấu, cầm lấy Microphone đối với dưới đài mọi người nói: "Kế tiếp chính là đối với chúng ta quán quân đấu giá, Hắc Giác Tuyết Long Vương, toàn bộ thế giới duy nhất một mảnh Chân Long cá, giá khởi điểm 10 triệu Đô-la, với tư cách là Aquarama một người nhân viên công tác mà nói, đây là ta gặp được giá cả tối cao một mảnh cá kiểng, cũng là trân quý nhất cá kiểng, giá trị 10 triệu Đô-la, có hay không ra giá mua du khách?"

Cheryl nói hết lời, phía dưới du khách lặng ngắt như tờ, 10 triệu Đô-la, đây chính là hơn sáu ngàn vạn nhân dân tệ (*tiền) nha, có thể lấy ra 6000 vạn vạn hơn đến mua một mảnh cá kiểng, không phải là điên rồi chính là nhiều tiền không có chỗ ở hoa.

Sở Tiên đối với loại tình huống này cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, rốt cuộc hắn nếu như định giá 10 triệu Đô-la liền không có nghĩ qua có người đem nó mua đi, 10 triệu Đô-la chỉ là một loại giá cả trên biểu hiện, thể hiện Hắc Giác Tuyết Long Vương trân quý.

Cheryl thấy không ra giá cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn, lập tức tiếp tục nói: "Nếu như không có ai mua sắm, như vậy chúng ta liền bắt đầu kế tiếp đấu giá, dựa theo lệ cũ, cá kiểng vô địch ngư trường có được đầu tiên đấu giá tư cách, xin hỏi Sở tiên sinh, ngài còn lại hai cái cá Rồng đấu giá sao?"

"Đấu giá!" Sở Tiên gật gật đầu, lập tức nhìn về phía Tái Khắc Vĩ ngư trường vị trí: "A đúng rồi, hiện tại Tái Khắc Vĩ ba mảnh Cá Chép cũng hẳn là thuộc về của ta a, kia ba mảnh Cá Chép cũng một chỗ tiến hành đấu giá!"

"Dựa theo đối với đổ ước định, này ba mảnh Cá Chép thuộc về của ngươi!" Cheryl gật gật đầu lập tức hai người nhân viên công tác đi đến Tái Khắc Vĩ ngư trường triển lãm đài bên cạnh, không để ý đến mấy người bọn họ mặt âm trầm sắc, đem ba mảnh Cá Chép cầm đi lên!

"Hiện tại bắt đầu đấu giá điều thứ nhất Huyết Hồng Long Vương giá khởi điểm 500 vạn giá bắt đầu!" Sở Tiên chỉ vào Huyết Hồng Long Ngư nói.

"500 50 vạn!"

Lời của Sở Tiên vừa nói xong, David liền trực tiếp kêu giá, lại còn hô lên 500 50 vạn giá cả!

Đối với cái này mảnh Huyết Hồng Long Ngư trực tiếp phá vỡ cá Rồng giá cả kỷ lục, tất cả mọi người không có cảm giác được ngoài ý muốn.

"Năm trăm sáu mươi vạn!" Ước sao vài giây đồng hồ, một người trung niên hô lên giá cả!

"Năm trăm bảy mươi vạn!"

. . . .

"Bảy trăm vạn!" Người kia ngay từ đầu tại Sở Tiên triển lãm đài nói chuyện với hắn lão già mặt mũi tràn đầy mỉm cười khai ra bảy trăm vạn giá cả làm xung quanh lập tức yên lặng hạ xuống.

Bảy trăm vạn, đây chính là bảy trăm vạn nha, mua một con cá tiêu phí bảy trăm vạn tất cả mọi người muốn cân nhắc một chút!

David cũng là khẽ lắc đầu, bỏ qua tranh đoạt.

"Chúc mừng vị lão giả này lấy bảy trăm vạn đạt được Huyết Hồng Long Vương."

Sở Tiên đè nén xuống hưng phấn trong lòng, lớn tiếng tuyên bố.

P/s: Hắc Giác Tuyết Long Vương… lỗi tiềm kiếm .