Chương 85: Thanh danh truyền xa

Chương 85: Thanh danh truyền xa

Đệ nhị mảnh gù lưng Kim Long Vương lấy 600 vạn giá cả bị David mua đi, ba mảnh Cá Chép đồng dạng lấy mỗi mảnh không thua kém 500 vạn giá cả phân biệt bị người mua đi.

Năm mảnh cá kiểng bán đấu giá xong, Sở Tiên vẻ mặt tươi cười đi xuống đài, trong nội tâm thật là hận không thể nhảy dựng lên.

Năm mảnh cá kiểng, thấp nhất 500 50 vạn, tối cao bảy trăm vạn, tổng cộng bán ra 3100 vạn, hơn ba nghìn vạn nha, đây là hắn trước kia chỗ không dám tưởng tượng con số.

"Sở Huynh Đệ chúc mừng chúc mừng!" Đi xuống, một đám nhận thức hoặc là không nhận biết ngư trường chủ nhân nhao nhao hướng phía hắn chào hỏi.

Sở Tiên gật gật đầu, lễ phép đáp lại, không bao lâu trong tay của hắn biến nhiều ra rất nhiều danh thiếp, càng nhiều thì là hỏi hắn ngư trường ở vào chỗ nào, muốn đi tham quan một chút.

Cùng bọn họ nói chuyện với nhau một chút Sở Tiên vẻ mặt tươi cười đi ra ngoài.

"Tiểu Tiên chúc mừng ngươi!" Kim Hoa cùng Kim Sâm đã đi tới, đối với hắn chúc mừng nói.

"Ha ha, vận khí tốt mà thôi!" Sở Tiên khiêm tốn lắc đầu.

"Hâm mộ thật sự là hâm mộ nha, Tiểu Tiên ngươi cộng thêm cái kia Hắc Giác Tuyết Long Vương, bây giờ thân giá thế nhưng là qua ức, tay không lập nghiệp hơn hai mươi tuổi liền qua ức, thật sự là bội phục!" Kim Sâm vỗ vỗ bờ vai của hắn cảm thán nói.

Sở Tiên không lời cười cười: "Còn kém xa!"

"A thân ái Sở Tiên, này của ngươi mảnh gù lưng Kim Long Vương Chân là quá đẹp, ta thật sự là yêu chết nó!" Lúc này, David hướng phía hắn đã đi tới, cho hắn một cái thật to ôm!

"Ách." Sở Tiên có chút không thích ứng hắn loại này nhiệt tình, bất quá vẫn là cùng hắn ôm lấy lấy bày ra tôn trọng: "Ngươi thích là tốt rồi, cũng nhiều tạ ngươi mua sắm!"

"Ha ha, Sở Tiên, ngươi ngư trường bên trong còn có cá Rồng sao? Như vậy một mảnh cá Rồng nuôi có chút đơn điệu, nếu như còn có lời ta chuẩn bị lại mua sắm mấy cái, đương nhiên nếu như giá cả hay là cao như vậy lời ta khả năng mua không dậy nổi, trăm vạn trong vòng cũng có thể!"

David đối với hắn tiếp tục nói.

"Đương nhiên đương nhiên!" Sở Tiên ý cười đầy mặt nhìn nhìn hắn, muốn chính là loại này khách hàng, hơn nữa thông qua bọn họ còn có thể đưa tới càng nhiều hộ khách.

"Ha ha, tiểu huynh đệ, lưu lại một cái phương thức liên lạc a, về sau nói không chừng hội hướng ngươi ngư trường dạo chơi!" Lúc này, mua sắm Huyết Hồng Long Ngư Vương lão già đã đi tới, đối với hắn mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Hảo!" Sở Tiên gật gật đầu, đem số di động của mình để lại cho hắn.

Mà theo sát, một đám cá Rồng kẻ yêu thích cũng đều đi đến Sở Tiên bên cạnh, có muốn đi hắn ngư trường tham quan, cũng có muốn mua một ít cá Rồng, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười trao đổi, thầm nghĩ trong lòng về sau chính mình cũng muốn ấn một ít danh thiếp.

Ở vào cách đó không xa Thần Long ngư trường mọi người thấy bị vây quanh Sở Tiên, ánh mắt lộ ra nồng đậm ghen ghét, này nguyên bản thuộc về bọn họ Thần Long vinh quang, bây giờ lại không người hỏi thăm, bất quá khi bọn họ thấy được Tái Khắc Vĩ trước mắt đã mặt không biểu tình mấy người, trong nội tâm tổn thương lại giảm bớt một ít, bọn họ có thể nói là tổn thất gần 2000 vạn.

Trên đài đấu giá như trước đang tiếp tục, bất quá đối với Sở Tiên cá Rồng cùng Cá Chép mà nói, những cái này giao dịch đắt tiền nhất cũng liền hơn hai trăm vạn.

Đuổi rồi vây quanh ở chính mình bên cạnh mọi người, Sở Tiên hơi hơi thở ra một hơi, nhìn nhìn bên cạnh David cùng Hồ Xuyên mỉm cười: "Đợi lát nữa chúng ta cùng đi ăn một bữa cơm a, ta mời khách!"

"Sở Tiên huynh đệ hôm nay thế nhưng là buôn bán lời không ít, ngươi mời khách là hẳn là." David vô cùng từ trước đến nay quen thuộc nói.

"Không sai không sai, rất tốt mà làm thịt một hồi!" Một bên Hồ Xuyên tán thành nói.

Kim Hoa cùng Kim Sâm đương nhiên cũng không chút do dự gật đầu.

Sở Tiên gật gật đầu vừa cười vừa nói: "Đợi triển lãm hội chấm dứt!"

Trên đài đấu giá chấm dứt, còn lại liền cần tại từng cái một ngư trường triển lãm trên đài mua sắm, đông đảo du khách cũng bắt đầu xuất thủ những cái kia giá trị mấy vạn hoặc là hơn trăm vạn cá kiểng.

Sở Tiên mấy người đang xung quanh đi dạo, Kim Hoa vốn định xuất thủ mấy cái cá Rồng bị hắn ngăn trở, nói đến thời điểm đưa cho hắn mấy cái, đối với cái này Kim Hoa cười cười, gật đầu đồng ý hạ xuống.

Thấy được Kim Hoa đồng ý

Cũng có nghĩa là quan hệ của hai người thêm gần một bước, không hề chỉ là tiền tài trên lui tới, mà Sở Tiên cũng đang cần chân chính làm quen một ít có ngày sau có thể cung cấp giúp mình người.

Đến buổi tối, Sở Tiên cùng Kim Hoa Kim Sâm David Hồ Xuyên năm người đi đến một cái tửu điếm rất tốt mà ăn một bữa.

Mà từ ăn cơm, hắn đối với David cùng với Hồ Xuyên cũng có cơ bản lý giải, David làm chính là cửa ra vào mậu dịch, sinh ý làm vô cùng đại, thường xuyên tại Dubai, Mĩ Quốc, Anh quốc, Trung Quốc này bốn cái quốc gia bay tới bay lui, mà Hồ Xuyên thì là tại Thâm Quyến mở một cái ngư trường, nuôi mười mấy năm cá Rồng, tại cá Rồng ngành sản xuất trong coi như là rất nổi danh.

Cơm nước xong xuôi Sở Tiên cùng David ước hẹn ngày mai gặp mặt vị trí về sau liền trở lại tửu điếm, sáng sớm lên tương đối sớm, cũng mệt mỏi một ngày, sớm liền ngủ đi, về phần Hắc Giác Tuyết Long Vương Tắc là như trước thả trong triển lãm hội, ngày mai đi lấy.

Mà ở hôm nay, thứ nhất đến từ Aquarama chính thức tin  tức cùng với tham gia triển lãm hội một ít du khách yêu sách, tại Aquarama triển lãm hội trên xuất hiện một mảnh giá trị 10 triệu đẹp tin tức về Kim Long Ngư nhanh chóng cuốn toàn bộ Thủy Tộc vòng cùng với mạng lưới.

Aquarama Trung Quốc chính thức Microblogging trên Mĩ Quốc vẻ mặt cùng với khác quốc gia trên bình đài, tại buổi trưa liền đổi mới Aquarama quán quân cá kết quả của cuộc so tài, trong đó dán Hắc Giác Tuyết Long Vương ảnh chụp, cùng với ở phía sau phụ ngôn: Đến từ Trung Quốc Tiên Cảnh cá kiểng Hắc Giác Tuyết Long Vương đạt được lần này giải thi đấu quán quân cá danh hiệu, này cá Rồng vì toàn cầu duy nhất một mảnh biến dị Chân Long, đầu sinh hai cái óng ánh hắc sắc Long Giác, giá khởi điểm 10 triệu Đô-la tiến hành đấu giá, mặc dù không có người mua sắm, thế nhưng này cá Rồng giá trị 10 triệu Đô-la.

Tin  tức một phát vải bố như tại Thủy Tộc trong vòng ném vào đi một cái tạc đạn, làm toàn bộ thế giới quan phần thưởng cá kẻ yêu thích cùng với cá kiểng ngư trường chủ đều sôi trào!

Microblogging: "Đây là cá Rồng xác định không phải là long? Thật sự là quá đẹp!"

"Ông t...r...ờ...i... cá Rồng sinh song giác, thật sự là Chân Long tái sinh nha, tuyết trắng dáng người, uy nghiêm râu rồng, quá bá khí quá xuất sắc!"

"10 triệu Đô-la, hơn sáu ngàn vạn nhân dân tệ (*tiền) thật sự là quá điên cuồng, vị nào thổ hào có thể mua được? @ Mã Vân @ Vương Kiện Lâm!"

"Cá Rồng uy vũ, Trung Quốc cá Rồng uy vũ!"

"Móa nó, hiện tại nhanh chóng đi mua cá Rồng, nhìn ra qua không lâu sau cá Rồng sẽ phát triển giá!"

Vẻ mặt: "Này nhất định là Thượng Đế kiệt tác, thật sự là quá đẹp, cá kiểng giới chí tôn nha!"

"Đến từ phương đông thần bí cá Rồng, nghe theo ta triệu hoán a, xuất hiện đi, ta 10 triệu Đô-la!"

"Nhà của ta mèo biểu thị này cá Rồng ăn thật ngon bộ dáng!"

"Xem ra ta cũng muốn vào tay một cái cá Rồng."

Toàn bộ thế giới mỗi một cái góc nhỏ, Thủy Tộc giới từng cái kẻ yêu thích, tất cả cá kiểng ngư trường, đều vì một mảnh đến từ phương đông cá Rồng mà rung động, 10 triệu Đô-la giá cả, đổi mới cá kiểng lịch sử kỷ lục, đồng thời cũng là một tòa khó có thể vượt qua núi cao.

Vương giả xuất hiện! Sở Tiên!.