Chương 86: Đến từ Hải Thanh cục du lịch muốn mời

Chương 86: Đến từ Hải Thanh cục du lịch muốn mời

Sở Tiên cũng không biết hắn bị ép cải tạo ra Hắc Giác Tuyết Long Vương tại Thủy Tộc giới khiến cho bao nhiêu chấn động, như loại này có chút giả tưởng cá Rồng hắn về sau cũng không chuẩn bị tiếp tục cải tạo, một lần khá tốt, thế nhưng số lần nhiều sẽ khiến cho người hoài nghi, cây cao chịu gió lớn, huống chi hắn hiện tại đã ở vào nơi đầu sóng ngọn gió bên trong.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên lái xe tới đến triển lãm hội bên trong, tại nhân viên công tác cẩn thận từng li từng tí dưới đem Hắc Giác Tuyết Long Vương để vào trong xe rương phía sau!

Đứng ở một bên Cheryl nhìn nhìn này giá trị 10 triệu Đô-la cá Rồng bị tùy ý để vào phía sau xe, khóe miệng nhịn không được giựt giựt: "Sở tiên sinh, hi vọng có cơ hội chúng ta còn có thể gặp mặt."

"Ừ." Sở Tiên hướng phía hắn gật gật đầu, lập tức lái xe hướng phía Hải Thanh thành phố chạy tới, mà cùng hắn cùng một chỗ ngoại trừ Kim Hoa Kim Sâm phụ tử, còn có David.

Đi đến Hải Thanh thành phố lúc sau đã đến trưa, mấy người ăn cơm trưa xong thẳng đến Sở Tiên ngư trường.

Lúc bọn họ thấy được có chút xa hoa ngư trường thì mấy người nhất thời ngây ngẩn cả người.

"A Sở Tiên, đây là của ngươi này ngư trường? Như thế nào cảm giác là một cái văn phòng, hảo xa hoa." David mặt mũi tràn đầy giật mình hỏi.

"Hắc hắc." Sở Tiên cười cười: "Ta nuôi dưỡng cá kiểng tương đối ít, cho nên ngư trường nửa phần trước phân ra chính là dùng để tiếp đãi khách hàng  tới, chân chính ngư trường ở phía sau!"

Mở ra ngăn cách cửa, bốn cái thủy trì xuất hiện tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, mấy trăm mảnh ngón tay lớn nhỏ tinh mỹ tiểu cá vàng, bốn mươi mảnh bên cạnh cá Rồng tại trong ao như mộng như ảo!

Về phần Ma cá Sấu, thì là khiến nó núp vào!

"Thượng Đế nha, thật sự là quá đẹp!" David chấn kinh ôm đầu của mình chấn kinh nhìn nhìn bốn cái hồ cá bên trong cá Rồng cùng cá vàng, một bên Kim Hoa ngẩn người, lập tức đi đến trước mặt.

"Toàn bộ đều là tinh phẩm cá Rồng, thật sự là quá đẹp!" Kim Hoa kích động ngồi xổm người xuống, nhìn nhìn từng mảnh từng mảnh giống như Thần Long cá Rồng, nhịn không được hướng phía người gần nhất sờ lên.

"Sở Tiên, không nghĩ tới ngươi lại vẫn nuôi dưỡng cá vàng, những cái này cá vàng thật đáng yêu, còn có nhiều như vậy cá Rồng, này của ngươi trong quả thực là cá kiểng kẻ yêu thích thiên đường!"

"Hoàn hảo a!" Sở Tiên hơi hơi đắc ý nói, đối với nét mặt của bọn hắn phi thường hài lòng.

Sở Tiên mò hai cái cá Rồng đưa tặng cho Kim Hoa, David thì trực tiếp mua sáu mảnh.

"Sở Tiên, ngươi này nếu như cá Rồng cầm đến Âu Mỹ quốc gia nhất định sẽ vô cùng được hoan nghênh đấy!"

Kim Hoa cùng Kim Sâm hai người không có ngốc bao lâu liền rời đi, Sở Tiên cùng David ngồi ở trên ghế sa lon, hai người nói chuyện phiếm nói.

"Âu Mỹ? Người Mỹ không phải không thích nuôi dưỡng cá kiểng sao?" Sở Tiên hơi sững sờ, hắn nhớ rõ, tại trên mạng đã từng gặp một cái thiệp, người Mỹ ngay cả con của mình cũng không vui lòng nuôi dưỡng còn nuôi dưỡng cá kiểng? Tuy đây chỉ là một câu trêu chọc, nhưng là có thể thể hiện cá kiểng tại Mĩ Quốc thị trường.

"no, no, no, Mĩ Quốc người bình thường phải không thích nuôi dưỡng cá kiểng, thế nhưng những cái kia phú hào lại là vô cùng thích, nhất là mấy năm gần đây, cực phẩm cá kiểng tại Mĩ Quốc thị trường vô cùng hỏa bạo, huống chi, Sở Tiên cá Rồng của ngươi nhằm vào là cao đoan thị trường!" David đối với hắn giải thích nói.

"Hả?" Sở Tiên khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ nhìn nhìn David.

"Hắc hắc." David nhìn nhìn hắn có chút ánh mắt nghi hoặc cười cười: "Sở Tiên huynh đệ, không nói gạt ngươi, ta là làm mậu dịch, cũng chính là đem một quốc gia đồ vật bán đến khác một quốc gia, kiếm lấy chính giữa chênh lệch giá, ý nghĩ của ta là, ta đại diện cá Rồng của ngươi tại Âu Mỹ tiêu thụ, ngươi xem thế nào?"

Sở Tiên hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới David đi theo chính mình đi đến ngư trường còn có như vậy một cái ý nghĩ, bất quá này đối với hắn mà nói là một cái to lớn ăn ngon, lập tức gật gật đầu: "Đương nhiên không có vấn đề, bất quá ta cho ngươi hàng giá trị sẽ không so với trên thị trường thấp xuất quá nhiều."

"Không cần không cần." David vội vàng khoát tay: "Lấy Trung Quốc giá thị trường mà tính là được, muốn biết rõ ta vận hướng Mĩ Quốc bán ra thế nhưng là đôla, giá cả ta đương nhiên sẽ tăng lên một ít, cho nên Sở Tiên huynh đệ, chúng ta dựa theo giá thị trường mà tính

Tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thua thiệt!"

Sở Tiên nhìn nhìn David trong nội tâm hơi hơi kinh ngạc, này của hắn loại hào sảng rất dễ dàng đạt được người khác hảo cảm, không hổ là có thể đem sinh ý làm được thế giới các nơi!

"Ha ha, David huynh đệ ngươi như thế hào sảng, ta cũng sẽ không công phu sư tử ngoạm, ta cho ngươi thị trường 95% giá cả." Việc buôn bán muốn cùng có lợi cùng có lợi, như vậy mới có thể lâu dài, Sở Tiên sâu hiểu đạo lý này, 95% nhìn như không nhiều lắm, thế nhưng cá Rồng của hắn mỗi một mảnh thế nhưng là hơn trăm vạn, hơn trăm vạn 95% cũng không phải là một cái số lượng nhỏ.

"Hảo, Sở Tiên, ngươi người bằng hữu này ta giao định, qua mấy ngày có hứng thú hay không đi Mĩ Quốc Châu Âu một ít quốc gia vui đùa một chút?" David cao hứng muốn mời nói.

"Đi Âu Mỹ!" Sở Tiên ngẩn người, không có cự tuyệt: "Đến lúc sau ta đang nhìn nhìn!"

"Ừ hảo, Sở Huynh Đệ ngươi có thể đi du lịch, cũng có thể đi xem một chút Âu Mỹ cá kiểng thị trường, muốn biết rõ có chút quốc gia đối với những thứ này mỹ lệ đồ vật thế nhưng là vô cùng yêu thích!" David nói.

"Ừ!" Sở Tiên gật gật đầu.

"Linh Linh!" Đúng lúc này, tay của Sở Tiên phi cơ đột nhiên vang lên, thấy là Phó Phó dãy số, hướng phía David làm một cái xin lỗi thủ thế.

"Uy, Phó Phó, có chuyện gì không?"

"A, ca ca, trong tiệm lại mấy vị thúc thúc tìm ngươi, hỏi ngươi có hay không tại Hải Thanh thành phố!"

"Tìm ta?" Nghe được Phó Phó thanh âm, Sở Tiên nhíu mày: "Bọn họ là người nào?"

"Mấy vị thúc thúc nói là cục du lịch người, thỉnh ca ca một việc!"

"Cục du lịch? Mời ta?" Sở Tiên hơi sững sờ, Hải Thanh thành phố với tư cách là một cái du lịch tính thành thị, cục du lịch tại toàn bộ trong chánh phủ là một cái vô cùng vị trí trọng yếu, thế nhưng làm hắn tò mò là cục du lịch người khô đi muốn thỉnh hắn?

"Ừ, mấy vị thúc thúc hỏi ngươi chừng nào thì có thời gian, đợi có thời gian bọn họ hội đến cửa bái phỏng!"

"Ách, bái phỏng?" Sở Tiên càng buồn bực, Hải Thanh thành phố cục du lịch người tốt như vô cùng khách khí bộ dáng, nghĩ nghĩ nói thẳng: "Bọn họ bây giờ đang ở trong tiệm sao?"

"Tại đấy!"

"Hảo, vậy ngươi để cho bọn họ mấy vị chờ một chốc một chút, ta nửa giờ sau liền đuổi qua!"

"Ca ca trở về sao?"

Nghe được Phó Phó tràn ngập kinh hỉ thanh âm, Sở Tiên gật gật đầu: "Vừa trở về không bao lâu, nếu như bọn họ nguyện ý chờ lời sẽ chờ một hồi, ta lập tức đi tới!"

"Hảo ca ca, bọn họ nói ở chỗ này chờ ngươi!"

"Ừ hảo!" Sở Tiên cúp điện thoại, lập tức đối với David nói: "David, không có ý tứ, ta khả năng có một số việc cần phải đi trong tiệm một chuyến!"

"Không quan hệ không quan hệ, ta cũng phải tìm một cái tửu điếm, về phần chuyện cá Rồng chúng ta có thời gian bàn lại!" David không để ý khoát tay.

"Ừ, như vậy đi, buổi tối hôm nay ta mời ngươi ăn cơm, mang ngươi nếm thử chúng ta Hải Thanh thành phố mỹ thực." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Hả? Vậy thì tốt quá, ta đối với mỹ thực cảm thấy hứng thú vô cùng!" David vừa cười vừa nói.

"Ừ, vậy chúng ta buổi tối thấy!"

Hai người đi ra ngư trường, Sở Tiên lái xe bay thẳng đến trong tiệm chạy tới..