Chương 87: Mượn cá

Chương 87: Mượn cá

Lúc hắn đi đến trong tiệm thời điểm liền thấy được vài người trung niên đứng ở trong tiệm, cầm đầu chính là một người có chút gầy teo trung niên, trên đầu có chút bái đỉnh.

Thấy được Sở Tiên đi tới, ánh mắt của mấy người thả ở trên người hắn, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Ca ca!" Phó Phó thấy được hắn đi vào lập tức đi tới, lập tức nhìn nhìn bên cạnh vài người trung niên nói: "Ca ca, chính là mấy vị này tìm ngươi!"

"Ngươi chính là Tiên Cảnh cá kiểng lão bản nha, thật sự là tuổi trẻ tài cao, ngươi hảo ngươi hảo!"

Còn chưa chờ Sở Tiên nói chuyện, gầy teo trung niên lập tức đã đi tới, mang trên mặt hơi hơi kinh ngạc, hướng phía hắn vươn tay!

"Xin chào, ta là Tiên Cảnh cá kiểng lão bản Sở Tiên, không biết mấy vị là? Tìm ta có chuyện gì không?" Sở Tiên kinh ngạc vươn tay, tò mò hỏi.

"Ha ha, ta tự giới thiệu một chút, Hồng Thành Hải, tại cục du lịch công tác, hôm nay có chút việc thỉnh cầu Sở tiên sinh, chiếm dụng ngươi một ít thời gian không quan hệ a?" Hồng Thành Hải khách khí nói.

"Hồng Thành Hải?" Sở Tiên hơi sững sờ, trong lòng có chút kinh ngạc, nếu như hắn không có nhớ lầm, Hồng Thành Hải là Hải Thanh thành phố cục du lịch cục trưởng, với tư cách là một cái du lịch thành thị, cục trưởng sức nặng thế nhưng là vô cùng trọng, dường như đồng thời thân cư Phó thị trưởng chức.

"Nguyên lai là Hồng cục trưởng, có chuyện gì chúng ta đi bên cạnh trà lâu đi nói đi!" Sở Tiên gật gật đầu, mang mấy người bọn họ đi đến cách đó không xa trong trà lâu!

"Ha ha, Sở tiên sinh, ta có lời cứ việc nói thẳng, hôm nay tới nơi này chủ yếu là cầu ngươi một việc?" Sau khi ngồi xuống, Hồng Thành Hải không có chút nào quan mặt, trực tiếp mở miệng nói.

Sở Tiên khẽ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Không biết Hồng cục trưởng tìm ta có chuyện gì ta có thể đủ làm đấy!"

"Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề." Hồng Thành Hải nhấp một miếng trà: "Chúng ta Hải Thanh thành phố cục du lịch muốn mượn Hắc Giác của ngươi Tuyết Long Vương dùng một lát!"

"Mượn Hắc Giác Tuyết Long Vương?" Sở Tiên trong lòng có chút kinh ngạc, thành phố cục du lịch người làm sao biết Hắc Giác Tuyết Long Vương? Chẳng lẽ trong bọn họ có người đi triển lãm hội?

"Đúng vậy!" Hồng Thành Hải nhìn nhìn hắn có chút mê hoặc bộ dáng, gật gật đầu: "Mượn Hắc Giác của ngươi Tuyết Long Vương dùng một lát, hiện tại này của ngươi mảnh cá kiểng đã truyền khắp cả nước, một mảnh giá trị 10 triệu Đô-la cá Rồng tại trên mạng điên cuồng, dặm mới khai phá Long Du du lịch khu sắp xong việc, cho nên muốn mượn cá Rồng của ngươi tiến hành tuyên truyền một chút!"

Hồng Thành Hải nói qua, trong mắt hiện lên một tia lửa nóng, trước mắt Sở Tiên này Hắc Giác Tuyết Long Vương Khả lấy nói là sốt dẻo nhất chủ đề, ngẫm lại 10 triệu Đô-la cá Rồng, đó là cái gì khái niệm? Kia lại là cỡ nào hấp dẫn người, vô số người muốn thấy này cá Rồng bộ mặt thật.

Nếu như lúc này, Hải Thanh cục du lịch có thể mượn tới này cá Rồng, như vậy đến lúc đó hội đưa tới vô số du khách đến đây Hải Thanh, sẽ cho Hải Thanh thành phố mang đến to lớn lợi ích, đồng thời cũng có thể làm Hải Thanh thành phố dương danh cả nước, thậm chí hấp dẫn một ít nước ngoài du khách.

Sở Tiên trầm mặc một hồi không có trả lời.

Hồng Thành Hải nhìn nhìn bộ dáng của hắn có chút lo lắng: "Sở tiên sinh, muốn biết rõ, này của ngươi mảnh cá Rồng có thể cho chúng ta Hải Thanh thành phố mang đến ích lợi thật lớn, nếu như ngươi có thể đồng ý, chúng ta có thể đáp ứng ngươi nhất định yêu cầu."

Sở Tiên đối với cái này sự kiện cũng không kháng cự, lập tức nói: "Hồng cục trưởng, ta cũng không phải không nguyện ý cấp cho các ngươi, điều kiện tiên quyết là các ngươi muốn cam đoan cá Rồng an toàn."

"Này đương nhiên không có vấn đề." Hồng Thành Hải nghe được lời của hắn trong mắt hiện lên một tia kinh hỉ: "Cá Rồng của ngươi an toàn tuyệt đối có thể cam đoan, chúng ta hội thỉnh có kinh nghiệm sư phó tiến hành nuôi nấng, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai lầm, nếu như xảy ra vấn đề, chánh phủ chúng ta tới gánh chịu!"

"Ừ, hảo!" Sở Tiên gật gật đầu: "Không biết Hồng cục trưởng lúc nào cần cá Rồng?"

"Ngày mai, nếu như ngày mai có thể vậy thì càng tốt hơn!" Hồng Thành Hải kinh hỉ nói.

"Hảo, vậy ngày mai!" Sở Tiên gật gật đầu.

"Cảm ơn, ở chỗ này ta đại biểu Hải Thanh thị chánh phủ cám ơn ngươi!" Hồng Thành Hải có chút kích động hướng phía hắn nắm tay.

"Không cần!" Sở Tiên hay là vươn tay

Nhìn nhìn hắn hưng phấn bộ dáng, không có quan viên cái giá đỡ, đối với Hồng cục trưởng hảo cảm tăng lên rất nhiều.

"Sở tiên sinh, buổi tối hôm nay ta mời ngươi ăn cái cơm a, tốt nhất có thể mang dẫn ta nghiệp dư cá kiểng kẻ yêu thích đi ngươi ngư trường nhìn xem!" Hồng Thành Hải nhiệt tình nói.

"Ăn cơm?" Sở Tiên do dự một chút, gật gật đầu: "Hay là ta thỉnh Hồng cục trưởng a, vừa vặn ta còn có một hồi bằng hữu, liền một chỗ a!"

"Hảo hảo!" Hồng Thành Hải lập tức gật gật đầu, hắn có thể nhìn ra Sở Tiên muốn kết giao hắn, nhưng hiện tại hắn lại làm sao không muốn kết giao Sở Tiên.

"Hảo, kia buổi chiều không có việc gì ta mang Hồng cục trưởng đi ta ngư trường nhìn xem!" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha ha, ta cũng muốn nhìn xem, trước mắt được gọi là quốc tế ngũ đại bá chủ nhất Tiên Cảnh cá kiểng ngư trường đến cùng là cái dạng gì nữa!" Hồng cục trưởng cười lớn nói.

Trở lại trong tiệm cùng Phó Phó nói đơn giản hai câu, Sở Tiên liền dẫn Hồng Thành Hải hướng phía hắn ngư trường bên trong chạy tới.

Hồng Thành Hải là một người theo tới, cái khác mấy người đã rời đi, ngồi trên Sở Tiên máy, trong nháy mắt, hắn liền bị trên xe một cái vật phẩm hấp dẫn ở!

"Cùng điền Dương Chi Ngọc, dĩ nhiên là thiên nhiên cùng điền Dương Chi Ngọc!" Hồng Thành Hải có chút giật mình nhìn nhìn trong xe Sở Tiên đó từ trong nước kiếm xuất ra hình cá vật phẩm.

"Hả? Hồng cục trưởng ngươi đối với tại ngọc khí hiểu rất rõ?" Sở Tiên nghe được hắn kinh hô, có chút kinh ngạc hỏi, đồng thời cũng có chút kinh ngạc nhìn tiện tay thả trong máy hình cá ngọc chế phẩm.

"Hiểu sơ một ít, không ngại ta lấy tới đây nhìn xem a!" Hồng Thành Hải gật gật đầu, đưa tay cầm qua hình cá ngọc khí, lấy tay sờ lên.

"Cực phẩm thiên nhiên cùng điền Dương Chi Ngọc, chậc chậc, chí ít có bốn năm cân nặng, giá trị xa xỉ nha giá trị xa xỉ nha!" Hồng Thành Hải giật mình nói.

"Hả? Ước chừng giá trị bao nhiêu tiền?" Sở Tiên có chút tò mò hỏi.

"Riêng lấy trọng lượng mà tính giá trị hơn trăm vạn, thế nhưng này của ngươi cái hình cá điêu khắc vô cùng hoàn mỹ, lại còn nội bộ có đỏ Phỉ Thúy, cùng với hai cái thiên nhiên cá mắt, làm cả ngọc khí đề thăng gấp mấy chục giá cả, ước chừng tại giá trị hai 300 vạn!" Hồng Thành Hải phân tích nói.

"A!" Sở Tiên nhàn nhạt gật gật đầu, nếu như trước kia nói với hắn ngọc khí giá trị hai 300 vạn hắn có thể sẽ mừng rỡ như điên, thế nhưng hiện giờ, hai 300 vạn cũng chính là mấy cái cá Rồng mà thôi, cũng không thể khiến cho quá lớn gợn sóng!

Một bên Hồng Thành Hải nhìn nhìn hắn sóng lớn không sợ bộ dáng trong lòng có chút kinh ngạc, đối với hắn lần nữa xem trọng một chút.

Xe chạy đến cổng môn, Hồng Thành Hải nhìn nhìn Sở Tiên ngư trường có một chút kinh ngạc, một cái tường cao vây quanh ngư trường ở chỗ này có chút đột ngột.

"Ha ha, ngư trường quá nhỏ, bên trong đều là đắt đỏ cá Rồng, cho nên làm một ít an toàn bảo đảm!" Sở Tiên nhìn nhìn hắn nghi hoặc bộ dáng giải thích nói.

Hồng Thành Hải chấp nhận gật gật đầu..