Chương 88: Mời khách

Chương 88: Mời khách

"Sở tiên sinh như thế nào không có ý định mua sắm một cái đại điểm ngư trường?" Hồng Thành Hải đứng ở cửa vị trí đánh giá một chút ngư trường, nghi ngờ hỏi.

"Nuôi dưỡng xem cá diện tích ngược lại là đủ rồi, ta ngược lại là muốn mua phong. Đài trong hồ ngư trường, đáng tiếc hiện tại còn chưa tới trả giá thời gian!" Sở Tiên hơi hơi lắc đầu, mở cửa.

Hồng Thành Hải nghe được lời của hắn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lập tức cười cười, đi theo tiến vào.

Tiến nhập ngư trường bên trong, Hồng Thành Hải có chút kinh ngạc nhìn bên trong trang trí, có chút nghi hoặc, đây còn là ngư trường?

Sở Tiên nhìn nhìn bộ dáng của hắn không có chút nào ngoài ý muốn, lần nữa mở ra bên trong một cánh cửa, Hồng Thành Hải theo ở phía sau, thấy được bốn cái hồ cá bên trong cá Rồng cùng cá vàng trong chớp mắt trợn mắt há hốc mồm.

"Này này. . . ." Hồng Thành Hải chấn kinh đi qua, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn nhìn bên trong cá kiểng: "Thiệt nhiều cực phẩm cá Rồng, còn có cái kia bạch sắc Hắc Giác Tuyết Long Vương, không hổ là giá trị ngàn vạn Đô-la cá Rồng, quả thật quá đẹp!"

Hồng Thành Hải nhìn nhìn từng bầy cực phẩm cá Rồng, con mắt đều có chút bỏ ra.

"Ha ha, Hồng cục trưởng, thích lời tặng cho ngươi mấy cái!" Sở Tiên khẽ cười nói.

"Không không, thừa nhận không dậy nổi thừa nhận không dậy nổi!" Hồng Thành Hải vội vàng khoát tay, hắn biết vật gì có thể tiếp nhận vật gì không thể tiếp nhận, giá trị hơn trăm vạn cá Rồng, nếu như hắn tiếp nhận, kia tính chất liền không giống với lúc trước!

Sở Tiên không để ý cười cười, tùy ý hắn ở một bên quan sát, đốt đi một bình nước, rót hai chén trà!

Một lát sau, Hồng Thành Hải đi ra, hắn cũng không phải là cuồng nhiệt cá kiểng kẻ yêu thích, đối với cá Rồng cũng chỉ là lòng hiếu kỳ tương đối trọng mà thôi, ngồi ở trên ghế sa lon hai người hàn huyên, trò chuyện cá kiểng ngành sản xuất, cho tới Hải Thanh thành phố khách du lịch.

Đến buổi tối thời điểm, Sở Tiên mang theo Hồng Thành Hải cùng David gặp mặt.

"Sở Tiên, các ngươi Hải Thanh thành phố có cái gì tương đối khá ăn đồ vật hòa hảo chơi!"

David ngồi ở Sở Tiên trong xe, tò mò đối với hắn hỏi.

"Ăn ngon nha, Hải Thanh thành phố hải sản tương đối không sai, không biết ngươi có thích hay không! Về phần du lịch địa phương thì liền có hơn, ô, ta nghĩ Hồng Đại Ca so với ta càng thêm hiểu rõ!" Sở Tiên nhìn nhìn một bên Hồng Thành Hải nói.

"Hải sản thế nhưng là ta yêu nhất, Sở Tiên ngươi muốn mang ta đi ăn hải sản? Hồng tiên sinh, có thể hay không báo cho một chút, ta hai ngày này ở chỗ này vui đùa một chút!" David nhìn về phía bọn họ hỏi.

"Ừ, dẫn ngươi đi Hải Thanh thành phố tốt nhất hải sản điếm!" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Nếu như ngươi nghĩ đi chơi lời đề nghị ngươi đi Long Du du lịch khu, du lịch khu hậu thiên chính thức khai trương, xin khuyên David huynh đệ hai ngày này liền đi một chuyến, về sau sợ là người cũng có chút nhiều!" Hồng Thành Hải trên mặt có chút hưng phấn mà nói.

"Hả? Long Du du lịch khu?" David tò mò nói qua.

"Ừ, Long Du du lịch khu là chúng ta Hải Thanh thành phố tiêu phí hai năm xây dựng một giấc mộng huyễn loài cá chủ đề du lịch khu, bên trong có đủ loại giả tưởng đại hình đáy biển sinh vật mô hình, quan trọng nhất là, Tiểu Tiên Hắc Giác Tuyết Long Vương sẽ ở Long Du du lịch khu tiến hành một đoạn thời gian triển lãm!" Hồng Thành Hải cười tủm tỉm nói.

"Hả? Vậy còn thật sự là một cái không tệ địa phương, e rằng hai ngày này không đi lời qua mấy ngày chỗ đó liền kín người hết chỗ!" David gật đầu cười.

Hồng Thành Hải cũng là tâm tình thật tốt gật gật đầu.

Sở Tiên lái xe đi đến chỗ ở của mình, nói với bọn họ một chút từ trong phòng lấy ra chính mình ướp gia vị cá khô, lập tức đi xuống.

"Chúng ta đi Hải Thanh thành phố nổi danh nhất quán rượu Cổ Đạo thực đơn." Sở Tiên ngồi trên máy, đối với bọn họ nói.

"Quá tốn kém!" Hồng Thành Hải khẽ lắc đầu, Cổ Đạo thực đơn là Hải Thanh thành phố nổi danh nhất một nhà hải sản tửu điếm, cũng là toàn bộ Hải Thanh thành phố tốt nhất đắt tiền nhất tửu điếm, tại QH thành phố tổng cộng có Tam Gia, là Hải Thanh thành phố đối ngoại tuyên truyền một nhà nổi danh ẩm thực nơi đi, coi như là Hải Thanh thành phố một cái điểm sáng.

Sở Tiên cười cười, trực tiếp lái xe hướng phía Cổ Ốc phố chạy tới.

"Hoan nghênh quang lâm!" Nhiệt tình phục vụ viên đem bọn họ đón vào trong tiệm.

"Tới một cái gian phòng!" Sở Tiên nói thẳng.

"Hảo tiên sinh, xin hỏi các ngươi có mấy người!"

"Ba cái!"

Đang phục vụ thành viên dưới sự dẫn dắt, Sở Tiên bọn họ đi đến một cái lịch sự tao nhã bên trong phòng, Sở Tiên đem menu đưa cho David cùng Hồng Thành Hải hai người: "Không cần khách khí!"

"Ha ha, đương nhiên sẽ không cho ngươi khách khí, ngươi hôm nay thế nhưng là buôn bán lời hai ta hơn trăm vạn!" David cười ha hả lấy cầm qua menu ở phía trên điểm, Hồng Thành Hải ngược lại là biểu tượng tựa như chọn hai cái rau!

"Ba cái bốn đầu hành tây dầu bào ngư, lại đến một phần biển Bạch Thái (cải trắng) a đúng rồi, các ngươi nơi này được hay không được chưng một chút rau?" Sở Tiên điểm hết đối với một bên phục vụ viên hỏi.

"Chưng rau?" Phục vụ viên nhìn nhìn Sở Tiên đặt ở trên bàn một cái chén nhỏ, lập tức lắc đầu: "Tiên sinh không có ý tứ, tửu lâu chúng ta cấm dùng ăn ngoài ra thực phẩm!"

"Yên tâm đi, ta này rau là chính ta ướp gia vị, cũng không có bất cứ vấn đề gì." Sở Tiên cũng biết một ít tửu điếm băn khoăn, cho nên thành khẩn nói.

"Không có ý tứ!" Lúc này phục vụ viên có chút thẹn thùng, khách hàng đều nói như vậy hắn cũng không nên nói cái gì: "Ta hỏi một chút lãnh đạo của chúng ta."

Sở Tiên gật gật đầu, lập tức đối với David cùng Hồng Thành Hải nói: "Chờ một lát ta sẽ nhượng cho các ngươi nếm thử chân chính mỹ thực, các ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi!"

Nói xong, Sở Tiên trực tiếp đi ra ngoài, cũng may mắn Cổ Ốc phố hắn tương đối quen thuộc, tại một nhà thường xuyên bữa sáng phố, đặt ở làm bữa sáng chưng trong rương chưng hơn 10' sau.

"Đến!" Sở Tiên đẩy cửa ra phát hiện rau đã dâng đủ, lập tức đem chính mình nghiên chế cá khô đặt ở trung ương vị trí, cá khô là cá nóc cùng cá ngừ ca-li, bên trong xương cá toàn bộ bị hắn đá ra.

"Đợi một chút, các ngươi trước nếm thử cái khác rau, sau đó tại nếm thử chính ta ướp gia vị cá khô!" Sở Tiên nhìn nhìn David muốn thử bộ dáng, đưa tay bảo vệ bán một cái quan tòa!

"Hả?" Hồng Thành Hải nhìn nhìn bộ dáng của hắn, lập tức vừa cười vừa nói: "Tiểu Tiên, chẳng lẽ chính ngươi làm cá khô so với Cổ Đạo thực đơn hương vị còn muốn tiên mỹ?"

"Có so sánh mới có thể biết, Cổ Đạo thực đơn với tư cách là với tư cách là Hải Thanh thành phố nổi danh nhất, hương vị tốt nhất tửu điếm, hương vị có thể nghĩ, về phần ta, hắc hắc, các ngươi đợi lát nữa lại đánh giá!" Sở Tiên nhìn nhìn bọn họ nói.

"A, ta thế nhưng là đã ăn hảo mấy cái quốc gia mỹ thực, đợi lát nữa ta cần phải đánh giá đánh giá!" David cười cười, cầm lấy chiếc đũa, vô cùng thuần thục địa hướng phía bên cạnh rau gắp lên!

"Ừ, không tệ không tệ, nhà này tửu điếm đồ ăn hương vị thật sự không tệ!" David ăn vài miếng rau liên tục tán dương.

"Là giỏi phi thường, lần trước tới nơi này ăn cơm đã là ba năm trước đây." Hồng Thành Hải vừa cười vừa nói.

"Vậy thỉnh nếm thử đến từ Sở Tiên thực thần tự mình ướp gia vị mỹ thực, cá nóc cá khô, cá ngừ ca-li làm, tổng cộng ba loại hương vị!".