Chương 89: Tửu điếm tư tưởng

Chương 89: Tửu điếm tư tưởng

David cùng Hồng Thành Hải nhìn nhìn hắn mặt mũi tràn đầy tự tin bộ dáng, chờ mong duỗi ra chiếc đũa một người gắp một khối cá khô!

"oh, oh Mygod!" Cá khô để vào trong miệng, David ngẩng đầu lên hưng phấn mà nhai nuốt lấy, trong miệng ấp úng hoảng sợ nói.

"Này. . . Ăn ngon ăn ngon!" Hồng Thành Hải trừng to mắt, miệng nhanh chóng nhai, không có chút nào làm quan ổn trọng, ngược lại như một cái cuồng nhiệt mỹ thực phần tử.

"Thật sự là quá tuyệt vời, Sở Tiên, không nghĩ tới ngươi lại vẫn biết làm như thế mỹ vị đồ ăn, quả thật quá tuyệt vời, đây là ta đã ăn món ngon nhất mỹ thực!" David hướng phía hắn dựng thẳng một cái ngón tay cái, nhưng động tác trong tay lại không có dừng lại, lần nữa gắp một cái.

"Ừ, thật sự là không nghĩ tới, ăn xong Tiểu Tiên này của ngươi cái cá khô, đột nhiên cảm giác Cổ Đạo thực đơn đồ ăn cũng bất quá chỉ như vậy!" Hồng Thành Hải tán đồng gật gật đầu.

Sở Tiên nhếch môi cười cười, cũng cầm lấy chiếc đũa gắp một cái: "Ta chỗ này có ba loại khẩu vị, theo thứ tự là tiêu vừng, đau thoải mái cùng cà chua, còn có một loại tê cay không có mang tới!"

"Không được Sở Tiên, ta thời điểm ra đi ngươi nhất định phải đưa ta một ít!" David hai mắt tỏa ánh sáng nhìn nhìn hắn.

"Không có vấn đề!" Sở Tiên gật đầu cười, lập tức nhìn nhìn một bên chờ mong Hồng Thành Hải: "Ha ha, Hồng Đại Ca muốn ăn lời cho ta nói một cái là được rồi, chúng ta cự ly cũng không phải rất xa!"

"Ha ha, vậy thì tốt!" Hồng Thành Hải phá lên cười: "Đến, chúng ta tới uống một chén!"

"Đến!" Ba người giơ lên chén rượu.

"Bính bính!" "Răng rắc!"

Lúc này, tiếng gõ cửa truyền đến, theo sát cửa phòng mở ra, Sở Tiên mấy người nhíu mày, mặt mũi tràn đầy không vui hướng phía bên ngoài nhìn lại.

"Có chuyện gì? Gọi các ngươi ư như vậy tùy ý đi vào?" Hồng Thành Hải nhìn về phía cửa thanh niên mặt mũi tràn đầy không vui hỏi.

"Không có ý tứ." Mở cửa chính là một người ăn mặc âu phục thanh niên, trong miệng tuy chạy đến xin lỗi, thế nhưng mục quang lại nhìn về phía trên mặt bàn: "Mấy vị tiên sinh quấy rầy một chút, phiền toái các ngươi đem chính mình mang theo đồ ăn thu hồi đi, chúng ta nơi này cấm dùng ăn không tửu điếm bán đồ ăn!"

"Hả?" Hồng Thành Hải cau mày: "Không thể phá lệ một lần sao?"

"Mấy vị tiên sinh, chúng ta Cổ Đạo thực đơn chính là Hải Thanh thành phố tốt nhất tửu điếm, có quy củ của mình, thỉnh các ngươi phối hợp một chút, nếu như các ngươi muốn ăn cá khô lời có thể, chúng ta nơi này cũng có, giá cả cũng không đắt!" Âu phục thanh niên lắc đầu.

"Hả? Các ngươi Cổ Đạo thực đơn cá khô sẽ có chúng ta ăn ăn ngon như vậy? Không muốn lấy ra mất mặt xấu hổ!" David đối với cái này cái có chút không lễ phép thanh niên có chút phản cảm, khinh thường nói.

"Ha ha." Âu phục thanh niên nghe được David khinh thường, sắc mặt lạnh lạnh: "Vị này ngoại quốc tiên sinh, ngươi có thể không biết, chúng ta Cổ Đạo thực đơn thanh danh thế nhưng là tại toàn bộ gió biển tỉnh đều là vô cùng nổi danh, hương vị tuyệt đối so với ngươi ăn càng tốt ăn gấp mười, tới nơi này lại vẫn chính mình mang thức ăn?"

Nói qua, âu phục thanh niên khẽ lắc đầu.

David nghe được lời của hắn sắc mặt không khỏi cười cười, vỗ vỗ cái bàn: "Nếu như ngươi nơi này cá khô không bằng chúng ta mang đến ăn ngon đâu này?"

"Phốc!" Âu phục thanh niên nhịn không được nở nụ cười, nhìn nhìn trong chén khô cằn cá khô: "Luận hải sản loài cá, tại toàn bộ gió biển tỉnh cũng không bằng chúng ta, cá khô tuy thuộc về tiểu nhiều, nhưng là chúng ta cá khô cũng là đi qua đại sư đặc thù bí phương ướp gia vị mà thành, hương vị tự nhiên so với các ngươi những cái này càng tốt ăn!"

"Phải không?" David cười đứng lên: "Vị này, ừ, ngươi đã nói các ngươi nơi này cá khô ăn ngon, vậy chúng ta một lần, nếu quả thật như theo như lời ngươi, ngươi nơi này cá khô hương vị so với chúng ta hảo, đêm nay rau tiền chúng ta xuất gấp đôi, thế nhưng nếu như không có, lâu như vậy miễn phí, như thế nào?"

"Hảo, đây chính là ngươi nói!" Âu phục thanh niên nghĩ cũng muốn liền đồng ý hạ xuống, lông mi hơi hơi nhếch lên, mặt mũi tràn đầy tự tin nhìn nhìn bọn họ.

"Bưng lên a!" David mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía hắn nói chuyện.

"Ha ha

Các ngươi chờ ở tại đây, năm phút đồng hồ ta sẽ cho ngươi nếm thử thiệt là cá khô, hi vọng ngươi đừng hối hận!" Âu phục thanh niên quay người đi ra gian phòng.

"David, ngươi thế nhưng là thực hội chơi!" Âu phục thanh niên đi rồi, Sở Tiên hướng phía David dựng thẳng một cái ngón tay cái.

"Ha ha, nếu như hắn không cho chúng ta vui vẻ, vậy chúng ta chỉ có thể từ trên người hắn tìm thú vui!" David vui vẻ nói.

Hồng Thành Hải lắc đầu, bất quá trên mặt lại mang theo mỉm cười.

Qua ước sao năm phút đồng hồ âu phục thanh niên mặt mũi tràn đầy tự tin đã đi tới, ở phía sau hắn còn đi theo một người mập mạp ăn mặc đầu bếp trang phục đích đầu bếp!

"Nếm thử a, đến từ chúng ta Cổ Đạo thực đơn đặc chế tỏi hương cá khô, đây là bào ngư làm, tại tiệm chúng ta bên trong bán một trăm tám mươi tám một cái!" Âu phục thanh niên đem trong tay chén đĩa đặt ở David trước người, mặt mũi tràn đầy tự hào nói với hắn.

"Hảo!" David hướng phía Sở Tiên cùng Hồng Thành Hải cười cười, ba người phân biệt thêm một khối!

Để vào trong miệng, một cỗ nhàn nhạt tỏi hương truyền đến, David cắn hai phần trực tiếp phun ra: "Phì phì, thật khó ăn, đây là ngươi cái gọi là cá khô, ai, Cổ Đạo thực đơn cũng bất quá chỉ như vậy, khoác lác bổn sự ngược lại là rất lợi hại!"

Sở Tiên sắc mặt mỉm cười nuốt một chút, khẽ lắc đầu, so với trước kia thúc thúc làm cũng không bằng.

"Ngươi!" Âu phục thanh niên thấy được David trực tiếp phun ra, sắc mặt biến biến, một bên đầu bếp sắc mặt có chút khó chịu nổi: "Mấy vị, chẳng lẽ các ngươi là tìm đến mảnh vụn (gốc)?"

"Ha ha!" David nhịn không được cười cười, lập tức cầm lấy dự phòng chiếc đũa gắp một cái cá khô: "Đến hai vị huynh đệ, vì cảm tạ các ngươi cho chúng ta miễn phí, ta để cho các ngươi nếm thử chúng ta mang đến cá khô!"

Âu phục thanh niên sắc mặt biến đổi, nhìn nhìn hắn kẹp tới cá khô cau mày nuốt vào, một bên đầu bếp cũng ăn một khối!

"Bẹp bẹp!" David nhìn nhìn hai người kia ăn cái gì vậy mà bẹp miệng, lần nữa cười cười.

Âu phục thanh niên cùng đầu bếp sắc mặt là càng ăn càng khó nhìn, sau cùng mỹ vị đồ ăn đặt ở trong miệng của hắn lại giống như nhai sáp nến.

"Hảo hai vị, cảm tạ các ngươi miễn món (ăn) mời đi ra ngoài a, không nên quấy rầy chúng ta ăn cơm!" Sở Tiên nhìn nhìn bọn họ buồn cười nói.

"Ngươi. . . ." Âu phục thanh niên sắc mặt biến đổi lớn, tức giận nhìn nhìn Sở Tiên.

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ nói không giữ lời? Hay là không thừa nhận các ngươi thua!" David vểnh lên chân bắt chéo mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn bọn họ.

"Hảo, chúng ta nói chuyện tự nhiên giữ lời!" Âu phục thanh niên nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ha ha, đa tạ, nói chúng ta còn có thể hay không tiếp tục chọn món ăn, tốt nhất có thể đóng gói!" David đùa giỡn hành hạ hướng phía hắn nói.

Âu phục thanh niên khóe mắt nhảy lên, mặt âm trầm trực tiếp đi ra ngoài.

"Ha ha!"

Thấy được bọn họ chật vật rời đi, Sở Tiên ba người nhịn không được nở nụ cười, Hồng Thành Hải hướng phía David giơ ngón tay cái lên: "Lợi hại!"

"Hắc hắc, chủ yếu vẫn là Sở Tiên cá khô ăn ngon."

Sở Tiên hơi hơi gật gật đầu, lập tức híp mắt hỏi: "Các ngươi nói, nếu như ta dùng loại cá này làm làm chủ đánh rau, sau đó mở một nhà hải sản tửu điếm như thế nào?"

David Hồng Thành Hải hơi sững sờ, lập tức không chút do dự gật.

"Nếu như ngươi thật sự muốn khai mở hải sản tửu điếm, sinh ý nhất định sẽ tốt, thậm chí có thể vượt qua Cổ Đạo thực đơn."

Sở Tiên yên lặng gật gật đầu, mở tửu điếm là hắn trong nội tâm cho tới nay ý nghĩ, bất quá cụ thể thực hành lời khả năng còn cần rất nhiều chuẩn bị..