Chương 90: Long Du du lịch khu

Chương 90: Long Du du lịch khu

Âu phục thanh niên sự tình chẳng những không có quét hào hứng, ngược lại tăng thêm một ít niềm vui thú.

Một hồi cơm ăn ba giờ, Sở Tiên mang đến cá khô được ăn sạch sẽ, tại nhận nếu ngày hôm nay cho Hồng Thành Hải mang một ít cá khô, mấy người liền chia lìa ra!

Sở Tiên trực tiếp trở lại trong tiệm, nhìn nhìn Phó Phó đang xem lấy một quyển toán học sách vở, cảm giác vô cùng có ý tứ.

"Ca ca!" Thấy được hắn đi tới, Phó Phó lập tức khép lại sách vở, đứng lên nhìn nhìn hắn hô.

"Ừ, đóng cửa a, về sau chín giờ đóng cửa là được rồi!" Sở Tiên đối với nàng nói thẳng.

"Ừ!" Phó Phó gật gật đầu.

Đem cái này khả ái la lỵ đưa sau khi về nhà Sở Tiên nhìn đồng hồ, trở lại trong phòng ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên mua một ít bữa sáng hướng phía Hải Thanh trường sư phạm chạy tới, đối với đi xuống Tiểu Dĩnh, hướng phía nàng tới một cái thật to ôm!

"Hôm nay có chuyện gì sao? Có rãnh rỗi ta dẫn ngươi đi một chỗ!" Sở Tiên đem bánh bao sữa đậu nành đưa cho hắn.

"Không có việc gì, mấy ngày nay đều không có chuyện gì, bốn ngày ta muốn đi Thượng Kinh học tập, đến lúc sau khả năng liền không có thời gian giúp ngươi!" Tiểu Dĩnh tràn ngập nụ cười tiếp nhận bữa sáng, vui vẻ bắt đầu ăn.

"Làm sao có thể không có thời gian, đến lúc sau ta có thể trực tiếp đi tìm ngươi!" Sở Tiên ôm lấy thân thể của nàng: "Lên xe a bảo bối!"

"Đây là đi nơi nào?" Cỗ xe chạy đến FT khu nuôi cá tràng, Tiểu Dĩnh nghi hoặc nhìn xung quanh.

"Ngư trường, để cho ngươi nhìn ta ngư trường!" Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, xe đứng ở ngư trường trước cửa.

Tiểu Dĩnh nhìn nhìn trên cửa Tiên Cảnh cá kiểng năm chữ nghi hoặc nhỏ giọng thầm thì: "Ta dường như ở nơi nào đã nghe qua cái tên này!"

Sở Tiên cười cười, trực tiếp mở cửa phòng: "Vào đi!"

"Oa, đây là của ngươi này ngư trường? Như thế nào lắp đặt thiết bị như vậy xa hoa!" Tiểu Dĩnh chấn kinh xung quanh, đây quả thực là một cái xa hoa xử lý công thất!

"Hắc hắc, đây là chiêu đãi khách nhân địa phương, ngư trường ở bên trong!" Sở Tiên mở ra bên trong cửa phòng, lập tức hướng nàng báo cho biết một chút.

"Này. . ." Tiểu Dĩnh trợn mắt há hốc mồm nhìn nhìn trong ao tinh mỹ kim ngư cùng cá Rồng, nhất là lúc nàng thấy được bên trong cái kia tuyết bạch sắc đỉnh đầu có được song giác cá Rồng, toàn bộ trợn mắt há hốc mồm!

"Những cá Rồng này là ta từ nước ngoài một bằng hữu chỗ đó lấy được, lại còn dạy cho ta đào tạo phương pháp, về sau ta sẽ dẫn ngươi đi chỗ đó nhìn xem, còn có cái kia Hắc Giác Tuyết Long Vương, ngươi khả năng nghe nói qua!" Đi đến bên cạnh của nàng, Sở Tiên vung một cái dối, hệ thống sự tình hắn không định báo cho bất luận kẻ nào.

Về phần hắn cái gọi là ngoại quốc bằng hữu, hắn hội mau chóng đem chỗ sơ hở này bù đắp.

Chỉ có như vậy, hắn một cái ngư trường tài năng đối ngoại mở ra, sẽ không chỉ đem lấy mấy cái người quen biết tới.

Đây cũng là ở trong triển lãm hội rất nhiều ngư trường chủ nhân muốn qua tham quan lại bị hắn qua loa một trong những nguyên nhân.

"Giá trị 10 triệu Đô-la Hắc Giác Tuyết Long Vương!" Tiểu Dĩnh trừng to mắt nhịn không được hoảng sợ nói!

Sở Tiên ở một bên gật đầu cười.

"Này thật sự là thật bất khả tư nghị, trách không được ta vừa rồi nhìn Tiên Cảnh cá kiểng cái tên này quen thuộc như vậy, nguyên lai, nguyên lai dĩ nhiên là ngươi ngư trường!" Tiểu Dĩnh ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ba!" Sở Tiên hôn một cái môi của nàng: "Về sau ta phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình, ngươi phụ trách xinh đẹp như hoa là được rồi!"

"Ta thật sự không dám tưởng tượng ngươi bây giờ!" Tiểu Dĩnh kinh ngạc nhìn nhìn hắn!

"Ta vẫn là ta, có cái gì không thể tưởng tượng đấy!" Sở Tiên nhún vai, lập tức ôm lấy thân thể của nàng: "Cùng trước kia ta đây như trước đồng dạng, kia cái sợ hãi mất đi tiểu tử nghèo."

Tiểu Dĩnh nghe được này của hắn vài câu, trên mặt lộ ra nụ cười, nghĩ đến lần trước bữa sáng cùng hôm nay bánh bao sữa đậu nành, nhẹ nhàng mà ôm ở thân thể của hắn.

Mười giờ sáng hơn thời điểm, Hồng Thành Hải mang theo vài người nhân viên đi đến.

"Ha ha, Tiểu Tiên, vị này bạn gái của ngươi hữu? Thật xinh đẹp nha!" Hồng Thành Hải nét mặt hồng quang đã đi tới

Thấy được một bên Tiểu Dĩnh, vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy, bạn gái của ta Tiểu Dĩnh, vị này chính là cục du lịch Hồng cục trưởng, thành phố Phó thị trưởng." Sở Tiên đối với Tiểu Dĩnh giới thiệu nói.

"Cái gì cục trưởng thị trưởng, giống như Tiểu Tiên bảo ta Hồng Đại Ca là được rồi!" Hồng Thành Hải khoát tay.

Tiểu Dĩnh nghe được Sở Tiên giới thiệu, cả người ngẩn người, lập tức hướng phía Hồng Thành Hải lên tiếng chào.

Cùng sau lưng hắn vài người nhân viên nhìn nhìn như thế hòa ái sang sảng cục trưởng có chút trợn mắt miệng ngây người, cái đó và bình thường quả thực là hai người!

"Đến, đem Hắc Giác Tuyết Long Vương để vào két nước bên trong, nhất định phải cẩn thận cẩn thận!" Hồng Thành Hải đối với vài người nhân viên công tác nói, lập tức nhìn nói với Sở Tiên: "Tiểu Tiên cho, đây là chính phủ mượn nói rõ."

Sở Tiên cười nhận lấy, hài lòng gật gật đầu.

Vài người nhân viên công tác khi thấy trong ao từng bầy cá Rồng cùng cá vàng thì trong nội tâm lần nữa chấn động, cẩn thận từng li từng tí đem bên trong Hắc Giác Tuyết Long Vương để vào bể thủy tộc bên trong.

"Đi thôi Tiểu Tiên, cùng đi nhìn xem." Hồng Thành Hải đối với hắn muốn mời nói.

"Ừ!" Sở Tiên gật gật đầu, mang theo Tiểu Dĩnh hướng phía Long Du du lịch khu chạy tới.

Long Du du lịch khu là một cái to lớn xem xét khu, bên trong có đủ loại kỳ quái loài cá mô hình như Thế Giới Dưới Biển ảo mộng kiến trúc, Hải Dương chủ đề nhà hàng, nhà khách cửa điếm. . . hết thảy hết thảy toàn bộ đều lấy Hải Dương loài cá làm chủ đề, vô cùng xinh đẹp.

"Đến, đem cá Rồng để vào trong ao, cẩn thận một chút!"

Tại tiến nhập cửa vị trí, có một cái to lớn bể thủy tộc, ước chừng ba mét cao năm mét rộng, nguyên bản bên trong là gửi đáy biển loài cá, hiện tại có Hắc Giác Tuyết Long Vương cái khác không thể nghi ngờ cần nhờ biên.

Lần này Hồng Hải thành ngoại trừ cho mượn bộ này Hắc Giác tuyết bên ngoài Long Vương, lại cho mượn tám mảnh nó cá Rồng của hắn, tổng cộng chín mảnh tinh mỹ cá Rồng đặt ở bên trong.

Sở Tiên nhìn nhìn bọn họ tại bố trí, mang theo Tiểu Dĩnh hướng phía bên trong đi đến

"Thật sự là xinh đẹp quá!" Tiểu Dĩnh nhìn nhìn xung quanh, tất cả kiến trúc đều vô cùng ảo mộng xinh đẹp, như một cái đáy biển thành thị, xung quanh cửa điếm cũng đều tại làm lấy chuẩn bị, là một cái rất hấp dẫn người du lịch khu!

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh tại Long Du du lịch khu đi dạo một hồi trở lại lối vào, lúc này toàn bộ bể thủy tộc đã hoàn toàn chuẩn bị hoàn tất, bể thủy tộc đi qua chuyên nghiệp Designer chế tác, bên trong có mấy cái cao lớn thực vật, dưới đáy phủ lên một tầng mỹ lệ kì thạch, to lớn két nước bên trong chín mảnh cá Rồng ở bên trong chậm rãi bơi lên, nhất là trong đó Hắc Giác Tuyết Long Vương, chập chờn thân thể, óng ánh đen giao (chất dính) Long Giác mang cho người to lớn thị giác trùng kích!

Xa xa địa nhìn lại dị thường mỹ lệ!

Bên cạnh một người quay phim sư đang tại quay chụp, Hồng Thành Hải đoán chừng có việc đã rời đi, Sở Tiên Tiểu Dĩnh nhìn trong chốc lát liền trực tiếp rời đi..