Chương 91: Ảnh hưởng cùng xuất ngoại

Chương 91: Ảnh hưởng cùng xuất ngoại

Tại xế chiều hôm đó, tại chính phủ lực lượng, trên internet, trên TV, từng mảnh từng mảnh về Long Du du lịch khu cùng tinh tức về Hắc Giác Tuyết Long Vương truyền ra ngoài.

Mà cùng lúc đó, Hắc Giác Tuyết Long Vương nhiệt lượng thừa còn không có tiêu thất, trên internet vô số bạn trên mạng muốn tận mắt một chút, mà lúc này một cái bể thủy tộc Thị Tần tại trên mạng nhanh chóng truyền ra!

Chín mảnh cá Rồng, Huyết Hồng Long, Ngân Long, Kim Long, Hắc Long cùng với kia cái nhất mắt sáng tuyết bạch sắc Hắc Giác Tuyết Long Vương, tại một cái to lớn két nước bên trong từ từ ngao du, xa hoa bộ dáng làm lòng người động.

"Đến từ thế giới đỉnh cấp ngư trường Tiên Cảnh cá kiểng cá Rồng, giá trị ngàn vạn Đô-la Hắc Giác Tuyết Long Vương, một cái giá giá trị bảy trăm ngàn khối bể thủy tộc cá kiểng đem tại Hải Thanh thành phố Long Du du lịch khu bắt đầu trong khi một tháng triển lãm, Hải Thanh thành phố hoan nghênh cả nước các nơi du lịch kẻ yêu thích, hoan nghênh cả nước Thủy Tộc kẻ yêu thích, đến đây Hải Thanh thành phố làm khách!"

Tương tự tin tức cùng tiêu đề tại ngắn ngủn nửa ngày thời gian leo lên Baidu nóng lục soát Microblogging đứng đầu, trong nháy mắt dẫn bạo toàn bộ mạng lưới, hấp dẫn vô số người xem!

"Thật xinh đẹp cá Rồng, thật sự là thật đẹp, còn có cái kia tuyết bạch sắc Hắc Giác Tuyết Long Vương thật sự là tinh mỹ!"

"Đây là trên thế giới tối đỉnh cấp cá kiểng? Quả nhiên danh xứng với thực, thật sự là hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật!"

"Các huynh đệ, hậu thiên rạng sáng, ai theo ta cùng đi Hải Thanh thành phố làm tràng đại, làm xong trận này, bảy trăm ngàn tới tay!"

"Tiên Cảnh cá kiểng ngư trường thật là lợi hại nha, duy nhất một lần lấy ra chín mảnh trân quý như thế cá Rồng, không hổ là trên quốc tế ngũ đại bá chủ nhất!"

. . . .

Trên internet, lại một lần nữa bị Tiên Cảnh cá kiểng cá Rồng bá bình, cùng lúc đó, Tiên Cảnh cá kiểng cá vàng cũng bị người đào lên, càng nhiều người tốt kì nhà này cá kiểng giới bá chủ, nhưng lần này thu lợi lớn nhất cũng không phải Sở Tiên, mà là Hải Thanh thành phố.

Vô số du khách chuẩn bị đi đến Hải Thanh thành phố tới tham quan này giá trị ngàn vạn Đô-la cá Rồng, Hải Thanh thành phố lãnh đạo thấy được loại này rầm rộ trên mặt cười mở một đóa hoa, năm nay Hải Thanh nhất định trở thành bổn tỉnh thậm chí cả nước rõ ràng Tinh Thành thành phố.

Sáng sớm ngày thứ hai, sinh hoạt tại Hải Thanh thành phố người địa phương, lại càng là kết bè kết đội hướng phía Long Du du lịch khu tiến đến.

"Nhanh lên nhanh lên, xế chiều hôm nay còn có lớp đâu, chúng ta phải sớm chút đuổi qua!"

"Sốt ruột cái gì, ta trang còn không có họa được rồi, hôm nay thế nhưng là có thật nhiều nam sinh cũng cùng đi đó!"

"Họa cái gì trang, lại họa ngươi cũng không có Thiên Dĩnh học tỷ xinh đẹp, cũng tìm không được nghĩ Sở Tiên học Ca đẹp trai như vậy khí có tiềm lực học trưởng!"

"Hừ, kia phải nhất định, bất quá nói thật, ta thật sự thật hâm mộ Thiên Dĩnh học tỷ, tại tất cả mọi người nhìn không tốt nàng cùng Sở Tiên học trưởng tình yêu, ai cũng không nghĩ tới, hiện giờ Sở Tiên học trưởng vậy mà làm được hiện giờ một bước này, nghe nói hiện tại hắn tài sản đã đạt tới hơn một ngàn vạn!"

"Ngươi ngu ngốc nha, Sở Tiên học trưởng hiện tại thế nhưng là ức vạn phú ông, ai, nếu như ta cũng có thể gặp được Sở Tiên của ta học trưởng là tốt rồi!"

Đứng ở dưới lầu chờ Tiểu Dĩnh Sở Tiên nghe bên cạnh vài người đệ tử nói chuyện cảm thấy buồn cười cười cười, chút bất tri bất giác hắn là được vì người khác trong miệng chủ đề.

Mà hắn chỗ không biết, tại Hải Thanh trường sư phạm trong học viện hắn đã thuộc về danh nhân, mới đầu bởi vì Trương Thiên Dĩnh nguyên nhân rất nhiều người nhận thức đến có một người như thế thế nhưng đánh giá cũng không phải rất tốt, thế nhưng lúc hắn cá vàng tại mạng lưới nóng bán, một ít học viện bỏ đi trước kia cách nhìn đối với hắn.

Mà lần này ngàn vạn đôla chuyện của cá Rồng kiện thì là khiến cho mọi người rung động, tại hiện giờ xã hội, trăm vạn khả năng không tính có tiền, thế nhưng qua ức tuyệt đối tính cái phú hào, nhất là cùng một cái học viện học trưởng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng làm được hiện giờ tình trạng.

Trương Thiên Dĩnh cùng Sở Tiên dài đến năm năm tình yêu cũng bị bới xuất ra, vô số đệ tử hâm mộ đồng thời cũng vô cùng bội phục, một cái không rời nửa bước, một cái nỗ lực phấn đấu, này có thể là trên thế giới nhất chuyện hạnh phúc.

Sở Tiên lớp Vi tín bầy trong thì là càng thêm có ý tứ, trước kia vẫn đối với hắn có ý kiến Hà Vĩ thường xuyên trắng trợn nói khoác Sở Tiên, nói hiện tại hắn cá kiểng điếm như thế nào đi nữa hỏa bạo, cùng bọn họ Kim Long Tập Đoàn Kim tổng xưng huynh gọi đệ

Nhất là hắn tại biết được Sở Tiên tại Aquarama giải thi đấu trên đạt được thứ nhất, lại còn lấy ra ngàn vạn đôla cá Rồng, càng thêm bội phục.

Đi qua Hà Vĩ vạch rõ ngọn ngành, trong đám đó tất cả đồng học toàn bộ chấn kinh trừng to mắt, thật sự là câu kia ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, nhân sinh đường dài dằng dặc không chừng ai huy hoàng!

Lái xe chở Tiểu Dĩnh đi đến Long Du du lịch khu, nhưng lúc này bọn họ đi đến thời điểm, mật người của Mật Ma Ma đã theo ghi lại Long Du du lịch khu chủ lối vào, người phía trước kinh hô than thở két nước bên trong cá Rồng.

Đã làm lý do an toàn, hơn mười người trong tay nắm lấy súng ống cảnh sát vũ trang đội viên cảnh giác nhìn chăm chú vào xung quanh, rốt cuộc những cái này giá trị của cá Rồng thế nhưng là đạt tới bảy trăm ngàn, không thể có bất kỳ tổn thất nào.

Thời gian dần qua người càng ngày càng nhiều, đến mười giờ thời điểm thậm chí tụ tập hết mấy vạn, từng cái một toàn bộ bị cá Rồng hấp dẫn mà đến.

"A ông t...r...ờ...i... Trung Quốc duy nhất một chút không tốt chính là quá nhiều người!" Cùng David tụ hợp, David không lời nhìn nhìn mật người của Mật Ma Ma bầy, trên mặt biểu tình vô cùng thống khổ.

Sở Tiên cũng là tán đồng gật gật đầu, cuối cùng mấy người cũng không có tiến vào, mang theo David hướng phía mặt khác phong cảnh khu chơi chơi.

Tại mấy ngày kế tiếp, Hải Thanh thành phố xem như triệt để hỏa bạo cả nước, vì quan sát này trên thế giới duy nhất một mảnh cá Rồng, mỗi một ngày đều có mấy vạn người tới Hải Thanh thành phố, mà mỹ lệ tiểu thành thị trong chớp mắt bị vô số du khách chiếm lĩnh, Long Du du lịch khu mỗi ngày đều là người ta tấp nập, căn bản không có cách nào khác du ngoạn.

Thế nhưng như trước có rất nhiều nhân ái hảo người đến đây chỉ vì liếc mắt nhìn, cùng với vỗ ảnh chụp quay chụp cái Thị Tần, tại ngắn ngủn vài ngày thời gian, toàn bộ mạng lưới cũng bị này mấy cái cá Rồng chiếm lĩnh.

Với tư cách là Hải Thanh thành phố những người lãnh đạo, mỗi ngày đau nhức cũng vui vẻ, mỗi ngày mấy vạn du khách dũng mãnh vào Hải Thanh thành phố, sẽ cho Hải Thanh thành phố mang đến to lớn kinh tế hiệu quả và lợi ích, nhưng cùng lúc đó áp lực của bọn hắn cũng gia tăng rất nhiều, bọn cảnh sát gần như mỗi ngày 14 năm canh giờ giá trị lớp, lấy cam đoan Hải Thanh an toàn.

Người lưu lượng gia tăng cũng tăng lên Sở Tiên cá kiểng điếm sinh ý, mỗi ngày đều có thể bán ra hơn mười đầu cá vàng.

Trên internet đơn đặt hàng mỗi ngày đều đang gia tăng, hiện tại Tiên Cảnh cá kiểng Microblogging đều là Phó Phó tại làm, định kỳ phát ra chút cá vàng Thị Tần cùng ảnh chụp, này bảy tám ngày thời gian, đã tích lũy gần một trăm cái đơn đặt hàng, lại là hơn năm trăm mảnh cá vàng, bất quá mấy ngày nay hắn cũng không có thời gian tới cải tạo cá vàng, cho nên một mực nói không có hàng!

Tại ngày thứ ba thời điểm, Tiểu Dĩnh đi theo học viện một ít lão sư đi đến Thượng Kinh đi học tập, Sở Tiên lại qua nổi lên hai điểm tạo thành một đường thẳng (*cơ bản) sinh hoạt, bất quá, rất nhanh hắn liền hạ xuống một cái quyết định!

"A, thân ái Sở Tiên, ngươi rốt cục nguyện ý theo ta cùng đi Âu Mỹ vui đùa một chút." David mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói.

"Ừ, ra ngoài dạo chơi, thuận tiện khảo sát một chút Âu Mỹ một ít quốc gia cá kiểng thị trường!" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha ha, thật sự là quá tuyệt vời, lần này với tư cách là chủ nhà ta sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi, nhất định sẽ là ngươi một cái vui vẻ lữ hành!" David mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Ha ha, ta cũng là lần đầu tiên xuất ngoại."

"Vậy ta nhóm đệ nhất chuyến đi trước Mĩ Quốc New York, sau đó đi một chuyến Anh quốc, sau cùng Dubai." David đối với hắn quy hoạch nói.

"Đến lúc sau lại nhìn a, bất quá tối đa ở bên ngoài ngốc một cái tháng!".