Chương 92: Đến Mĩ Quốc

Chương 92: Đến Mĩ Quốc

Quyết định đi theo David đi Mĩ Quốc là hắn đột nhiên xuất hiện một cái linh quang, đi qua nghĩ sâu tính kỹ quyết định hạ xuống.

Ước hẹn ngày mốt lên đường, đứng ở ngư trường bên trong, Sở Tiên nhìn nhìn hồ cá bên trong cá vàng cùng cá Rồng nhíu mày, cá Rồng David trực tiếp mua sắm ba mươi mảnh, cũng chính là đem hồ cá bên trong tất cả cá Rồng đều muốn, về phần những cái này cá vàng thì là một vấn đề.

Sở Tiên lần này ra ngoài ít nhất đại nửa tháng, trong đoạn thời gian này nuôi nấng cá vàng là một vấn đề, điều khiển Ma cá Sấu có thể uy (cho ăn) hai ba ngày đồ ăn, thế nhưng thời gian dài hiển nhiên không có khả năng, nhất là tại chênh lệch hoàn toàn điên đảo Mĩ Quốc.

"Nếu không tìm người đúng giờ tới nơi này cho cá vàng cho ăn, còn có chính mình ngư trường mặc dù có Ma cá Sấu thủ hộ, vì lý do an toàn lại muốn lắp đặt giám sát và điều khiển khí, hơn nữa còn là muốn lắp đặt mini giám sát và điều khiển khí." Sở Tiên nghĩ một lát nhi bắt đầu lập tức hành động.

Đầu tiên giám sát và điều khiển thiết bị vấn đề rất tốt giải quyết, chỉ cần dùng tiền rất nhanh liền có thể làm tốt, thế nhưng cho cá cho ăn chuyện này nhất định phải tìm một cái người tin cẩn.

"Hay là gọi Phó Phó mỗi ngày chạy tới một chuyến a!" Sở Tiên nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn là không yên lòng, chỉ có thể đem chuyện này giao cho Phó Phó tới làm.

"Phó Phó, trước tiên đem điếm đóng, ta ngày mai xảy ra một chuyến xa nhà, nói rõ ngươi một sự tình!" Sở Tiên lái xe tới đến trong tiệm, đối với Phó Phó nói.

"A? Ca ca vừa muốn ra ngoài?" Phó Phó nghe được lời của hắn có chút thất vọng cau lại cái mũi.

"Ừ, đi một chuyến Mĩ Quốc, ít nhất đại nửa tháng, cho nên một sự tình muốn giao cho ngươi một chút!" Sở Tiên sờ lên đầu của nàng, vì vậy mang theo nàng tìm một nhà lắp đặt giám sát và điều khiển trong tiệm, lập tức đi đến ngư trường!

Lần đầu tiên tới ngư trường Phó Phó vô cùng giật mình đánh giá xung quanh, hơi hơi trương khả ái miệng nhỏ, Sở Tiên nhìn nhìn hoàn toàn đóng cửa phòng, trong nội tâm lần nữa mặc niệm: Thấp nhất ba năm, tối cao tử hình!

"Tới Phó Phó." Sở Tiên mở ra bên trong cửa, mang theo nàng đi tới: "Về sau ta không tại đoạn này thời gian, mỗi ngày giữa trưa tới một chuyến nơi này cho những cái này cá vàng uy (cho ăn) chút đồ ăn, đợi lát nữa ta cho ngươi biết một lần uy (cho ăn) ít nhiều!"

"Ừ, hảo ca ca!" Phó Phó gật gật đầu.

"Ừ." Sở Tiên nói qua trực tiếp cho hắn một vạn khối tiền: "Một tháng này liền vất vả ngươi rồi, giữa trưa sau khi đi ra đem cửa tiệm đóng lại, mỗi ngày thuê xe qua, những số tiền này ngươi dùng để mua cá ăn cùng thuê xe!"

"Không cần nhiều như vậy!" Phó Phó nhìn nhìn một chồng dày đặc tiền mặt cúi đầu nói.

"Cầm lấy!" Sở Tiên trực tiếp nhét ở trong tay nàng, vừa cười vừa nói: "Chờ ngươi trưởng thành, ta cho ngươi xứng chiếc xe."

Phó Phó vui vẻ cười cười không có trả lời, khóe miệng lộ ra hai cái khả ái tiểu má lúm đồng tiền.

Ngày hôm sau, đem tất cả giám sát và điều khiển lắp đặt hảo, Sở Tiên dứt khoát tại trong tiệm cũng cài đặt một cái giám sát và điều khiển, lại mua một cái Computer cho Phó Phó dùng.

Xử lý tốt hết thảy, cầm lên điện thoại bắt đầu tìm tòi một ít tư liệu!

Sáng sớm, Sở Tiên cùng David tại ngư trường chạm mặt, ở phía sau hắn đi theo một cỗ cỡ nhỏ vận chuyển máy, vài người công nhân đem cá Rồng sắp xếp về sau trực tiếp vận hướng kinh biển.

Làm Sở Tiên cảm thấy kinh ngạc là David thậm chí có chính mình vận chuyển máy bay cùng với tàu hàng, điều này cũng làm cho hắn thấy được David thực lực.

Cá Rồng bị để vào trong máy bay, bởi vì David trường kỳ làm loại này quốc tế mậu dịch, rất nhanh xét duyệt liền hạ xuống rồi, mà Sở Tiên hộ chiếu lúc trước tìm Hồng Thành Hải rất nhanh ký hạ xuống!

Xa hoa khoang hạng nhất, nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp, Sở Tiên cùng David trò chuyện, càng nhiều là David hướng hắn giới thiệu Mĩ Quốc một ít du lịch cảnh điểm.

Máy bay từ kinh biển đạt tới New York cần mười mấy giờ, Sở Tiên xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn nhìn phía dưới màu xanh lam biển rộng, tựa như con kiến lớn nhỏ tàu hàng cùng du thuyền, trong nội tâm đột nhiên tràn ngập hướng tới, cuối cùng có một ngày hắn muốn ngao du ở trong biển này.

Có lẽ lần này từ Mĩ Quốc sau khi trở về liền có thể thực hiện!

"Lữ khách nhóm, máy bay đã an toàn đến New York, mặt đất nhiệt độ là 77 Hoa thị độ, máy bay còn muốn trượt một đoạn thời gian, thỉnh ngươi tại chỗ ngồi ngồi hảo, cầm hành lý, xin chú ý hành lý chốt mở

Để ngừa hành lý trượt ra."

Trong ngủ say Sở Tiên bị quảng bá bừng tỉnh, hơi hơi mở mắt, nhìn nhìn bên ngoài bích bầu trời màu lam, không công đám mây, tâm tình một hồi tốt!

"A, đây mới là quê quán hương vị." David đi xuống sân bay, thật sâu hít một hơi, cảm giác toàn thân sảng khoái.

Nhìn nhìn nếu có con cá vào nước David, Sở Tiên nở nụ cười, điều này làm cho hắn nghĩ đến một truyện cười: Ta đi Thụy Sĩ trượt tuyết, một chút máy bay, đầu một hơi liền sặc chóng mặt thức ăn, nha ở đây không khí quá thuần túy, say dưỡng! Xe cấp cứu đến, tránh lấy mệnh đối với đại phu nói: Chin A! Đại phu lập tức đã minh bạch: Ok! Đem dưỡng khí túi bỏ qua, thay đổi một túi ô tô khói xe, chen vào cái ống một chút thư thái, sau đó trực tiếp lại đem ta đưa về máy bay. Đợi máy bay tại thủ đô sân bay vừa rơi xuống đất, cửa khoang một khai mở, ta vừa ngửi, oa kháo, vị chân chính, hô hấp khoan khoái. . .

Trung Quốc có câu ngạn ngữ nói cũng đúng, hậu đức tái sương mù, tự mình cố gắng không hấp!

"Đi Sở Tiên, làm mười mấy giờ máy bay, toàn thân khó chịu, mang ngươi đi tắm!" David nhiệt tình nắm cả Sở Tiên nói.

"Ừ hảo, ngươi tới an bài a!" Sở Tiên gật gật đầu, tò mò đánh giá xung quanh.

Đi ra sân bay, lập tức có hai cái ăn mặc âu phục người tiến lên đón chào, dẫn bọn họ đi đến một cỗ ảo ảnh trước xe, cung kính mở cửa xe, David hướng phía hắn làm một cái tư thế xin mời.

"David xem ra ngươi tại Mĩ Quốc cũng là một phương phú hào nha!"

Xe đứng ở một tòa to lớn trang viên biệt thự bên cạnh, nhìn trước mắt kiến trúc chậc chậc cảm thán nói.

"Ha ha, có chút tài sản." David cười cười: "Đi thôi Sở Tiên, lấy ngươi tư nếu như sinh sản muốn tại Mĩ Quốc mua một cái khác thự cũng là dễ như trở bàn tay, muốn biết rõ Mĩ Quốc giá phòng có thể so sánh Trung Quốc tiện nghi nhiều."

David mang theo hắn cười hướng phía bên trong đi đến.

Một mảnh sạch sẽ thạch đường, hai bên xanh mơn mởn mặt cỏ, ở phía trước trung ương địa phương có một cái thủy trì, tầng ba cao căn nhà lớn, xung quanh từng khỏa cây cối, đẹp và tĩnh mịch cao nhã!

"Này, thân ái, ngươi rốt cuộc đã tới!" Lúc này trong phòng cho ra một xinh đẹp thiếu phụ, một bộ thiếp thân quần áo và trang sức, trước ngực Âu Mỹ đặc biệt * mặt mũi tràn đầy vui vẻ đi tới cùng David hôn một cái.

"Ely, tới ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là ta Trung Quốc bằng hữu, ngươi có thể xưng hô hắn Sở Tiên!" David ôm lấy thiếu phụ thân thể, lập tức nhìn về phía Sở Tiên: "Vị này chính là phu nhân của ta, Ely!"

"Ngươi hảo!" Ely chủ động vươn tay.

"Xin chào, quấy rầy!" Sở Tiên dùng cái kia qua cấp sáu nát Anh ngữ miễn cưỡng trao đổi.

"Ha ha, phu nhân, chuẩn bị cho chúng ta một ít ăn, ta cùng Sở Tiên đi trước bể bơi." David vỗ nhè nhẹ Ely phía sau lưng: "Đi, Sở Tiên, ta dẫn ngươi đi chỗ ở."

"Không cần, ta ở bên ngoài tìm một cái tửu điếm a!" Sở Tiên khẽ lắc đầu nói.

"no, no, no, ngươi ở bên ngoài ở ngôn ngữ câu thông là một khó khăn, đến đây đi, trong nhà của ta có chuyên môn tiếp đãi khách nhân gian phòng!".