Chương 93: Hải Thiên du thuyền

Chương 93: Hải Thiên du thuyền

David biệt thự đằng sau có đơn độc một ít tràng phòng ở, nói là tiểu phòng ở, nhưng bên trong cũng có 80~90 bình, phi thường không tệ, đây là hắn bình thường dùng để chiêu đãi khách nhân.

"Như thế nào đây? Ngươi ở chỗ này a, bên trong có sạch sẽ áo ngủ áo tắm, đến đây đi, đi bơi bơi lội, cơm nước xong xuôi ta mang ngươi ra ngoài dạo chơi!" David đối với hắn nói.

"Ừ, hảo!" Sở Tiên hài lòng gật gật đầu, gian phòng này hoàn cảnh khách sạn 5 sao cũng bất quá chỉ như vậy.

Đem chính mình rương hòm đặt ở bên trong, Sở Tiên thay đổi một thân áo tắm đi đến bên ngoài cách đó không xa bể bơi trước, nhẹ nhàng mà nhảy xuống.

"A không sai, Sở Tiên thân hình của ngươi giỏi quá." David bơi qua, mặt mũi tràn đầy tán thưởng nhìn nhìn hắn, lập tức hướng phía hắn chớp hai mắt: "Sở Tiên huynh đệ, hôm nay dẫn ngươi đi tốt chơi địa phương."

"Tùy ngươi an bài a!" Sở Tiên không để ý gật gật đầu.

"Mĩ Quốc Nữ Thần Tự Do như, quảng trường Thời Đại, Cao ốc Empire State, Wall Street cùng với phố người Hoa là Trung Quốc du khách tất đi địa phương, hôm nay ta liền dẫn ngươi đi Nữ Thần Tự Do như cùng Wall Street dạo chơi!" David tại trong bể bơi bơi lên, đối với hắn nói.

"Ừ." Sở Tiên gật gật đầu.

Lúc này Mĩ Quốc thời gian là vì ba giờ chiều, sau khi ăn cơm xong, David mang theo hắn đi đến chính mình dưới mặt đất bãi đỗ xe!

Bentley, Rolls-Royce, chạy băng băng, BMWs, Ford, Ferrari, Lamborghini, ba bốn mươi chiếc xe sang trọng đứng ở phía dưới, Sở Tiên nhìn nhìn những chiếc xe này hơi hơi trừng to mắt.

David nhìn nhìn Sở Tiên bộ dáng khiếp sợ nở nụ cười: "Ta không chỉ yêu thích cá đồng dạng cũng yêu thích máy, vừa vặn Ely công ty có đôi khi cần dùng đến những chiếc xe này, cho nên là hơn mua một ít!"

Sở Tiên không lời lắc đầu, con mắt nhìn nhìn những chiếc xe này lại có chút lửa nóng, xe sang trọng, chỉ sợ là mỗi một người nam nhân đều vô cùng nhiệt tình yêu.

"Hôm nay ra ngoài dạo chơi, chúng ta liền khai mở này một cỗ a!" David vỗ vỗ một cỗ xe mở mui Ferrari, Sở Tiên ngồi trên xe, hướng phía bên ngoài chạy tới.

David mang theo hướng phía New York Nữ Thần Tự Do như chạy tới, trên đường đi giới thiệu với hắn lấy Nữ Thần Tự Do như kỹ càng lịch sử tư liệu, lập tức mang theo hắn đi đến Wall Street.

Đến buổi tối, làm Sở Tiên không nghĩ tới chính là, David mang theo hắn đi đến bờ biển một cái du thuyền, phía trên ăn mặc bikini mỹ nữ cùng một mỗi cái thân giá xa xỉ phú hào trò chuyện!

"Sở Tiên huynh đệ, chiếc này du thuyền có một cái mỹ lệ danh tự, gọi là Hải Thiên, mỗi ngày buổi tối, nơi này liền đem cử hành trên biển thịnh yến, thịnh yến, nam sĩ cần giao nạp một ít phí tổn, mà nữ tính thì không cần, bất quá nữ tính muốn đi vào có một cái điều kiện, đó chính là rất xinh đẹp, trong đó tiết mục ngươi hiểu được!" David nói qua hướng phía hắn chớp hai mắt.

"Hải Thiên? Thịnh yến?" Nghĩ đến buổi chiều thì này của hắn cái biểu tình, Sở Tiên mới không lời phát hiện, mang chính mình đi tốt chơi địa phương nguyên lai là cái này trong.

Không lời lắc đầu, bất quá nhìn này du thuyền trên có chút ngọn đèn hôn ám, từng cái một mê người thân thể, nội tâm của hắn lại xao động một chút, Ặc, nói cho cùng hắn còn là người đàn ông.

"Đi thôi!" David nhìn nhìn hắn có chút ý động bộ dáng, mỉm cười hai người đi tới.

"Này, David, ngươi thật giống như rất lâu chưa có tới, hôm nay như thế nào có thời gian?"

David vừa mới tiến vào, một người lão già trong tay linh lấy một ly rượu đỏ, trong lòng ôm một người cao gầy mỹ nữ cười đã đi tới.

"Lão Kiệt Khẳng, ta cũng không muốn ngươi, tiền lợi nhuận đã đủ rồi mỗi ngày xuất ra tiêu sái!" David cười đi tới, hướng phía hắn tới một cái ôm!

"Ha ha, người lão rầu~ không còn hưởng thụ liền không có thời gian!" Lão Kiệt Khẳng cười, nhìn nhìn Sở Tiên: "Bằng hữu của ngươi? Không giới thiệu một chút?"

"Sở Tiên, đến từ Trung Quốc Sở Tiên, vị này chính là Lão Kiệt Khẳng, trước kia làm truyền thông, hiện tại làm giống ngựa!" David cười giới thiệu nói.

"A, nguyên lai là đến từ phương đông thổ hào, ha ha, ngươi hảo ngươi hảo!" Lão Kiệt Khẳng không có để ý David giới thiệu cười vươn tay.

"Ách, ngươi hảo!" Sở Tiên không lời cười cười, đến từ phương đông thổ hào

Xem ra Trung Quốc thổ hào đã dương danh thế giới.

"Các ngươi chơi a, chúc may mắn!" Lão Kiệt Khẳng hướng phía hắn chớp hai mắt, hướng phía du thuyền nội bộ bên trong đi đến.

"Đi thôi, chúng ta đi bên trong." David mang theo hắn hướng phía bên trong đi đến: "Hải Thiên du thuyền chia làm bốn tầng, tầng dưới chót nhất là sòng bạc, tầng thứ hai là giải trí địa phương, tầng thứ ba tầng thứ tư thì là chỗ ngủ, hắc hắc, ngươi hiểu được!"

"Sòng bạc? Vẫn còn có sòng bạc?" Sở Tiên hơi kinh ngạc, bất quá nghĩ đến Mĩ Quốc dường như rất nhiều châu đánh bạc đều là hợp pháp cũng liền khẽ gật đầu.

"Có hứng thú hay không vui đùa một chút?" David nhìn nhìn hắn cười hỏi.

"Không được!" Sở Tiên khẽ lắc đầu.

Hai người đi vào du thuyền bên trong, nóng thanh âm huyên náo nhanh chóng truyền đến, bên trong từng cái một dáng người cao gầy mỹ nữ đi tới đi lui, thấy được một ít thắng tiền dân cờ bạc, một ít mỹ nữ đi qua, quyến rũ đem thân thể hoàn toàn dựa vào đi qua, hưng phấn mà dân cờ bạc đưa tay ở trên người nàng sờ lên, lập tức quăng tấm vé tiền mặt, có trực tiếp nhét tại trong quần áo.

"Nơi này là có tiền người thiên đường!" David nhìn nhìn có chút kinh ngạc Sở Tiên, cười đi tới.

"Hối đoái hai mươi vạn Đô-la!" David đi đến quầy phục vụ, cầm qua một hộp thẻ đánh bạc: "Cho ngươi mấy cái chơi một chút a?"

"Không không, ta ở bên cạnh nhìn nhìn là được!" Sở Tiên khoát tay, đối với đánh bạc hắn không có chút nào hứng thú.

"Được rồi, bất quá dù cho ngươi không chơi, cũng muốn cầm lấy một ít thẻ đánh bạc!" David hướng phía hắn nhún vai, mang theo nụ cười kín đáo đưa cho hắn một ít thẻ đánh bạc.

Nhưng mà, rất nhanh hắn liền biết David ý tứ của những lời này, cầm lấy thẻ đánh bạc bọn họ đi không bao xa, hai cái mông bự mỹ nữ liền đã đi tới.

"Đẹp trai, đi chơi cái gì đâu này?" Hai cái mỹ nữ khoá ở cánh tay của bọn hắn, cả người dựa vào ở trên người bọn họ.

"Tùy tiện vui đùa một chút!" David sờ lên một bên mỹ nữ bờ mông.

Sở Tiên thì cũng cảm giác có chút lúng túng, đi theo phía sau hắn hướng phía bên trong đi đến.

"Đẹp trai, chúng ta đi chơi Bách gia vui cười a." Mỹ nữ dán ở bên tai của hắn, thổi thở ra một hơi, giọng dịu dàng nói.

"Hả? A a?" Sở Tiên hướng phía hắn khoát tay, lập tức nhún vai.

Dựa vào ở trên người hắn mỹ nữ ngây ngẩn cả người: "Ngươi nghe không hiểu Anh ngữ?"

"A? Ngươi nói cái gì?" Sở Tiên trực tiếp dùng Hán ngữ nói, nhất thời, dựa vào ở trên người hắn mỹ nữ mộng ép, cánh tay buông ra, hướng phía hắn chen lấn một cái khó chịu nụ cười trực tiếp tránh ra.

"Ha ha, Sở Tiên, ngươi có thể hay không không muốn như vậy trêu chọc!" David nhìn nhìn hắn cười lớn nói.

"Ách, có chút không quen." Sở Tiên nhún nhún vai: "Ta tại bên cạnh ngươi xem một chút đi, tuy không nóng trung đánh bạc, thế nhưng hay là thích loại này tình cảnh đấy!"

"Được rồi được rồi, chúng ta đi!" David nhún nhún vai, hướng phía trên chiếu bạc đi đến..