Chương 94: Tiến công Mississippi

Chương 94: Tiến công Mississippi

"Thét to, đây không phải Oaklai. David mà, như thế nào có thời gian tới nơi này chơi? Nghe nói hàng của ngươi luân bị người để mắt tới!"

Đây là, đột nhiên một cái mỉa mai thanh âm truyền đến, một người trong tay cầm xì gà trong lòng ôm một mỹ nữ, đi theo phía sau hai người bảo tiêu người da đen đã đi tới, mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn nhìn hắn.

"A, nếu như người chán ghét Nạp Tháp nha." David nghe được cái thanh âm này sắc mặt liền biến đổi, bất quá rất nhanh khôi phục lại, quay đầu nhìn về phía người này người da đen: "Lake hàng tuy gặp được một chút phiền toái, thế nhưng cũng bất quá ngươi tới quan tâm, chỉ bất quá kiếm ít mấy trăm vạn mà thôi, bất quá đối với ngươi mạnh mẽ, ha ha, ngay cả miệng súp đều uống không được!"

"Hắc hắc, ngươi làm sao biết ta không có uống một chút súp. . ." Người da đen Nạp Tháp âm trầm cười cười.

"Ha ha." David lạnh lùng nhìn nhìn hắn: "Quả nhiên là ngươi làm, có muốn hay không chơi hai thanh?"

"Ha ha, cái gì là ta? Ta nghe không hiểu, ngươi nghĩ chơi, ta đây chơi với ngươi chơi a!" Nạp Tháp ha ha cười cười, tiện tay đem xì gà đưa tới sau lưng, một người bảo tiêu lập tức tiếp nhận đem hướng tới dập tắt ném đi.

"Hảo  vừa vặn khuyết điểm tiền tiêu vặt, 21, hai người chúng ta vui đùa một chút!" David trực tiếp đi đến một cái bên cạnh bàn, đem trong tay thẻ đánh bạc đặt ở phía trên.

"Hắc hắc!" Nạp Tháp âm trầm cười cười, trực tiếp làm đi qua.

"Chia bài!" David ý chào một cái bên cạnh chia bài!

21 điểm là một loại vô cùng phổ thông đánh bạc, truyền lưu phạm vi cũng phổ biến nhất, trên cơ bản rất nhiều người chơi qua người của nhãn hiệu đều biết, dù cho không hiểu, giảng một lần cũng học xong.

"Xem ra hai người có ân oán không nhỏ!" Sở Tiên ngồi ở một bên, nhìn nhìn hai người lẫn nhau thù hận bộ dáng, lẳng lặng ngồi ở một bên nhìn nhìn.

"Thua!" Tại bọn họ bắt đầu đối với đánh bạc thời điểm, Sở Tiên lập tức mở ra Thượng Đế thị giác, hai người bọn họ bài rõ ràng địa xuất hiện ở trong tầm mắt hắn.

Đối diện Nạp Tháp át chủ bài là tám, minh bạch có một trương k, thêm vào chính là mười tám, vô cùng tiếp cận 21h, mà David trong tay bài lại cũng chỉ có mười lăm, nếu như hiện tại khai mở bài David phải thua.

"Tiếp tục!" David gõ cái bàn, chia bài tiếp tục chia hắn một trương bài.

"Mười!" Sở Tiên nhìn nhìn bên ngoài bài, trong nội tâm khẽ lắc đầu, ván này thua.

"Hai mươi vạn!" Nhưng mà, David trên mặt lại lộ ra mỉm cười thản nhiên, trực tiếp đem trong tay thẻ đánh bạc toàn bộ thả ra ngoài.

Nạp Tháp nhíu mày, nhìn nhìn địa bàn của mình, nhìn nhìn mặt mũi tràn đầy tự tin David, có chút do dự bất định: "Bỏ quên!"

"Hắc hắc!" Thấy được Nạp Tháp vứt bỏ bài, David nhếch môi nở nụ cười mở ra lá bài tẩy của mình: "Nạp Tháp, ngươi như trước vẫn là trước sau như một địa như vậy kinh sợ."

"Ngươi. . ." Nhìn nhìn David át chủ bài, Nạp Tháp sắc mặt âm tình bất định, Sở Tiên ở một bên khẽ lắc đầu, không khỏi bội phục trong lòng David tố chất.

Tại kế tiếp mấy ván, David cũng đều là thắng ít thua nhiều, hơn nữa hắn đối với tâm thái của Nạp Tháp nắm chắc vô cùng chính xác, vẫn luôn tại nắm cái mũi của hắn đi.

"Ba!" Nạp Tháp trùng điệp đem trong tay bài ngã trên bàn: "Coi như ngươi vận khí tốt!"

"Ha ha, đa tạ huynh đệ hùng hồn, vốn nhiều lần như vậy cũng có thể thắng lại hết lần này tới lần khác nhường cho ta, huynh đệ người tốt nha, trên phương diện làm ăn để ta, sòng bạc trên cũng cho ta." David cao giọng cười nói qua, trên mặt lại là lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

"Hừ!" Nạp Tháp nhếch môi cười lành lạnh cười: "Ngươi không muốn đắc ý quá sớm, có ngươi khóc thời điểm!"

"David, vừa rồi vị kia là?" Người da đen Nạp Tháp đi rồi, Sở Tiên nghi hoặc đối với sắc mặt ngưng trọng David hỏi.

"Một cái vô cùng thảo nhân ghét gia hỏa, tay chân không sạch sẽ." David khẽ lắc đầu: "Được rồi, không nói đen gia hỏa, ha ha, thắng ba mươi vạn, Sở Tiên, có muốn hay không ta cho ngươi tìm một cái mỹ nữ, muốn biết rõ chúng ta Mĩ Quốc nữ nhân thế nhưng là vô cùng hăng hái."

"Ách được rồi." Sở Tiên cười khổ cự tuyệt nói, không phải là hắn lấp Liễu Hạ Huệ, mà là nơi này nữ cho hắn một loại cảm giác không thoải mái.

"Không thích những cái này phong tục nữ tử.

" David dường như nhìn thấu ý nghĩ của hắn, nhích tới gần nhíu mày: "Ely mở một nhà người mẫu công ty, bên trong toàn bộ đều là siêu cấp đúng giờ người mẫu, có muốn hay không ta ngày mai cho ngươi ước một ra tới?"

"Người mẫu?" Sở Tiên trong đầu trong chớp mắt liền xuất hiện duy mật thanh tú bên trong những mỹ nữ kia, hơi sững sờ, ngượng ngùng lắc đầu: "Coi như hết, có cơ hội a!"

"Ha ha, hảo hảo, có cần thời điểm nói cho ta biết, ta cho ngươi tìm, nam nhân mà!" David hướng phía hắn nháy mắt ra hiệu.

Tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên chơi một lát sau, David lại dẫn hắn đi dạo Mĩ Quốc chợ đêm, mãi cho đến rạng sáng hai giờ hai người mới trở về.

Ngày hôm sau, David lại dẫn hắn đi đến Cao ốc Empire State, đi New York món ngon nhất nhà hàng.

Bất quá tại ngày hôm sau buổi tối, David cau mày hướng phía hắn đã đi tới: "A, Sở Tiên huynh đệ thật sự là không có ý tứ, HSD công ty ra một chút sự tình, ta khả năng cần xử lý một chút, đoán chừng muốn một tuần lễ thời gian, ngày mai không thể cùng ngươi đi phố người Hoa, ta đã xin một người hướng dẫn du lịch, ngày mai hắn hội mang ngươi."

"Không cần không cần." Sở Tiên vội vàng khoát tay: "Yên tâm đi David, Anh ngữ của ta tuy không tốt, thế nhưng đơn giản giao lưu vẫn có thể, không có vấn đề."

"Vậy cũng được, ta đem hướng dẫn du lịch phương thức liên lạc giao cho ngươi, cần ngươi gọi điện thoại cho hắn, còn có chìa khóa xe, ga ra tầng ngầm máy ngươi tùy tiện khai mở, chúc ngươi khiến cho vui vẻ!" David gật gật đầu, không có cưỡng cầu!

"Ừ, ngươi đi giúp a!" Sở Tiên nhìn David rời đi nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, dù cho David không có chuyện gì, hắn còn là muốn tìm cơ hội rời đi, tới Mĩ Quốc hắn thế nhưng cũng không phải chơi.

Sở Tiên cũng không có đi hắn ga ra tầng ngầm lựa chọn một chiếc xe, hắn đối với Mĩ Quốc phải quen thuộc.

Đi ra David biệt thự, cắt một chiếc xe taxi.

"Vị huynh đệ kia, ta dẫn ngươi đi cự ly Mississippi sông gần nhất một mảnh nhánh sông, chỗ đó có một cái phi thường tốt chơi bắt cá hoạt động!"

Sở Tiên trên báo địa chỉ, tài xế xe taxi từ trước đến nay quen thuộc cùng hắn trò chuyện với nhau, đối với cái này loại nhiệt thành lão lái xe, hắn vẫn phi thường thích.

"Hả? Cái gì hoạt động?" Sở Tiên dùng Anh ngữ đơn giản cùng hắn trao đổi.

"Bắn cá, dùng cung tiễn bắn cá, sắc bén cung tiễn xuất dây cung trực tiếp xuyên thấu Mississippi Hà Nội cá chép, vô cùng kích thích!" Lái xe mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà hướng phía hắn giới thiệu.

Sở Tiên lặng yên nghe, không khỏi nghĩ đến tại trên mạng chỗ tra được tư liệu.

Mississippi sông là trên thế giới đệ tứ trường hà, cũng là Mĩ Quốc đệ nhất sông ngòi, toàn bộ trưởng 3767km, tại thượng thế kỷ 70 niên đại, lúc ấy Mĩ Quốc chính phủ vì sạch sẽ nước thể, liền từ Đông Nam Á nhập khẩu một chút bao gồm đầu to cá, liên cá, cá trắm cỏ ở trong 8 loại Á Châu loài cá, đưa lên đến vùng phía nam bộ phận nuôi dưỡng hồ khu. 10 năm sau, hồ khu gặp gỡ hồng thủy, những Á Châu này cá chép liền thừa dịp loạn chạy trốn tới Mississippi Hà Nội cũng bắt đầu đại lượng sinh sôi nẩy nở.

Á Châu cá chép cái gì đều ăn mỗi ngày có thể hút nhập tương đương với bản thân thể trọng 40% đồng cỏ và nguồn nước cùng sinh vật phù du, hơn nữa không có thiên địch, ngắn ngủn vài năm chiếm giữ Mississippi sông rất nhiều nhánh sông, nó khá lớn có thể sinh trưởng đến hơn một mét hơn 100 cân, này tại Trung Quốc là rất khó thấy..