Chương 95: Bão táp đẳng cấp

Chương 95: Bão táp đẳng cấp

Mĩ Quốc bên trong cá chép có bao nhiêu, không có ai biết, thế nhưng nơi nơi một ít sông ngòi, Á Châu cá chép số lượng đã chiếm loài cá tổng số 90%

Chính phủ dục vọng hoa 180 ức đôla tu khổng lồ đê đập, phòng ngừa Á Châu cá chép tiến nhập ngũ đại hồ khu.

Tại cá chép dày đặc địa phương, có người lái thuyền đi qua trên mặt hồ sẽ có loài cá nhảy lên, tại bờ sông du khách có đôi khi gặp được loài cá tập kích.

Cá chép có thể tràn lan lớn nhất một nguyên nhân hay là người Mỹ không ăn cá chép, trên mạng có người nói cá chép đâm nhiều, cho nên người Mỹ không ăn, nhưng mà còn có người nói Mĩ Quốc sông ngòi đã từng ô nhiễm nghiêm trọng, bên trong ẩn chứa kim loại nặng, cá chép bên trong cũng có được, cho nên bọn họ không ăn.

Đương nhiên còn có một loại tương đối có ý tứ thuyết pháp, đó chính là bọn họ dĩa ăn không có cách nào khác lấy ra xương cá, cho nên tất cả có xương cá cá bọn họ cũng không ăn, bất quá Sở Tiên cảm thấy loại này thuyết pháp nghe rất hợp lý bộ dáng.

Mọi thuyết vân vân, vô luận loại nào thuyết pháp, kỳ thật Mĩ Quốc cá chép đã tiến nhập một số người trên bàn cơm.

"Chỉ cần là loài cá chính mình liền có thể trắng trợn ăn hết!" Ngay cả có độc loài cá hắn cũng có thể ăn, chứ đừng nói chi là loại thứ này khả năng gặp nguy hiểm loài cá.

Lái xe trên đường đi cùng hắn luôn không ngừng nói qua, Sở Tiên nghe hắn lốp bốp lốp bốp cũng chỉ là nghe cái ý tứ đại khái, ba giờ sau, xe đứng ở một đầu dài sông bên cạnh.

"Đến, ngay ở chỗ này, nơi này là Mississippi sông một mảnh nhánh sông, Á Châu cá chép tràn lan, mỗi một năm chính phủ đều tiêu phí đại lượng tiền tài tới thống trị bên trong cá chép, chúc ngươi khiến cho vui vẻ!" Lái xe hướng phía hắn phất phất tay.

Sở Tiên gật gật đầu, hướng phía cách đó không xa nhìn lại.

"Thiệt nhiều loài cá!" Nhìn về phía sông bên trong, Sở Tiên ánh mắt lộ ra lửa nóng thần sắc.

Đây là Mississippi sông một mảnh nhánh sông, bề rộng chừng hơn một ngàn mét, bên cạnh bờ lục Nhân Nhân mặt cỏ, tại trong sông nhân công xây dựng một cái cái bàn, từng dãy để đó một loại cung tiễn.

Mà ở trong nước, thỉnh thoảng có thể thấy được từng mảnh từng mảnh hình thể to mọng các loại cá chép loại cá trồi lên, một cái cung rơi bắn vào trong nước thường thường có thể làm cho nhiều con cá nhảy ra mặt nước.

Cung tiễn tiễn mang theo tuyến, bắn trúng con cá quy định không thể lần nữa để vào trong sông, bên cạnh có một cái cố định xử lý địa phương.

Bên cạnh bờ có mấy chục người tại lôi kéo cung nhắm ngay trong nước cá chép, thường thường rất dễ dàng liền có thể đủ bắn trúng một mảnh.

Sở Tiên đi đến bên cạnh bờ, lập tức tâm niệm vừa động, tại Thượng Đế của hắn thị giác, trong nước mật mật tê tê các loại cá chép, liên cá, cá trắm cỏ xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Khoảng chừng mười bảy thước trong phạm vi cá chép loại liền có được ít nhất ngàn cân, lớn như vậy một mảnh sông sẽ có bao nhiêu tấn cá?" Sở Tiên nhìn xa phương xa, nghĩ đến toàn bộ Mississippi sông ngòi, trong nội tâm một hồi lửa nóng.

"Có lẽ, nơi này đem có thể làm cho chính mình điên cuồng xoát đẳng cấp, thậm chí có thể làm cho chính mình đạt tới trăm cấp, hình thể đạt tới hơn mười thước!"

Toàn bộ Mississippi sông cá chép loại sẽ có bao nhiêu? Trăm vạn tấn? Ngàn vạn tấn? Có lẽ này cũng đều không chỉ, dù cho chính mình ăn một phần ngàn, cũng là một cái con số kinh khủng.

Sở Tiên ở bên cạnh nhìn một hồi, lập tức dọc theo bên cạnh bờ hướng phía xa xa đi đến.

Mĩ Quốc vùng ngoại ô người vô cùng thưa thớt, thậm chí liền ngay cả cỗ xe khi rảnh rỗi ngươi đi ngang qua một cỗ, Sở Tiên đánh giá một chút xung quanh, cởi y phục của mình từ từ hướng phía sông bên trong đi đến.

Nếu có người thấy được hắn vậy mà thân thể trần truồng xuống sông, nhất định cho là hắn điên rồi, muốn biết rõ ngư dân lái thuyền thời điểm trên đầu đều muốn mang theo mũ giáp, chính là phòng ngừa điên cuồng cá chép.

Một bước vào trong nước, Sở Tiên trong chớp mắt cảm giác toàn thân sảng khoái, thẳng đến nước sông bao phủ hắn, trong nội tâm khẽ động, một mảnh quái ngư xuất hiện ở trong nước sông.

"Ken két!" Sở Tiên há rồi há chậu rửa mặt lớn nhỏ miệng, hai mắt tỏa ánh sáng hướng phía duỗi ra bơi đi.

Từng mảnh từng mảnh cá chép, liên cá, cá trắm cỏ. . . Thấy được dữ tợn khủng bố quái ngư xuất hiện ở trong tầm mắt bọn họ, trong nội tâm dũng mãnh vào một cỗ công kích dục vọng.

"Hắc hắc!" Sở Tiên cười hắc hắc, hắn biến thành cá, bản năng sẽ khiến một ít loài cá công kích, bất quá đối với những cái này 50~60, 7-80 cm cá không có chút nào để ở trong lòng

Thống trị trong chớp mắt mở ra.

Từng mảnh từng mảnh cá chép, liên cá, cá trắm cỏ đơn giản liền bị hắn khống chế, Sở Tiên mở ra lấy bồn máu miệng rộng, hướng phía gần nhất một mảnh cá chép táp tới.

"Tạch...!" Một ngụm hạ xuống, trực tiếp cắn đứt cá chép nửa cái thân thể, hai phần trực tiếp đem một mảnh bảy tám cân nặng cá chép nuốt vào trong bụng, lập tức thân thể bãi xuống, lần nữa nuốt hướng một cái khác mảnh cá chép.

Cùng lúc đó, hắn kẻ thống trị từng mảnh từng mảnh loài cá như dê vào miệng cọp hắn tới gần.

Thời gian dần qua, sông ngòi bên trong xuất hiện một loại hiện tượng kỳ quái, một tia hồng sắc huyết dịch từ trong nước từ từ trôi nổi đi lên.

Sông ngòi bên trong thủy lưu rất trì hoãn, nước sông vẻn vẹn có hơn mười thước sâu, cũng không thể như FT khu ngư trường như vậy huyết dịch tiêu tán tại xung quanh, nửa giờ sau, tại sông ngòi trung ương vị trí rõ ràng có một mảnh hồng sắc vết máu, lại còn theo thời gian càng ngày càng nhiều, từ xa nhìn lại dị thường khủng bố.

Một giờ, gần một giờ, Sở Tiên đẳng cấp liền tăng lên cấp một.

"Điên cuồng!" Sở Tiên cảm giác lần nữa tăng cường chính mình, hưng phấn mà bãi liễu bãi cái đuôi, hướng phía xa xa tiếp tục bơi đi, mỗi đi trăm mét, tại bên cạnh của hắn liền tụ tập mật mật tê tê cá chép, liên cá cá trắm cỏ. . . loại nhỏ ít nhất hai ba cân, mà đại có thể đạt tới hai ba mươi cân.

Thái dương do phương đông hướng về Phương Tây, sông ngòi trên lưu lại từng mảnh từng mảnh vết máu, ngẫu nhiên có thể thấy được một mảnh dài hơn hai mét kỳ quái bóng mờ xuất hiện ở sông ngòi.

"Đinh, {Kí Chủ} thôn phệ loài cá đến một trăm tấn loài cá, gia tăng một cái tuyệt đối thống trị."

Một cái hệ thống thanh âm đánh thức điên cuồng thôn phệ Sở Tiên, hắn hơi sững sờ, lập tức xem xét trong đầu cá nhân thuộc tính.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (có thể chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Đẳng cấp: 27(ấu sinh cá con, 2. 5 mét lớn nhỏ! )

Lực công kích: 845

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt so với chính mình loại nhỏ cá tiến hành tiến hóa.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình đẳng cấp thấp loài cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá. (mỗi lần cải tạo hội giảm xuống bản thân hoặc thống trị loài cá đẳng cấp)

Tuyệt đối thống trị: Có lẽ bị thống trị loài cá trung tuyển chọn một cái tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loài cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loài cá 2(mỗi thôn phệ 50 tấn loài cá là được gia tăng một cái).

"Bất tri bất giác chính mình vậy mà tăng lên 10 cấp, tốc độ này thật đúng là khủng bố!" Sở Tiên nhìn mình đẳng cấp trong nội tâm đập phá tắc luỡi, từ từ hướng phía mặt nước bơi đi phát hiện sắc trời đã tối hạ xuống.

"Ô, xem ra đã qua tám chín giờ." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, lập tức hướng phía xuống nước vị trí bơi đi.

"Ba!" Cái đuôi trùng điệp ném tại mặt nước, hơi động một chút, toàn bộ nếu có mũi tên nhọn hướng phía xa xa do dự, lôi kéo một đường thật dài văn tuyến, như tàu ngầm xông qua!

"Tốc độ này, mỗi giây ít nhất đạt tới bảy tám mét." Sở Tiên ánh mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, mỗi giây bảy tám mét, lại còn hắn có thể thời gian dài tiếp tục hạ xuống, ở trong Đạm Thủy Hà tuyệt đối là tốc độ nhanh nhất tồn tại.

Đương nhiên cùng trong hải dương mỗi giây 30~40m loài cá vẫn còn không có cách nào so với!.