Chương 96: Quái dị

Chương 96: Quái dị

Trở lại bên cạnh bờ, Sở Tiên nhìn nhìn xung quanh không ai, lập tức khôi phục thành hình cá, hưng phấn cầm lấy y phục.

"Xoẹt xẹt!"

Nhưng mà, ngay tại hắn nhanh chóng mặc quần áo thời điểm, hơi hơi dùng sức, áo khoác trực tiếp bị hắn xé rách ra.

Sở Tiên cả người nhất thời ngây ngẩn cả người, nhìn nhìn y phục của mình lập tức không lời cười cười.

Hiện tại hắn mua y phục cũng là nhãn hiệu, chất liệu vô cùng không sai, co dãn cũng rất tốt, thế nhưng chính là như vậy lại bị hắn đơn giản địa xé rách.

"Đẳng cấp tăng lên 10 cấp, tương đối thể chất của ta cũng đã được điên cuồng đề thăng, loại này đề thăng hay là một loại chất lượng đề thăng, thật giống như vừa mới bắt đầu như vậy!" Sở Tiên hoạt động một chút thân thể của mình, một loại không cân đối cảm giác truyền khắp toàn thân.

Sờ lên trên người cơ bắp, hơi hơi vừa dùng lực, toàn bộ như thạch khối vô cùng cứng rắn, Sở Tiên nhìn nhìn bên cạnh một cái thùng nước thô cây cối, nắm chặt nắm tay trùng điệp nện vào phía trên!

"Ba!" Toàn bộ cây cối run rẩy, mà quả đấm của hắn vậy mà tại trên cành cây lưu lại một lõm hạ xuống dấu quyền.

Sở Tiên trợn mắt há hốc mồm nhìn mình quyền: "Lực lượng này một quyền hạ xuống chẳng phải là có thể đem người đánh cho bị giày vò?"

"Xem ra ta khoảng cách siêu nhân khoảng cách lại tiến một bước!" Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia kích động, mặc xong quần áo hưng phấn hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi đến xung quanh trên đường lớn, Sở Tiên nhìn nhìn xung quanh ngay cả cái nhân ảnh cũng không có trên đường ngẩn người, lập tức vỗ vỗ đầu của mình: "Ách, này muốn đi đâu thuê xe?"

"Được rồi, dường như khoảng cách nơi này không phải là chỗ rất xa có một chỗ trung tâm thương nghiệp." Sở Tiên nhớ lại cùng yêu thích, lập tức dọc theo đường cái hướng phía phía trước đi đến, theo sát hắn chậm rãi chạy chạy.

"Gia tốc!" Sở Tiên trên đùi dùng sức, nhanh chóng tăng thêm tốc độ, toàn lực chạy trốn.

"Tốc độ này, thoải mái!" Từng trận tiếng gió từ bên tai của mình thổi qua, Sở Tiên lúc này tốc độ tuyệt đối đạt tới mỗi giây bảy tám mét, hơn nữa, này của hắn loại bạo phát có thể một mực tiếp tục thời gian rất lâu.

Ước sao hơn 10' sau, Sở Tiên thấy được nơi xa một mảnh ánh sáng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, từ từ hàng xuống tốc độ.

Gần một ngày không có ăn cơm, Sở Tiên đi đến một cái KFC điếm ăn xong bữa bữa tối, tìm một nhà tửu điếm ở đây.

Buổi tối, David cho hắn gọi một cú điện thoại, đơn giản hỏi một chút, sau đó Sở Tiên nằm ở trên giường trực tiếp ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, ăn xong bữa sáng tại xung quanh trong tiệm mua mấy bộ y phục cùng khăn mặt sau lại lần hướng phía trong sông đi đến.

Đi đến bờ sông, nhìn nhìn trong nước các loại loài cá, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, một đầu đâm vào bên trong.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, liên tục ba ngày thời gian, Sở Tiên hình thể tăng trưởng đến hơn ba mét tình trạng, mà ở mấy ngày nay, hắn thôn phệ loài cá đã đạt đến bốn năm trăm tấn, cũng may mắn nơi này là cá chép tràn lan Mĩ Quốc, nếu như địa phương khác, không biết bao nhiêu cái ngư trường mới có thể làm cấp bậc của hắn đạt tới hiện giờ tình trạng.

Tại ngày thứ tư, Sở Tiên lần nữa đi đến ngày hôm qua vị trí kia, tại Thượng Đế thị giác nhìn nhìn bên trong loài cá hơi hơi nhíu mày.

Đi qua đoạn này thời gian điên cuồng thôn phệ, tại đây hơn mười km trong phạm vi loài cá trên cơ bản lấy đã bị hắn thôn phệ không sai biệt lắm, dù cho nơi này cũng không có thiếu, thế nhưng mật độ trên muốn thấp rất nhiều, chủ yếu nhất một chút, trước mắt lấy hắn ba mét thân hình, ăn nữa những cái này hơn trăm cm cá con đã không có bao nhiêu chỗ dùng, ăn ba bốn mươi tấn mới có thể đề thăng cấp một.

"Đi phía trước kia cái cự đại hồ nước xem một chút đi!" Sở Tiên trong nội tâm nghĩ đến, lập tức hướng phía bên trong đi đến.

Ở phía trước mấy cây số, có một cái to lớn hồ nước, gọi là Nạp Khắc Tinh Hồ, theo dân bản xứ theo như lời, Nạp Khắc Tinh Hồ trung ương mực nước vô cùng sâu, đạt tới hơn ba mươi mét.

Mỗi một năm địa phương chính phủ đều hao phí rất nhiều nhân lực cùng vật lực đối với nơi này tiến hành diệt cá chép hành động, nhưng bởi vì nước quá sâu, mỗi lần đều có đại lượng cá lọt lưới, đối với cái này chính phủ cũng không có quá mức để ý, rốt cuộc trước mắt Mĩ Quốc cá chép đã giết không bao giờ hết diệt không dứt, bọn họ chỉ cần ngăn chặn một chút liền có thể.

"Quả nhiên, nơi này nước nếu so với những địa phương khác sâu cái hơn mười thước." Sở Tiên đi đến bên cạnh bờ, cảm ứng bên trong chiều sâu, lập tức cỡi y phục xuống, nhảy vào trong.

"Phù phù!" Sở Tiên nhảy xuống nước, lập tức biến thành cá hình hướng phía chỗ sâu trong bơi đi, lúc này, đã dài hơn ba mét thân thể nhìn qua càng thêm khủng bố, bắp chân thô cốt chất lượng thân thể, phía trên trắng bệch, một cái khoảng chừng một mét lớn nhỏ đầu, đỉnh đầu có hai cái to lớn cái càng, nhìn qua vô cùng khủng bố.

Hướng phía chỗ sâu trong bơi đi, Sở Tiên đột nhiên cảm giác có chút không đúng, trong hồ chỗ sâu trong cũng không có trong tưởng tượng thành từng đàn cá chép, ngược lại mật độ vô cùng thưa thớt, nhưng cái trên đầu lại đều vô cùng hiếm thấy đạt tới chừng một mét.

"Ồ? Như thế nào cảm giác nơi này nước chất lượng vô cùng khó nghe?" Đi đến chỗ sâu trong, Sở Tiên đột nhiên nhíu mày.

"Không đúng này đáy nước dưới?" Tại Thượng Đế của hắn thị giác, hắn loáng thoáng thấy được bên trong có từng đầu to lớn ống nước,  lại còn toàn bộ nội bộ bùn đất vậy mà hiện ra nhàn nhạt bạch sắc.

"Mặt đất thế nào lại là bạch sắc? Chẳng lẽ trước kia nơi này là cái gì nhà xưởng, hơn nữa loại kia khó nghe hương vị dường như là từ đáy nước truyền tới."

"Ồ? Đây là?" Ở trong tầm mắt Sở Tiên, hắn đột nhiên cảm ứng được một mảnh dài hơn một mét Liên Ngư từ đáy nước một cái to lớn ống nước bên trong chui ra, tò mò bơi đi qua, mục quang chằm chằm hướng cái kia Liên Ngư.

"Xem xét thuộc tính!" Sở Tiên trong nội tâm mặc niệm.

Nhưng mà làm hắn kinh hãi chính là tại trong đầu của hắn cũng không có xuất hiện Liên Ngư kỹ càng tin tức, mà là vẻn vẹn xuất hiện: Liên Ngư? ? ? ?

Đằng sau liên tiếp vấn an làm Sở Tiên trong lòng căng thẳng, từ đầu đến cuối hắn đều chưa bao giờ gặp loại tình huống này, chẳng lẽ hệ thống xuất hiện vấn đề?

Sắc mặt của Sở Tiên kịch liệt biến ảo, nhanh chóng hướng phía phía trên bơi đi.

Cá chép: Đẳng cấp 22

Lực công kích: 88

Thiên phú: Không

"Không có vấn đề nha? Vì cái gì lại thấy được chẳng nhiều mảnh Liên Ngư thuộc tính đâu này?" Sở Tiên bơi tới tầng trên, nhìn nhìn một mảnh cá chép, trong nội tâm thở ra một hơi, trên mặt tràn ngập nghi hoặc.

"Đi xem một chút!" Sở Tiên mang theo lòng hiếu kỳ lần nữa bơi đi qua.

"Hả? Vẫn còn ở!" Sở thấy được cái kia nhàn nhã Liên Ngư, lập tức bơi đi qua, thống trị lập tức mở ra.

"Vô dụng, thống trị vậy mà cũng vô ích?" Sở Tiên nghi ngờ trong lòng càng sâu, nhìn nhìn này Liên Ngư không chút nào như so với hắn đẳng cấp cao bộ dáng, trực tiếp bơi đi qua, hé miệng hướng phía hắn táp tới.

Con cá kia cảm giác được nguy cơ, thấy được Sở Tiên nhanh chóng hướng phía ống nước bên trong bơi đi, tốc độ vô cùng cực nhanh!

Sở Tiên trong nội tâm cả kinh, lập tức gia tốc, theo sát thì đằng sau tiến nhập ống nước bên trong.

Nhưng mà làm hắn kinh ngạc chính là, tại hắn dưới sự cảm ứng, ống nước khoảng chừng 10m dài hơn thông hướng một cái lạ lẫm không gian!

P.s:

Liên Ngư:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%A2%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%A2%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l7.10827.10827.0.11199.1.1.0.0.0.0.364.364.3-1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.363.wq2K_uEfRx4.