Chương 97: Hệ thống thăng cấp năng lượng hóa

Chương 97: Hệ thống thăng cấp năng lượng hóa

"Nơi này là?" Sở Tiên từ trong khu vực quản lý chui ra về sau nhất thời ngây ngẩn cả người.

Nơi này là một cái to lớn trong nước nhà xưởng, đương nhiên có thể lý giải là dìm nước không có cái công xưởng này.

"Hẳn là nhà xưởng dưới mặt đất dự trữ phòng các loại, trong nước khó nghe hương vị bắt đầu từ nơi này truyền đến." Sở Tiên kinh ngạc nhìn nhìn hơn một ngàn mét vuông xung quanh bị vách tường vây quanh không gian, xung quanh có năm sáu cái hắn lúc đi vào như vậy đường ống.

Mà ở phiến khu vực này có 200~300 mảnh to lớn cá, có cá chép, cá trắm cỏ, Liên Ngư, cá trắm đen cùng với. . . . .

Khi ánh mắt đảo qua một con cá loại thời điểm, Sở Tiên đồng tử nhịn không được co rút: "Cá nheo, dĩ nhiên là một mảnh dài năm mét cá nheo."

Nhìn nhìn cái kia miệng so với hắn còn lớn hơn cá nheo Sở Tiên nhịn không được hướng phía đằng sau bơi một ít, nhìn nhìn nó sáu mảnh râu dài nghĩ đến thứ nhất thông tin.

Đây là về cá nheo ăn thịt người tin  tức, tại lẻ tám năm thời điểm Berlin phát sinh một chỗ cá lớn công kích người sự kiện, nó hung thủ chính là khổng lồ cá nheo, mà ở Russia có người bắt đến một mảnh bốn mét dài cá nheo, nó dạ dày có người loại cốt cách.

Tại Trung Quốc một cái đập chứa nước bên trong một mảnh dài hơn ba mét cá nheo ăn mười mấy người.

Khổng lồ cá nheo tại ghi lại bên trong vẫn luôn là một loại tương đối hung ác loài cá, mà trước mắt này khổng lồ cá nheo hiển nhiên càng không phải là một cái loại lương thiện, nhất là trong miệng hắn một hàng kia dãy răng nhọn, nhìn qua vô cùng khủng bố.

"Hẳn là một mảnh biến dị cá nheo!" Sở Tiên nhìn nhìn hắn thầm nghĩ trong lòng, biến dị loài cá cùng trong nước sinh vật cũng không ít thấy, nhân loại trong lịch sử về trong nước sinh vật khó hiểu chi mê lại càng là rất nhiều, trứ danh Nice hồ nước kỳ quái, Siberia tra ni hồ sinh tồn ăn thịt người thủy quái, Alaska đáy nước không rõ sinh vật, Anh quốc lớn nhất hồ Ôn Đức Murs hồ cúi đầu Nice thủy quái. . . Rất nhiều rất nhiều.

Những cái này thủy quái đến cùng là vật gì, đến nay là chưa hiểu chi mê, rốt cuộc là một loại sinh vật, hay là khác biệt loài cá biến dị mà đến cũng là không được biết.

"Có lẽ chờ mình đẳng cấp cao có thể đi nhìn xem, bất quá trước mắt người này, cùng với những cái này quái dị cá!" Sở Tiên quét mắt, ngoại trừ một mảnh dài năm mét cá nheo ra, còn có hơn mười mảnh hơn hai mét đại cá chép Liên Ngư các loại.

"Hẳn là cái công xưởng này đồ vật làm những cái này cá phát sinh biến dị, thế cho nên ta xem xét không ra bọn họ thuộc tính!" Sở Tiên trong nội tâm suy tư về, nhìn nhìn một mảnh khoảng cách chính mình hơn 100m một mét năm bên cạnh cá chép, nhanh chóng bơi đi qua.

Tốc độ cao nhất bay nhanh Sở Tiên mang theo từng trận thủy lưu, cái kia cá chép thấy được một mảnh quái ngư hướng phía chính mình xông lại lại càng hoảng sợ, vội vàng xoay người hướng phía xa xa bơi đi.

Nhưng mà Sở Tiên tốc độ đã đạt đến cực hạn, mỗi giây gần 10m tốc độ tại cá chép ngắn ngủi phản ứng kịp chỉ kịp đã vọt tới bên cạnh nó, mở ra to lớn miệng một ngụm cắn lấy cái đuôi của nó.

"Răng rắc!" Toàn bộ cái đuôi bị Sở Tiên cắn đứt cá chép trong chớp mắt mất đi bơi lội năng lực, thân thể dùng sức vùng vẫy.

"Răng rắc!" Lại là một ngụm, Sở Tiên trực tiếp đem thân thể của hắn cắn mất một khối lớn, vẻn vẹn còn thừa một nửa thân thể.

Nhàn nhạt huyết tinh truyền đến, khiến cho xung quanh loài cá chú ý, mà cái kia cá nheo cũng xoay người, ánh mắt nhìn hướng Sở Tiên, lập tức lắc lư lấy thân thể to lớn hướng phía hắn lao đến.

"Thảo!" Sở Tiên nhìn nhìn xung quanh loài cá vậy mà toàn bộ hướng phía công kích mình mà đến, hai phần đem cá chép thân thể toàn bộ cắn nuốt, lập tức lắc lư lấy thân thể hướng phía đường ống bỏ chạy.

Tiến nhập đường ống, cái kia khổng lồ cá nheo bởi vì thân thể khổng lồ mà vào không đến tại xung quanh bơi bơi.

"Hô! May mắn gia hỏa kia ra không được, tốc độ vậy mà còn nhanh hơn ta." Sở Tiên nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

"Đinh, kiểm tra đo lường đến lớn lượng năng lượng, cá lớn nuốt cá bé hệ thống bắt đầu thăng cấp!"

Đột nhiên một cái máy móc hệ thống thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên, Sở Tiên hơi kinh hãi: "Đại lượng năng lượng? Hệ thống thăng cấp?"

"Năng lượng là cái gì? Còn có ta lần này thăng cấp hẳn là bởi vì ăn cái kia cá chép nguyên nhân."

Sở Tiên tâm thần chìm vào trong đầu, phát hiện trong đầu điện thoại bộ dáng đã hoàn toàn tiêu thất

Ngược lại tựa như một loại đặc thù ký ức xuất hiện ở trong đầu hắn, phía trên nội dung vì đang tại thăng cấp. . .

Cảm thụ được thăng cấp tốc độ, Sở Tiên lặng yên cùng chờ đợi.

"Cá lớn nuốt cá bé hệ thống thăng cấp hoàn tất, System Energy hóa!"

"Xem xét thuộc tính!" Hệ thống thanh âm chấm dứt, Sở Tiên lập tức trong nội tâm mặc niệm.

Song còn lần này cũng không phải kia cái giả thuyết ba sao★  điện thoại trang web đồ án, mà là cùng vừa rồi đồng dạng loại kia tựa như ký ức văn tự lập tức làm chính mình minh ngộ.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (có thể chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 850

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt loài cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình năng lượng thấp loài cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Có lẽ bị thống trị loài cá trung tuyển chọn một cái tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loài cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loài cá 14(mỗi thôn phệ 50 tấn loài cá là được gia tăng một cái).

"Hoàn toàn đại biến bộ dáng, đẳng cấp biến mất, đổi thành năng lượng, lực công kích cũng đã biến mất, mà cải tạo không còn là giảm xuống đẳng cấp, mà là tiêu hao năng lượng, này!" Sở Tiên có chút trợn mắt há hốc mồm.

"Năng lượng có thể đại biểu đẳng cấp cùng lực công kích sao?" Sở Tiên trong nội tâm suy tư về, lập tức đi đến thông đạo biên giới, nhìn nhìn bên trong khổng lồ cá nheo cùng cá chép, Thượng Đế thị giác lần nữa mở ra.

"Hay là hơn hai mươi thước phạm vi, thế nhưng dường như cảm giác có chút không giống với lúc trước, dường như có thể làm cái phạm vi này tiếp tục gia tăng!" Sở Tiên bằng dựa vào loại cảm giác này, trong nội tâm khẽ động.

"Thật sự có thể mở rộng phạm vi, thế nhưng hội cảm giác thân thể của mình tựa như phát sinh hơi yếu biến hóa, gần như không thể phát giác trở nên yếu đi!"

"Không đúng, năng lượng phát sinh biến hóa, biến thành 849. 8, thiếu đi 0. 2, đây là bởi vì cưỡng ép tra xét càng nhiều phạm vi nguyên nhân!"

"Có thể tra xét đến nơi này chút loài cá thuộc tính."

Sáu tu cá nheo: Năng lượng 912

Thiên phú: Không

Cá chép: Năng lượng 100

Thiên phú: Không

"Loài cá thuộc tính cũng biến thành năng lượng hóa, như vậy cũng đại biểu cho ta có thể đủ thống trị năng lượng so với ta thấp loài cá!"

Sở Tiên trong nội tâm hơi động một chút, quả nhiên, trong phạm vi những cá chép đó cá chịu hắn thống trị, hướng phía hắn bơi qua!

"Ken két!" Sở Tiên không có do dự chút nào, một ngụm hướng phía một mảnh cá chép táp tới.

"Đinh, cắn nuốt một mảnh cá chép đề thăng năng lượng 1 điểm."

Sở Tiên hơi sững sờ, phát hiện năng lượng của mình đã biến thành 850. 8, lập tức lại một lần nữa hướng phía một cái khác mảnh tương đối nhỏ cá trắm đen ăn.

"Đinh, cắn nuốt một mảnh cá chép đề thăng năng lượng 0. 7."

"Vừa cùng 0.7." Sở Tiên trong nội tâm tính tính một chút, phát hiện một cái quy luật, đó chính là năng lượng giá trị chuyển đổi, một trăm năng lượng giá trị loài cá chính mình có thể đủ đạt được một chút năng lượng.

"Năng lượng hẳn là còn đại biểu cho vật gì đó khác, chính mình muốn hảo hảo địa nghiên cứu một chút!"

Ps : Hệ thống thăng cấp là vì sửa chữa một chút Bug cùng với gia tăng một ít đồ vật.

Cá Nheo:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%A2%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%A2%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l7.10827.10827.0.11199.1.1.0.0.0.0.364.364.3-1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.363.wq2K_uEfRx4#hl=vi&tbm=isch&q=+%E9%B2%B6%E9%B1%BC&imgrc=KqhmQf2LIaaRxM%3A

Cá Trắm Đen:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%A2%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%A2%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l7.10827.10827.0.11199.1.1.0.0.0.0.364.364.3-1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.363.wq2K_uEfRx4#hl=vi&tbm=isch&q=+%E9%9D%92%E9%B1%BC.