Chương 98: Thần kỳ năng lượng

Chương 98: Thần kỳ năng lượng

"Hả? Loài cá có thể tiêu hao năng lượng tiến hành đào thoát!"

Ngay tại Sở Tiên suy tư thời điểm, một mảnh cá chép điên cuồng vùng vẫy hướng phía bên ngoài bỏ chạy, mà ở hắn nhìn chăm chú, hắn phát hiện này cá năng lượng vậy mà đang từ từ hạ thấp, dường như tại tiêu hao sinh mệnh lực.

Sở Tiên không để ý đến cái kia đào tẩu loài cá, ánh mắt nhìn hướng trước mắt cá chép, trong nội tâm khẽ động, đối với này cá chép tiến hành cải tạo.

"Cải tạo càng lớn đối với năng lượng tiêu hao cũng liền càng lớn, lại còn cải tạo có thể đem thân thể kéo dài, thế nhưng tương đối thân thể hội biến gầy, cũng có thể đem cá nhỏ đi, nhưng có một cái giới hạn, nhưng không thể đem cá tổng thể tích biến lớn." Sở Tiên nhất nhất thí nghiệm nói.

"Hệ thống lần này thăng cấp có thể nói là hoàn thiện, trước kia ăn một con cá cũng không biết có thể gia tăng ít nhiều, hiện tại có một cái cụ thể con số, hơn nữa có loài cá cũng không thể dùng hình thể để hình dung đẳng cấp, có cá nhỏ, thế nhưng hắn khả năng ẩn chứa năng lượng nhiều, nhưng có cá đại năng lượng lại nhỏ, mà năng lượng có thể lý giải là lực công kích, cùng với loài cá trong cơ thể chất chứa hiệu quả, cũng có thể nói là dinh dưỡng, sinh mệnh lực!"

Sở Tiên luôn không ngừng khảo thí, ước chừng nửa cái nửa cái giờ đạt được những cái này đáp án cùng phỏng đoán.

Bất quá hắn biết mình những cái này lý giải cũng không hoàn toàn, tỷ như hắn có thể tiêu hao năng lượng tới đạt được càng lớn phạm vi xem xét, có hay không hắn có thể lợi dụng năng lượng làm chút những vật khác.

"Cải tạo là rõ ràng nhất năng lượng vận dụng."

"Ma cá Sấu cải tạo thành công lao đại biểu cho có thể đem loài cá cải tạo thành một cái khác giống, đây coi như là sâu cấp độ cải tạo, còn có một loại chính là gien cải tạo hoặc là xưng là gien ưu hóa, bất quá người sau quá mức thâm ảo, trước mắt phí trước cải tạo đối với chính mình mà nói đều là vô cùng khó khăn!"

"Hiện tại chính mình tốt nhất có thể đem loài cá cải tạo thành hình người trạng thái, cũng chính là ngư nhân, bất quá phải có một cái điều kiện tiên quyết."

Sở Tiên mục quang lóe ra, tại năng lượng xuất hiện, hắn nghĩ tới một vấn đề, cũng là xuất hiện ở trên người Ma cá Sấu một vấn đề, đó chính là từ khi Ma cá Sấu bị cải tạo, có được một tia trí tuệ.

Theo lý thuyết một cái loài cá dù cho lại cải tạo trí tuệ của hắn cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa, nhưng Ma cá Sấu liền biến hóa, như vậy giải thích duy nhất chính là có thể đo, tại cải tạo trong quá trình năng lượng tăng cường trí tuệ của hắn.

Người dựa vào đại não suy nghĩ, những sinh vật khác cũng có thể là dựa vào lấy đại não suy nghĩ, đại não ở vào đầu, nhân loại sở dĩ có được trí tuệ liền cùng phức tạp đại não có quan hệ, vậy mình có hay không có thể bắt chước người nhân loại đại não cho loài cá cải tạo một cái đại não, hoặc là trực tiếp tăng lớn đầu của hắn các loại khí quan.

Bất quá rất nhanh, Sở Tiên liền hủy bỏ loại ý nghĩ này, nhân loại đại não là nhất chỗ thần bí, muốn sáng tạo đại não căn bản không có khả năng, mà cải tạo tăng cường loài cá đầu cũng không có khả năng, Ma cá Sấu cải tạo là tại thân thể của hắn trên cơ sở tiến hành di động, cũng không thể cứ thế sáng tạo, như vậy chỉ có một loại phương pháp có thể giải thích, đó chính là tại cải tạo bên trong vô ý đem năng lượng tập trung vào đầu của hắn.

Năng lượng có thể mở ra đề thăng một cái sinh vật trí tuệ?

Sở Tiên trong nội tâm nghĩ đến, nhìn nhìn cá chép thuộc tính bên trong một trăm năng lượng: "Nếu như có thể thấy được năng lượng thuận tiện!"

Nhưng mà ngay tại hắn trong chớp nhoáng này, trong đầu hắn xuất hiện cá chép hình ảnh, lại còn một cỗ hồng sắc hư ảnh chất chứa tại cá trong thân thể.

Sở Tiên hơi sững sờ nhìn nhìn này của hắn hồng sắc hư ảnh, trong nội tâm khẽ động, nhưng mà làm hắn kinh hỉ chính là, hư ảnh quả nhiên có thể tại trong khống chế của hắn, bất quá sẽ ở di động trong quá trình tiêu tán một bộ phận.

"Tập trung, toàn bộ tập trung ở đầu khí quan." Sở Tiên trong nội tâm khẽ động, trải rộng tại cá trong thân thể hư ảnh toàn bộ tập trung vào đầu vị trí.

Tụ tập, Sở Tiên nhìn trước mắt này cá chép nhất thời ngây dại.

Cá chép bản thân cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa, thế nhưng trong mắt của nó lại lộ ra thần sắc kinh khủng, loại này kinh khủng vô cùng rõ ràng, vô cùng nhân tính hóa, nhưng mà thân thể của nó, phảng phất mất đi sinh cơ đồng dạng, nhìn qua uể oải không phấn chấn.

"Năng lượng vậy mà có được lấy cường đại như thế năng lực

Thật sự là thật bất khả tư nghị." Sở Tiên cuồng hỉ nhìn nhìn này cá chép.

"Xem ra năng lượng đại biểu cho đa nguyên hóa, hắn có thể tăng cường lực lượng, có thể tăng cường trí lực, tăng cường ở một phương diện khác hiệu quả, lần này thăng cấp thật sự là quá tuyệt vời!"

"Nhưng năng lượng thuận tiện di động tiêu hao lượng quá lớn, có chút không đáng, nhưng đã có thể đem cá cải tạo thành người, hơn nữa còn là có được trí tuệ người!"

Sở Tiên mục quang lấp lánh: "Đem cá cải tạo thành người, bên trong dính đến nhân loại kết cấu thân thể, so với Ma cá Sấu muốn phức tạp rất nhiều lần, đầu tiên chính là tay chân vấn đề, tiếp theo vận động hệ thống, hệ thần kinh, nội tiết hệ thống, hệ thống tuần hoàn, hệ hô hấp, hệ tiêu hoá, bí nước tiểu hệ thống, sinh sản hệ thống, cốt cách sắp xếp. . . Này đều cần khảo thí, trọng yếu nhất còn có một chút, đó chính là năng lượng phân bố."

"Được rồi,  trước đề thăng năng lượng lại nói!" Sở Tiên hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm phía trước hơn mười đầu hơn hai thước lớn nhỏ cá chép, điên cuồng nuốt chửng lên.

Nhàn nhạt năng lượng chảy vào trong cơ thể, Sở Tiên vừa ăn một bên cảm ứng đến, năng lượng một chút tiến nhập thân thể tứ chi, nhưng mỗi lần đều có một tia năng lượng tụ tập tại ngực vị trí.

"Nơi ngực năng lượng hẳn phải là mỗi lần thăng cấp hệ thống chỗ nhắc nhở cường hóa, mỗi lần thăng cấp có thể đem những năng lượng này chính mình an bài cường hóa thân thể bộ vị, mà lực lượng, tốc độ, độ cứng, cắn hợp lực cường hóa thì là cường hóa thân thể cơ bắp cốt cách cùng làn da, cũng không dính đến trái tim khí quan cùng đại não, hẳn là năng lượng không đủ duyên cớ, rốt cuộc hiện tại chính mình chỉ có thể coi là đại hình loài cá, bên ngoài cường đại, nội bộ vẫn rất yếu ớt."

Điều tra không sai biệt lắm, Sở Tiên bắt đầu điên cuồng ăn uống, từng mảnh từng mảnh cá chép bị hắn nuốt vào trong bụng, năng lượng chậm rãi gia tăng, 50~60 mảnh hơn hai thước cá cho hắn gia tăng lên ba mươi năng lượng, không nhiều lắm, nhưng là tuyệt đối không ít.

Đường ống bên trong huyết tinh làm trong nước nhà xưởng cá chép xa xa địa tránh né lấy, chỉ có cá nheo tại nhập khẩu bên trong thỉnh thoảng chằm chằm qua, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú vào hắn.

Sở Tiên nhìn nhìn này to lớn cá nheo, lạnh lùng cười cười: "Qua không được bao lâu, ngươi sẽ trở thành năng lượng của ta!"

Từ đường ống trung bình xuất, Sở Tiên tại Nạp Khắc Tinh Hồ bên trong bắt đầu rồi điên cuồng ăn uống, hồ rất lớn, hơn một mét đại loài cá tương đối nhiều, cho nên hắn năng lượng đề thăng rất nhanh.

Lúc hắn nơi ngực năng lượng tụ tập tới trình độ nhất định, hệ thống thanh âm truyền đến, tâm niệm vừa động, cường hóa tại tốc độ của hắn, mà năng lượng cũng tụ tập tại hắn phần đuôi.

"Mỗi một lần cường hóa, nếu như dựa theo trước kia mà tính chính là tăng lên cấp một, hiện tại chỉ bất quá dùng năng lượng thể hiện!"

Quen thuộc hệ thống quy tắc, Sở Tiên mỉm cười, tóm lại lần này thể thống thăng cấp đối với hắn vô cùng có lợi..