Chương 99: Thử cải tạo

Chương 99: Thử cải tạo

Ba ngày sau, đã đạt tới hơn năm mét dài Sở Tiên lần nữa xuất hiện đang quản đạo nội.

U lãnh mục quang nhìn chăm chú vào dưới nước trong nhà xưng to lớn cá nheo, nhìn nhìn chính mình thuộc tính, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (có thể chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 1035

Thiên phú: Thôn phệ, có thể cắn nuốt loài cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình năng lượng thấp loài cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loài cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Có lẽ bị thống trị loài cá trung tuyển chọn một cái tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loài cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loài cá 24(mỗi thôn phệ 50 tấn loài cá là được gia tăng một cái).

Ba ngày thời gian, Sở Tiên thôn phệ gần 500 tấn loài cá, mà 500 tấn loài cá làm năng lượng của hắn giá trị đạt đến 1035, năng lượng sở dĩ đề thăng ít như vậy trong đó nguyên nhân lớn nhất chính là thôn phệ loài cá quá nhỏ nguyên nhân, đi qua mấy ngày nay tra xét, hắn phát hiện loài cá năng lượng giá trị cùng cá chủng loại có quan hệ rất lớn, tỷ như hắn đã từng nuốt chửng một mảnh năm cân đa lươn, này lươn cho hắn một chút năng lượng giá trị, có thể so với ba bốn mảnh một hai trăm cân nặng cá chép.

"Đem này cá nheo ăn tươi có thể phát triển chín giờ năng lượng, tương đương với ăn bốn năm tấn cá con, lại còn còn có bọn này trên trăm cân nặng cá chép Liên Ngư." Sở Tiên lạnh lùng cười cười lắc lư lấy thân thể của mình đi từ từ tiến vào.

"Thống trị!"

Xung quanh loài cá thấy được Sở Tiên bơi vào, nhìn nhìn hắn khổng lồ thân hình, kinh khủng hướng phía một bên tránh né, Sở Tiên mỉm cười trong chớp mắt mở ra thống trị, năng lượng giá trị chênh lệch to lớn dưới tình huống, hơn mười mảnh cá chép không có chút nào phản kháng.

Ở vào vị trí trung ương cá nheo thấy được Sở Tiên, du động lấy thân thể cao lớn ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn chậm rãi bơi qua.

"Thống trị!"

Sở Tiên nhìn về phía cá nheo, thi triển thống trị, cá nheo hơi sững sờ trong nội tâm dâng lên sợ hãi kịch liệt đung đưa thân thể, có chút điên cuồng hướng phía hướng phía đằng sau bỏ chạy.

"Hắc hắc, hiện tại đến phiên ngươi chạy trốn!"

Cảm nhận được cá nheo tránh thoát, Sở Tiên trong nội tâm lạnh lùng cười cười, hi sinh năng lượng kích thích tiềm năng có thể đào thoát hắn thống trị, nhưng nếu như hắn nguyện ý hi sinh năng lượng giá trị tăng cường thống trị lời này cá nheo liền chạy không thoát, bất quá, không cần phải.

Cá nheo khổng lồ thân hình nhất định hắn chỉ có thể tại cái này dưới nước trong nhà xưng hoạt động, Sở Tiên lay động lấy cái đuôi, nhanh chóng hướng phía hắn công kích mà đi.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến nguy cơ cùng loại kia uy áp, cá nheo đình chỉ chạy trốn, hé miệng mặt mũi tràn đầy dữ tợn hướng phía hắn táp tới.

Cá nheo miệng rất lớn, khoảng chừng một mét lớn nhỏ, miệng há khai mở như một cái vạc lớn.

Sở Tiên sắc mặt không thay đổi trực tiếp há miệng cắn qua, cùng lúc đó, tại đỉnh đầu hắn hai cái cái kìm trực tiếp đâm tại cá nheo trên ánh mắt.

"Phanh!" Cá nheo miệng cắn lấy Sở Tiên đầu, hoàn toàn do lân phiến cùng xương cốt cấu thành đầu không có lưu lại chút nào dấu vết, bất quá cường đại cắn hợp lực làm hắn hơi hơi bị đau.

Nhưng cá nheo càng thêm thảm thiết, con mắt bị đâm mò mẫm không nói, càng dưới vị trí bị Sở Tiên cắn, sắc bén hàm răng xé toang một khối huyết nhục.

Mất đi con mắt cá nheo ở trong nước điên cuồng lay động lấy thân thể của mình, Sở Tiên mỉm cười, thân thể hất lên, trong chớp mắt cuốn lấy thân thể của hắn, cốt chất lượng thân thể từ từ co rút lại, thiên phú quấn quanh trong chớp mắt mở ra.

Nặng đến mấy ngàn cân lực lượng trong chớp mắt làm cá nheo thân thể biến hình, Sở Tiên mở ra to lớn miệng, một ngụm cắn lấy đầu của nó, đại khẩu cắn nuốt.

Năm phút đồng hồ thời gian, Sở Tiên đem một đầu năm sáu trăm cân bên trong cá nheo hoàn toàn nuốt vào trong bụng, lập tức nhanh chóng phóng tới xung quanh loài cá.

"Ừ, này hai cái cá chép lưu lại a!"

20 phút, Sở Tiên nhìn trước mắt hai cái hơn hai mét đại cá chép, Liên Ngư mở ra miệng hợp

Trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Thống trị hai cái cá, Sở Tiên đi đến bên cạnh bờ, hơi hơi nhíu mày đưa tay đem hai cái cá linh lên bờ về sau đi đến bên cạnh trong rừng.

"Trước đem chúng phiêu cải tạo thành phổi cá như vậy phòng ngừa tử vong." Sở Tiên tín niệm khẽ động, có được cải tạo Ma cá Sấu kinh nghiệm, Sở Tiên rất nhanh đưa hắn phiêu cải tạo thành phổi cá bộ dáng, mất đi nước cũng có thể trên đất bằng còn sống.

"Kế tiếp trước cải tạo ngoại hình, đem cá chép vẩy cá tập trung ở chính giữa vị trí, tay cùng chân."

Lúc này, cá chép đâm hơn chỗ tốt liền hiện ra, cải tạo tay chân phải có được cốt cách chèo chống, mà toàn thân đâm hơn cá chép không thể nghi ngờ thỏa mãn điều kiện này, tại Sở Tiên cải tạo, hai cái bảy mươi cm chân trắng xuất hiện ở phía dưới vị trí.

Lập tức hai cái cánh tay cũng chầm chậm xuất hiện, lúc này cá chép nhìn qua dị thường khủng bố, có được hai cái đùi cùng hai cánh tay, còn lại vị trí như cũ là cá hình thái, thật giống như Mĩ Quốc phim kinh dị bên trong khủng bố sinh vật.

"Ừ, bắt đầu cải tạo nửa người trên." Sở Tiên nhìn nhìn hai cái trắng noãn đi đứng hài lòng gật gật đầu, ngoại trừ không có chân cộng lông bên ngoài nhìn qua cùng người bình thường không có bất kỳ khác nhau.

Nửa người trên cải tạo từ lồng ngực vị trí bắt đầu,  hắn hiện tại muốn làm chính là chế tác mô hình, cho nên rất nhanh một cái nửa người trên xuất hiện, theo sát chính là đầu, đầu lời Sở Tiên tùy ý bịa đặt một cái người da trắng gương mặt.

"Kế tiếp liền khuôn mặt, con mắt là cá con mắt, lõm một ít, làm cho một người chết cá mắt, như vậy càng thêm cùng nhân loại tương tự, hắc hắc, cái mũi bịa đặt một cái, hả? Khuôn mặt hiển lão một ít!" Sở Tiên liền phóng thích cầm lấy một cái bút vẽ tại trên tờ giấy trắng họa khuôn mặt của một người, ước sao 10 phút, một người ngoại quốc khuôn mặt xuất hiện.

"Không sai vô cùng bão mãn, nhìn không ra vấn đề gì."

Ngoại hình đã hoàn toàn hoàn thành, kế tiếp mới xem như chân chính cải tạo bắt đầu.

"Nội bộ cải tạo, để cho hắn có được cùng nhân loại tương tự hệ tiêu hoá, hệ thống tuần hoàn, còn có dây thanh, tốt nhất có thể làm cho nó nói chuyện!" Sở Tiên trong nội tâm suy tư về.

Mấy ngày nay lúc không có chuyện gì làm hắn liền điều tra về nhân thể kết cấu tư liệu, phỏng theo lấy nhân thể cấu tạo Sở Tiên bắt đầu một chút cải tạo cá chép nội bộ.

Cá chép bản thân có được chính mình nội bộ kết cấu, những cái này kết cấu hắn không cần cải tạo, chỉ cần tăng thêm một ít đồ vật, tỷ như phổi, phổi như cũ là phỏng theo phổi cá tiến hành cải tạo, nhưng trong đó lại dính đến mạch máu các loại, hắn chỉ có thể dùng cá chép thịt tới chế tạo mạch máu, cải biến máu của hắn tuần hoàn.

Trọn một giờ Sở Tiên đều tại nhà nghiên cứu, nhìn nhìn nội bộ cải tạo hoàn thành, hắn hài lòng gật gật đầu, lập tức tâm niệm vừa động.

Một cỗ hồng sắc năng lượng xuất hiện ở trong đầu của hắn, Sở Tiên khống chế một ít năng lượng tiến nhập cá chép đầu, lập tức mặc niệm xác định.

"A a!" Thanh âm yếu ớt từ người trước mắt này hình cá chép trên người truyền đến, trên mặt của nó lộ ra thần sắc mê mang, Sở Tiên nhìn nhìn nó trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Bán thành phẩm cá chép người: Năng lượng 150(mỗi giây mất đi 1 điểm năng lượng)

Thiên phú: Không.