Chương 100: Thất bại (tu)

Chương 100: Thất bại (tu)

"Đã thất bại!"

Lúc hắn thấy được bán thành phẩm cá chép người cùng với đằng sau mỗi giây giảm xuống một chút năng lượng giá trị thời điểm Sở Tiên liền biết mình đã thất bại.

"Ai, quả nhiên không có đơn giản như vậy!" Có chút thất vọng lắc đầu, Sở Tiên nhìn nhìn trên mặt lộ ra thống khổ ngư nhân trong lòng có chút không đành lòng, tỉ mỉ quan sát một hồi, lập tức tâm niệm vừa động, cá chép người lần nữa khôi phục thành một mảnh cá chép, đưa hắn ném quay về trong sông.

Nhớ lại vừa rồi chế tác quá trình, Sở Tiên có chút không rõ ràng cho lắm vì cái gì cải tạo về sau hội cá chép sẽ từ từ mất đi sinh cơ, chẳng lẽ có cái nào địa phương xuất hiện sai lầm?

"Thanh âm không có vấn đề, có thể nói chuyện, chỉ số thông minh hẳn cũng không có bao nhiêu vấn đề, đã có biểu tình, tựa như hài nhi đồng dạng, có được học tập năng lực, hỏi như vậy đề hẳn phải là xuất hiện ở nội bộ cải tạo." Sở Tiên suy tư về, ánh mắt nhìn hướng một cái khác mảnh Liên Ngư.

"Tiếp tục thử!" Sở Tiên bắt đầu rồi lần thứ hai cải tạo thí nghiệm.

Có một lần kinh nghiệm, lần này dùng nửa giờ một con cá người bị cải tạo hoàn thành, như cũ là vừa rồi bộ dáng, bất quá nội bộ hắn trải qua một ít cải tiến.

Bản thành phẩm Liên Ngư người: Năng lượng 125(mỗi 2 giây mất đi 1 điểm năng lượng)

Thiên phú: Không

"Lại thất bại, nếu như mình học chính là y thuật có lẽ thành công tỷ lệ sẽ nhiều hơn một chút thôi, nói cho cùng chính mình đối với trong cơ thể con người bộ kết cấu cùng sinh vật nội bộ kết cấu lý giải hay là quá ít!"

Thấy được cải tạo lần nữa thất bại, Sở Tiên thất vọng lắc đầu, đem Liên Ngư sửa quay về hình cá ném quay về trong hồ.

Hai lần cải tạo thất bại lại tìm không được nguyên nhân trong đó, Sở Tiên cũng chỉ có thể buông tha cho, hướng phía ở tửu điếm đi đến, lúc này đi qua mấy ngày nay đề thăng, hắn toàn lực tốc độ chạy trốn đã đạt đến 15~16 mét mỗi giây, lại còn cái tốc độ này có thể tiếp tục chừng nửa canh giờ, mà thân thể của hắn cường độ cũng đạt tới làm cho người ta sợ hãi tình trạng.

Một quyền phía dưới có thể múa xuất mấy ngàn cân lực lượng, phổ thông lưỡi dao vạch tại trên thân thể không gây thương tổn được hắn thân thể, lúc này, hắn đã có được siêu nhân hình thức ban đầu.

Nhìn đồng hồ đã chín giờ tối nhiều, Sở Tiên đi đến tửu điếm bên cạnh một tiệm cơm Tây, vừa mới bắt đầu ăn cơm Tây thời điểm hắn cảm giác vô cùng không được tự nhiên không có chiếc đũa tới thuận tiện, thế nhưng nơi này không có trúng nhà hàng, một ít thức ăn nhanh không phải là Hamburger chính là các loại phái, bất đắc dĩ chỉ có tới đây loại nhà hàng Tây, tuy ăn cơm cảm giác vô cùng không được tự nhiên, nhưng hương vị coi như có thể, nhất là nhà này bò bít-tết, rất chính tông.

Mĩ Quốc sống về đêm so với Trung Quốc náo nhiệt nhiều, nhất là tại đây mảnh thương nghiệp trên đường, buổi tối người lưu lượng phi thường lớn, tại hắn ở tửu điếm bên cạnh có một cái buổi chiếu phim tối, buổi tối cổng môn ngừng lại từng chiếc xe sang trọng, từng cái một đẹp trai mỹ nữ ra ra vào vào, làm gì được Sở Tiên Anh ngữ không phải là rất tốt, nếu như có thể mà nói hắn đều muốn tiến vào tự nghiệm thấy một chút dị quốc sống về đêm.

Ăn xong cơm tối, Sở Tiên duỗi cái lưng mệt mỏi, trước mắt hắn cơ bản đã xem Hắc Ám vì không có gì, lại còn thị lực phi thường tốt, cách mấy trăm mét cũng có thể thấy được triển lãm trên đài Anh văn.

Trở lại trong phòng Sở Tiên nhận được David điện thoại nói là chuyện Los Angeles đã xử lý tốt hậu thiên sẽ trở về.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên không có lại đi trong sông, bảy tám ngày thời gian, này một mảnh sông ngòi bên trong một mảnh sông ngòi bên trong loài cá đã biến mất 90% tại lúc trước kia cái cung cấp du khách bắn cá khu vực đã không có ít nhiều loài cá.

Muốn tiếp tục đề thăng năng lượng đáng lời muốn đi một cái khác mảnh sông vực, bất quá Sở Tiên cũng không có quyết định này.

Sở Tiên đón xe chạy đến New York phố người Hoa, phố người Hoa là Trung Quốc người Hoa tại Mĩ Quốc căn cứ, bên trong 90% đều là người Hoa.

Đi ở này có được lấy Trung Quốc đặc sắc trên đường phố, nhìn nhìn hai bên món cơm tàu sảnh, tràn ngập Trung Quốc đặc sắc tiệm tạp hóa Sở Tiên cảm giác vô cùng ấm áp.

Đến buổi tối, Sở Tiên hướng phía David trong nhà đi đến, vừa tới đến hậu viện vị trí, liền thấy được David mặt mũi tràn đầy mệt mỏi nằm ở bể bơi trên mặt ghế.

"Hắc, Sở Tiên huynh đệ ngươi trở về, mấy ngày nay chơi như thế nào đây?" David ngồi xuống, đối với hỏi hắn.

"Rất tốt!" Sở Tiên cười cười, ngồi ở một bên, tới mục đích của Mĩ Quốc hắn xem như đạt đến.

"A, vậy là tốt rồi, đúng rồi Sở Tiên, cá Rồng phía trước mấy ngày đã đưa tới, ta chuẩn bị hai ngày này bắt đầu bán ra!"

"Bán ra? Như thế nào bán ra? Tại cửa điếm bán sao?" Sở Tiên tò mò nhìn hắn.

"Đúng vậy, ta cũng chuẩn bị mở một nhà cá kiểng điếm, đó của ngươi ba mươi mảnh cá Rồng hẳn là có thể bán một đoạn thời gian, nếu như sinh ý tốt ta còn muốn hỏi ngươi nhập hàng." David vừa cười vừa nói.

"A, ngươi muốn tiếp tục nhập hàng khả năng có chút khó khăn, ngươi cũng thấy đấy, ta chỗ đó đã không có cá Rồng!" Sở Tiên nhún nhún vai, áy náy nói.

"Đã không còn? Này thật không là một tin tức tốt." David lắc đầu mặt mũi tràn đầy thất vọng nói.

"Ừ, khả năng muốn một năm thời gian a, cũng có thể nửa năm!" Sở Tiên nghĩ nghĩ hồi đáp: "Đúng rồi, ngươi ở đâu bán?"

"Phố người Hoa, ta tại phố người Hoa có hai cái cửa điếm, ngươi cũng biết ta thường xuyên chạy Trung Quốc, tất cả có đôi khi hội mang một ít Trung Quốc vật phẩm bán cho người Hoa!"

"Phố người Hoa?" Sở Tiên có chút ngoài ý muốn.

"Ừ, hậu thiên trong tiệm liền trùng tu xong, đợi khai trương thời điểm chúng ta cùng đi xem nhìn." David nói với hắn.

Sở Tiên gật gật đầu, hắn cũng muốn nhìn xem cá Rồng tại Mĩ Quốc được hoan nghênh trình độ.

P/s: Con tác hôm qua lo sửa cái chương này 3 lần, nên chỉ có 1 chương...