Chương 101: Gặp tập kích

Chương 101: Gặp tập kích

"Đi một chút Sở Tiên huynh đệ."

Sáng sớm ngày thứ hai, David cùng với Ely trong tay linh một chút quần áo quay về hắn la lớn.

"Hả? Chúng ta đi nào?" Sở Tiên đem trong miệng bữa sáng nuốt xuống, tò mò hỏi.

"Đi trong biển!" David khoát khoát tay bên trong quần áo nói.

"Được." Sở Tiên gật đầu cười.

"Ely, công ty của các ngươi mấy vị cô nương xinh đẹp kêu lên sao?" David lái xe, quay về Ely nhắc nhở.

"Yên tâm đi!" Ely hướng về hắn nháy mắt một cái.

"Ha ha." David cười cợt, chạy khoảng chừng ba tiếng, xe đứng ở một chỗ bãi biển bên!

"Mĩ Quốc trưởng đảo bãi biển, sa nhỏ nước thanh, được khen là trên thế giới đệ nhất bãi biển, Sở Tiên huynh đệ, hôm nay chúng ta liền ở trên biển thả câu uống rượu lướt sóng!" David dừng xe, đầy mặt hài lòng nói.

"Trưởng đảo bãi biển?" Sở Tiên ngóng nhìn nơi xa, nhìn một đám người bên bờ biển du ngoạn, nước biển rất thanh, cách đó không xa có khả năng nhìn thấy từng con từng con chim biển, ở bãi biển bên còn có cách thức Châu Âu tinh mỹ nhà.

"Đi thôi!" Ely đeo thân thể của David, hướng về bãi biển nơi đi đến.

Sở Tiên theo ở phía sau, hơi hải gió thổi vào mặt dị thường khoan khoái.

"Đây là ngươi du thuyền?" Sở Tiên nhìn trước mắt dài mười mấy mét du thuyền kinh ngạc hỏi.

"Đúng, vệ lệ hào du thuyền, toàn thân dài mười tám mét, cao nhất có thể đạt tới 50 tiết mỗi giờ, lên đây đi!" David quay về hắn khoát tay áo, đi lên du thuyền.

Sở Tiên theo ở phía sau, hiếu kỳ đánh giá xung quanh.

"Thân ái cô nương, các ngươi tới thật sớm!" Ely đi lên quay về du thuyền bên trong hai tên thân hình phi thường cao gầy mỹ nữ nói.

"Lão bản, hiếm thấy có thời gian đi ra, đương nhiên muốn sớm chạy tới!" Một tên trong đó mỹ nữ cười nói.

"Tới Sở Tiên huynh đệ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này là Dana cùng Fanny, bọn họ chính là người mẫu nha! Vị này chính là bằng hữu của ta Sở Tiên!" David quay về bọn họ lẫn nhau giới thiệu.

Hai tên người mẫu cười nhìn về phía Sở Tiên, đưa tay cùng hắn cầm.

"Đi thôi!" David quay về người điều khiển nói một tiếng, du thuyền hướng về trong biển chạy tới.

"Tới Sở Tiên!" David đưa cho hắn một chén rượu đỏ, hai tên người mẫu đi tới bên cạnh hắn cùng hắn hàn huyên lên.

Sở Tiên nhìn David hướng về hắn nháy mắt một cái, không lời lắc lắc đầu.

Du thuyền khoảng chừng chạy một canh giờ, lúc này nơi xa ngoại trừ có một hòn đảo nhỏ ở ngoài đều là mênh mông biển rộng, Sở Tiên trong tay cầm cần câu, đứng ở trên sàn tàu nhàn nhã thả câu, ở hắn cảm ứng được, bên dưới từng con cá loại bơi qua bơi lại, đại điểm loại cá có khả năng có hơn hai mét.

Mà ở bên cạnh, Ely cùng với vậy hai tên người mẫu ăn mặc lặn dưới nước phục trong biển du, David đang nằm ở trên ghế nhàn nhã nhìn trời xanh mây trắng, loại này thích ý thanh âm thong thả tự tại.

Ngay ở Sở Tiên chuẩn bị đang lợi dụng thống trị câu đi lên mấy con cá ăn thời điểm, đột nhiên nhìn thấy năm cái tàu xung phong hướng về bọn họ bên này nhanh chóng chạy mà tới, mang theo một trận khổng lồ bọt nước.

Sở Tiên hiếu kỳ nhìn sang, đột nhiên con ngươi của hắn không nhịn được hơi co lại.

"Súng, lại còn là Submachine Gun!" Sở Tiên nhìn năm người đứng tàu xung phong bắt đầu bên trong ôm súng, lập tức nhìn bọn họ bay thẳng đến bên này xông lại, lập tức chạy đến bên cạnh David.

"David, vậy năm cái trên du thuyền mỗi người đều mang theo súng ống thẳng đến chúng ta này chiếc du thuyền xông lại." Sở Tiên đi qua vội vàng nói.

Nhưng mà lời của hắn mới vừa nói xong, một trận tiếng súng truyền tới, theo sát bọn họ liền nghe pha lê nát vụn cùng với bên dưới truyền tới tiếng kêu thảm thiết.

David giật nảy cả mình, đầy mặt kinh hoảng nhìn lại: "fuck, tên đáng chết!"

"Chạm chạm!"

Sở Tiên vội vàng kéo dài phẫn nộ David, hướng về một bên lăn đi: "Nắm thảo, David, ngươi là trêu chọc đến người nào, dĩ nhiên có người cầm Submachine Gun giết ngươi!"

"Nạp Tháp, nhất định là vậy tên đáng chết, ta ở Los Angeles âm hắn một chút, thế nhưng không nghĩ tới hắn thật sự dám dùng loại này hung tàn thủ đoạn!" David sắc mặt âm trầm trốn ở một khối tấm sắt sau người

Trên mặt mang theo một tia sợ hãi.

"Vậy làm sao bây giờ?" Sở Tiên giờ khắc này thống trị mở ra cực hạn, lấy tiêu hao năng lượng trị giá là đánh đổi giám thị đã đi tới bọn họ hơn năm mươi mét nơi vài tên kẻ tập kích.

"Đáng chết, ta hôm nay không có mang bảo tiêu!" David thân thể có chút run rẩy.

"Mẹ!" Sở Tiên không nhịn được tức giận mắng một tiếng, coi như ngươi dẫn theo bảo tiêu cũng vô dụng.

"Không được!" Ở Sở Tiên thị giác dưới, hắn phát hiện mấy chiếc tàu xung phong muốn vây quanh bọn họ.

"Nếu như bị vây quanh phải chết chắc!" Sở Tiên cưỡng ép trấn định lại, nhìn bên cạnh đầy mặt hoảng sợ David, biết cũng không trông cậy nổi hắn, trực tiếp ôm lấy thân thể của David hướng về mặt sau trong biển nhảy xuống.

"A!" David bị hắn đột nhiên động tác kêu thảm một tiếng, theo sát tin tức vào trong biển uống một hớp lớn nước!

Sở Tiên một quyền rơi vào hắn cổ thượng tướng hắn đánh xỉu, lập tức lập tức hướng về chỗ sâu phóng đi, làm đạt tới hơn mười thước cảm giác không chịu nổi thời điểm, cấp tốc biến thành cá trạng thái, thân thể to lớn đem David quấn chặt lấy hướng về cách đó không xa trên đảo bơi đi.

Ở trong biển, Sở Tiên đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, mỗi giây gần hai mươi mét tốc độ hướng về trên đảo bơi đi.

"Chết tiệt, người đâu?" Vài tên ca nô trên kẻ tập kích đầy mặt âm trầm nhìn xung quanh mặt biển, vẫn ở xung quanh sưu tầm mười mấy phút mới không cam lòng rời đi.

. . . . .

"Nếu như không phải ta, ngươi đã treo!" Sở Tiên lòng còn sợ hãi nằm ở trên đảo trên bờ cát, nhìn một bên hôn mê David thở dài nhẹ nhõm một hơi.

"Ely phu nhân và vài tên người mẫu vận khí cũng là thật được!" Sở Tiên nghĩ đến ở hắn lúc rời đi, nhìn thấy Ely các nàng ba người trốn ở du thuyền phía dưới, bởi vì trên người bọn họ mang theo lặn dưới nước thiết bị, chỉ cần không ra đi sẽ không có bất cứ vấn đề gì, chính là đáng thương người tài xế kia.

Chẳng qua rất nhanh Sở Tiên lại lắc lắc đầu  trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn xem xung quanh, vậy vài tên kẻ tập kích hiển nhiên không nghĩ tới bọn họ đã đến nơi này, đem David ôm đến trong bụi cỏ, hắn lần nữa đi tới bờ biển.

"Vừa nãy tình huống khẩn cấp dưới chỉ là tùy ý liếc mắt một cái, lần này cần cẩn thận mà điều tra một chút!"

Nghĩ đến ở vừa nãy chạy trốn lúc thượng đế thị giác nhìn xuống đến một vài thứ  trong mắt lộ ra một tia hừng hực, hướng về trong biển đi đến, lập tức biến thành cá hình.

"Theo theo như lời David, hòn đảo nhỏ này gọi là vọng York đảo, bởi vì nước biển ở thủy triều kỳ có khả năng đem nhấn chìm hơn nửa, cho nên không có khai phá, mà Mĩ Quốc không giống với trung quốc RB cùng Hàn Quốc, Mĩ Quốc ngư dân rất ít, hơn nữa quy định bắt lấy nhỏ cá biển cần phóng sinh, này liền tạo thành Mĩ Quốc phụ cận loại cá nhiều vô cùng!"

"Cho tới ta vừa nãy trong lúc vô tình phát hiện địa phương càng phi thường bí ẩn." Sở Tiên nhanh chóng bơi lội thân thể, hướng về trong biển chỗ sâu đâm tới.

"Chính là chỗ này!" Sở Tiên nhìn một khối khổng lồ đá ngầm phía dưới một cái cửa động, hưng phấn trực tiếp chui vào..