Chương 102: Hoàng kim nơi

Chương 102: Hoàng kim nơi

Đây là ở đảo nhỏ phía dưới không biết nhân nguyên nhân gì hình thành một cái rỗng bên trong lỗ nhỏ, Sở Tiên bơi vào đi phát hiện cái hang nhỏ này phi thường rộng lớn, chí ít có mấy ngàn mét phạm vi.

"Đại tôm hùm!" Sở Tiên vừa vào trong, liền nhìn thấy cách mình ba mét nơi có một điều gần 1 mét kích cỡ tôm hùm trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc, chính là vừa nãy nhìn thấy cái kia tôm hùm.

"Lớn như vậy tôm hùm một cái tối thiểu bốn, năm ngàn đồng tiền đi!" Sở Tiên nhìn hắn khổng lồ cái kìm, cả người đỏ bừng, mấy cái sợi râu ước chừng dài hơn nửa mét: "Chà chà, này nếu như bưng đến trên bàn ăn tuyệt đối chấn động!"

Sở Tiên không có lập tức bắt giữ, tôm hùm tốc độ rất chậm, cho nên hắn cũng không sợ hắn chạy trốn.

Toàn bộ bên trong không gian có chút bất quy tắc, ngẫu nhiên sẽ có gồ lên cự thạch, cũng thật nhiều rong.

"Sinh hào, thật nhiều sinh hào!" Nhưng mà đi không bao xa, Sở Tiên lần nữa sửng sốt, nhìn trên mặt đất phủ kín sinh hào, hơn nữa phần lớn là thành nhân bàn tay kích cỡ, có chút trợn mắt há mồm.

Sinh hào là một loại phi thường thông thường hải sản, thế nhưng phần lớn đều là nhân công nuôi dưỡng, phổ thông khách sạn có khả năng ăn vào cũng chính là gần phân nửa bàn tay kích cỡ, cùng những này quả thực không cách nào so sánh với.

"Nơi này còn có một con rồng lớn tôm!" Lại hướng về phía trước bơi một chút, một cái 7-80 centimet đại tôm hùm xuất hiện ở trong tầm mắt hắn.

"Nơi này dự đoán vẫn không có ai phát hiện, cho nên tôm hùm tài năng trưởng thành đến như thế khổng lồ hình thể, ta xem như cái thứ nhất ăn con cua." Sở Tiên cặp mắt tỏa ánh sáng nghĩ, tiếp theo hướng về bên trong bơi đi.

"Ồ? Cái này là bào ngư, chẳng qua cái này đầu thật lớn, chí ít là hai con bảo!" Sở Tiên ánh mắt hừng hực nhìn một con dán sát ở trên tảng đá khổng lồ bào ngư.

Bào ngư được gọi là hải Trân Phẩm một trong, hương vị ngon, dinh dưỡng phong phú, được khen là Hải Dương "Mềm hoàng kim" . Bào ngư là quý báu Hải Dương dùng ăn sò hến, được khen là "Bàn ăn hoàng kim, hải trân mũ" chất thịt mềm mại, dinh dưỡng phong phú, trước mắt mà nói phần lớn người đều nếm qua bào ngư.

Nhưng bào ngư giá cả cách biệt rất lớn, phổ thông nuôi dưỡng bào ngư hơn trăm đồng tiền liền có thể mua được một cân, hoang dại bào ngư giá cả muốn hơi đắt, đạt tới mấy ngàn đồng tiền, nhưng những này chỉ là nhằm vào những kia bảy, tám đầu, năm, sáu đầu bào ngư.

Bào ngư quý giá lấy đầu tới luận, một con bảo, đại diện cho một con bào ngư nặng một cân, mà hai con bảo đại biểu hai cái bào ngư một cân, ba con nhưng là ba cái bào ngư một cân, căn cứ đầu đếm quyết định bào ngư giá trị.

Đầu đếm Việt thiếu bào ngư giá trị càng cao, một con bào ngư hiện nay thuộc về cực kỳ hiếm thấy Trân Phẩm, một con giá trị trăm vạn, có tiền cũng không thể mua được, mà song đầu bảo giá trị, dùng một câu nói vậy chính là ngàn vàng khó mua song đầu bảo.

Quyết định bào ngư giá trị quan trọng nhất chính là đầu đếm, Sở Tiên không biết làm sao phân biệt bào ngư chủng loại, thế nhưng khẳng định trước mắt này điều bào ngư giá trị nhất định sẽ thấp, mấy vạn thậm chí mười mấy vạn đều có khả năng.

"Bào ngư, sinh hào, đại tôm hùm, nơi này quả thực là kho vàng nha!"

Dần dần mà Sở Tiên hơi choáng, ở cái này hai ngàn mét trong phạm vi hắn tổng cộng gặp phải mười mấy điều gần khoảng một mét đại tôm hùm, sinh hào càng là có vài ngàn cái  còn bào ngư thì lại gặp phải mười mấy cái, tuy rằng song đầu bảo chỉ có ba cái, nhưng cũng đầy đủ khủng bố.

"Đáng tiếc, không có gặp phải trong truyền thuyết một con bảo." Sở Tiên trong lòng có chút thất vọng: "Nơi này tôm hùm, bào ngư cùng sinh hào nếu như toàn bộ lấy về bán, đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn!"

Sở Tiên nghĩ tới đây, quyết định lập tức hành động, đầu tiên hắn đem nơi này hết thảy bào ngư toàn bộ ngậm vào trong miệng, lập tức dùng thân thể quấn lấy từng con rồng lớn tôm.

Đại tôm hùm nhìn thấy mình bị một cái quái vật cuốn lấy, duỗi ra cái kìm giáp ở trên người hắn, chẳng qua không có một chút nào tác dụng.

Sở Tiên quay đầu nhìn dùng sức mang theo chính mình đại tôm hùm, quyết định buổi tối liền ăn nó.

Du ra mặt biển, cảm ứng một chút xung quanh không có phát hiện người sau trực tiếp du đến trên bãi biển, biến thành hình người lập tức đem từng con rồng lớn tôm ném tới trên bờ, lập tức đem bào ngư từng cái từng cái nhặt lên tới.

Dùng thảo đem tôm hùm cái kìm cuốn lấy sau khi, Sở Tiên đào một cái động đem bào ngư đặt ở bên trong

Lập tức lần nữa tiến vào trong biển.

Qua lại năm, sáu chuyến thời gian, Sở Tiên đem mười mấy con đại long tôm bào ngư cùng với một đống nhỏ sinh hào toàn bộ đặt ở bờ biển, nhìn những thứ đồ này, nhếch môi nở nụ cười.

"Nhìn David tỉnh chưa!" Sở Tiên đi tới bên cạnh trong bụi cỏ, phát hiện hắn như cũ hôn mê, chẳng qua bằng phẳng hô hấp đại diện cho cũng không có bất kỳ vấn đề gì, dù sao hắn chính là đối với hắn tiến hành hô hấp nhân tạo, chẳng qua bây giờ suy nghĩ một chút cũng thật là cảm giác được buồn nôn.

"Tỉnh lại đi!" Sở Tiên quơ quơ thân thể hắn.

"Ân hả?" Liên tục lay động đến mấy lần, David mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn trước mắt Sở Tiên, lập tức nhìn một chút xung quanh  trên mặt lộ ra kích động thần sắc: "Trời ạ, ta không có chết, ta không có chết, khặc khặc!"

"Đúng, ngươi không có chết!" Sở Tiên mỉm cười nhìn hắn.

"Sở Tiên huynh đệ, là ngươi cứu ta sao?" David chậm rãi ngồi dậy, nghi hoặc nhìn về phía Sở Tiên.

"Ngươi nói xem, ta chính là liều lĩnh nguy hiểm tánh mạng cứu ngươi ra tới." Sở Tiên đầy mặt mỉm cười nói.

"Rất cảm tạ ngươi huynh đệ, rất cảm tạ ngươi, ngươi là ta ân nhân!" David cảm kích đứng lên, hướng về Sở Tiên ủng ôm một hồi.

"Ồ đúng rồi? Thê tử ta Ely đây?" David nghĩ đến vợ của hắn, đầy mặt thống khổ kinh hô.

"Đừng có gấp David." Sở Tiên an ủi: "Chúng ta gặp phải công kích bất ngờ thời điểm Ely cùng hai tên người mẫu chính đang lặn dưới nước, ta vào trong trong biển thời điểm phát hiện bọn họ ở du thuyền phía dưới, sẽ không có vấn đề."

"Nguyện Thượng Đế phù hộ Ely không có chuyện gì!" David cầu khẩn một câu, lập tức sắc mặt dữ tợn nói: "Nạp Tháp, tên đáng chết này, nếu như lão bà ta có chuyện ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn!"

Sở Tiên nhìn hắn, do dự một chút hỏi: "David, Nạp Tháp tại sao nếu muốn giết ngươi."

David sắc mặt hơi đổi một chút, không có giấu diếm: "Nạp Tháp là ta về buôn bán một cái đối thủ, chúng ta đều là làm quốc tế vận chuyển, có lúc hội bởi vì tờ khai mà phát sinh xung đột, sau chúng ta liền nhằm vào lên, lần này Los Angeles công ty vấn đề cũng là cùng Nạp Tháp một cái công ty cướp hộ khách vấn đề, chẳng qua bị ta giải quyết, hơn nữa âm bọn họ một cái, lần này nghe nói ta lại muốn ở đường nhân nhai làm lên cá kiểng chuyện làm ăn, dự đoán là không nhịn được cơn giận này, tới trước đối phó ta!"

"Cá kiểng? Như thế nào cùng cá kiểng kéo lên?" Sở Tiên có chút nghi ngờ hỏi.

"Ha ha, ban đầu ta ở đường nhân nhai mở ra một nhà kiểu Trung Quốc khách sạn, làm ăn cực kỳ phát đạt, sau tên kia cũng ở đường nhân nhai mở ra một cái, hơn nữa hắn bởi vì có châm chích đối phó khách sạn của ta, cho nên đem khách sạn của ta chèn ép hết sức thảm, trước một quãng thời gian ta thấy hắn cá kiểng điếm liền cũng chuẩn bị mở một cái!" David nói với hắn.

"Chuyện này. . ." Sở Tiên không lời nhìn hắn, cảm tình là hỏi hắn mua cá kiểng trong đó rất lớn một phần chính là bởi vì Nạp Tháp cũng mở ra một nhà cá kiểng điếm duyên cớ..