Chương 103: David chấn kinh

Chương 103: David chấn kinh

"Như vậy, ngươi hỏi ta muốn khô cá cũng là muốn muốn chế tác bán?" Sở Tiên suy nghĩ một chút nhìn hỏi hắn.

"Cái này?" David có chút lúng túng nhìn hắn: "Là có ý nghĩ này, chẳng qua Sở Tiên huynh đệ, sau đó tuyệt đối sẽ không, ngươi chính là ân nhân cứu mạng của ta, sau đó có cái ta gì David có khả năng trợ giúp, ta tuyệt đối không thể chối từ!"

Nhìn vỗ bộ ngực David, Sở Tiên không thèm để ý lắc lắc đầu: "Dù sao chúng ta là bằng hữu, cũng không thể thấy chết không cứu!"

Mặc dù nói David giao hảo hắn có mục đích khác, nhưng tổng thể mà nói hắn vẫn là vô cùng tốt, đi tới Mĩ Quốc cũng không ít chiếu cố hắn.

"Là là, chúng ta là bằng hữu!" David gật đầu lia lịa.

"Nếu như Ely bọn họ có khả năng chạy trốn, rất nhanh thì sẽ có người tới cứu chúng ta!" David nói qua đứng lên, đi tới bên cạnh bẻ đi một cái cành cây, đem áo của chính mình treo tại mặt trên.

"Ngạch. . ." Sở Tiên nhìn hắn giơ lên mang theo quần áo cành cây, cảm thấy có chút buồn cười, lập tức nói: "David, vào lúc ngươi hôn mê ta bắt được khá nhiều thứ tốt!"

"Ồ? Vật gì tốt?" David lập tức hỏi.

"Tới xem một chút liền biết rồi." Sở Tiên cười cười với hắn, mang theo hắn đi về phía trước đi.

"Này chuyện này. . ." Còn chưa đi tới phía trước, David nhìn trên bờ biển mấy cái bị màu xanh hoa cỏ trói chặt đại tôm hùm trên mặt lộ ra vẻ giật mình: "Thân ái Sở Tiên, ngươi ở đâu bắt được nhiều như vậy đại tôm hùm?"

"Cũng không chỉ đại tôm hùm!" Sở Tiên cười đi tới chính mình đào hố nhỏ bên trong.

"Chuyện này. . ." David chấn kinh thả xuống mình làm cứu sống tín hiệu thân cây, đưa tay cầm lấy bên trong hố to lớn nhất bào ngư: "Bào ngư, song đầu bảo, Sở Tiên huynh đệ, ngươi ngươi. . ."

"Ta cũng là trong lúc vô tình trong biển phát hiện, cho nên liền toàn bộ nắm lại đây, thực sự là không nghĩ tới Mĩ Quốc bờ biển tài nguyên như thế phong phú!" Sở Tiên cười cảm thán nói.

David không lời lắc lắc đầu: "Nào có ngươi nói dễ dàng như vậy, Mĩ Quốc chính là có chuyên nghiệp người đánh cá, chẳng qua nhiều như vậy đại tôm hùm bào ngư, vận may của ngươi cũng thật là được!"

"Khà khà." Sở Tiên cười cợt: "Ngay ở một cái ám trong động bắt đến, đi vào liền phát hiện đâu đâu cũng có bào ngư sinh hào cùng đại tôm hùm, ta cũng không nghĩ tới."

"Vận may của ngươi thực sự là quá tốt rồi." David cảm thán nói, song đầu bảo nha, liền ngay cả hắn mới chỉ nếm qua hai ba lần.

"Hừm, vận khí rất tốt!" Sở Tiên gật gật đầu: "Khả năng khuya hôm nay chúng ta liền muốn hơi lửa đại tôm hùm!"

"Lớn như vậy tôm hùm, ở bên trong tửu điếm một cái chí ít hơn vạn khối nha!" David hừng hực nhìn này mấy cái lớn đến khủng bố tôm hùm, lập tức nhìn về phía bờ biển: "Nếu như Ely bọn họ chạy trốn, nên rất nhanh thì sẽ báo động tìm chúng ta."

"Hả? Thật giống đã đến rồi!" Sở Tiên nhìn phía xa viết cảnh sát hai chữ du thuyền, lộ ra vẻ mỉm cười.

"Thật sự, quá tốt rồi, xem ra Ely thật sự không có chuyện gì!" David hưng phấn đứng lên, lập tức giơ lên hắn cứu viện kỳ dùng sức múa may.

Rất nhanh nơi xa du thuyền liền nhìn thấy David tín hiệu, hướng về bên này chạy tới.

"David, David, thân ái, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi!" Trên du thuyền diện Ely nhìn thấy chính mình lão công không có chuyện gì  trong mắt mang theo nước mắt chạy tới.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, nhờ có Sở Tiên huynh đệ cứu ta một mạng." David ôm Ely.

"Cảm ơn, cám ơn ngươi Sở Tiên." Ely kích động cùng hắn đến rồi một cái ôm ấp!

"Ha ha, nên cần phải vậy." Sở Tiên đơn giản ủng ôm một hồi, cười nói.

Ở một đám người trợn mắt há mồm bên dưới, Sở Tiên đem mười mấy cái đại tôm hùm cùng bào ngư sinh hào trang đến trên du thuyền, theo đến cục cảnh sát lục một chút lời khai sau khi liền trở lại David trong nhà.

"Sở Tiên huynh đệ." Từ trong gian phòng đi ra David trong tay cầm một vài thứ, đem một chuỗi chìa khoá cùng quyển vở thả ở bên cạnh hắn, cười nói: "Huynh đệ, cảm tạ ngươi hôm nay ân cứu mạng, đây là ta ở New York khác một tòa biệt thự bất động sản chứng cùng chìa khoá, nho nhỏ tâm ý hi vọng ngươi có khả năng tiếp thu.

"

"Hả?" Sở Tiên có chút cười khổ nhìn hắn lắc lắc đầu: "Không cần, chúng ta là bằng hữu, cứu ngươi là nên, ngươi lấy về đi!"

"Thân ái Sở Tiên, ngươi liền tiếp thu đi, David mệnh đều là ngươi cứu, một tràng nho nhỏ biệt thự thôi." Ely ở một bên nói.

"Không cần, thật sự không cần." Sở Tiên kiên định lắc lắc đầu: "Vốn là bằng hữu, các ngươi như thế cũng quá khách khí, huống chi ta một năm đều không nhất định tới Mĩ Quốc một chuyến, cho ta cũng không có tác dụng gì!"

David Ely nhìn hắn kiên định bộ dáng cũng không nói gì nữa.

"Đúng rồi Sở Tiên huynh đệ, ngươi bắt được đại tôm hùm, bào ngư cùng sinh hào có thể hay không bán cho ta? Ta ra giá thị trường gấp đôi giá tiền!" David đối với hắn hỏi.

"Nếu như ngươi muốn mua cứ dựa theo giá thị trường là được." Sở Tiên suy nghĩ một chút hồi đáp, dù sao vật này hắn cũng không thể mang về.

"Vậy thì dựa theo khách sạn bán giá cả đi, ta cũng không thể để huynh đệ ngươi bị thiệt thòi!" David đối với tính cách của Sở Tiên cũng hiểu rõ một chút, lập tức nói.

Sở Tiên không để ý gật gật đầu.

"Được,  ha ha, ngày mai ta liền đem những này toàn bộ đưa đến khách sạn, ta ngược lại thật ra phải cố gắng bắn tỉa một chút Nạp Tháp khách sạn, còn có ngày mai cá Rồng!" David trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc.

Sở Tiên nhìn hắn cười cợt, lập tức trở về phòng bên trong.

Nằm ở trên giường, Sở Tiên không khỏi nghĩ đến hôm nay bắt lấy tôm hùm bào ngư cùng sinh hào, biển rộng rất lớn, bên trong có vô số bảo vật, vẻn vẹn các loại hải sản giá trị liền đếm không xuể.

"Xem ra về nước sau khi chính mình muốn làm một cái thuyền đánh cá ra biển bắt cá, còn muốn mở một cái khách sạn, tự cấp tự túc."

Nghĩ đi nghĩ lại Sở Tiên liền ngủ thiếp đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, rất sớm David liền dẫn hắn đi tới đường nhân nhai.

"Nơi này là cá kiểng cửa hàng, khách sạn là cách đó không xa Long Hoa đó khách sạn." David mang theo hắn đi tới một cái cửa hàng trước, quay về hắn nói.

Sở Tiên nhìn một chút, Long Hoa cá kiểng bốn cái chữ Hán hiện lên mặt trên, phía dưới nhưng là một nhóm Anh văn, nhưng mà hắn phát hiện ở hắn cá kiểng điếm bên cạnh còn có một cái cá kiểng điếm.

Lại nhìn một chút Long Hoa khách sạn, quả nhiên không sai, ở bên cạnh hắn đồng dạng có một căn tửu điếm.

David nhìn thấy ánh mắt của hắn, đối với hắn gật gật đầu: "Sở Tiên huynh đệ ngươi nghĩ không sai, cái này cá kiểng điếm cùng quán rượu kia đều là Nạp Tháp!"

"Cừu hận của các ngươi vẫn đúng là đại!" Sở Tiên không lời lắc lắc đầu.

David cười cợt không nói gì, đi vào trùng tu xong cửa hàng, nhìn bên trong cá Rồng đã đặt ở bên trong  trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc.

Sở Tiên cũng theo đi vào, hắn phát hiện trong cửa hàng cá Rồng chỉ có mười cái, còn lại toàn bộ đều là một chút cái khác cá kiểng, chẳng qua giá trị cũng đều đạt tới mấy ngàn hơn vạn!

"Đem năm cái cá Rồng cái kia hồ cá đặt ở cửa tiệm vị trí!" David đi vào môn quay về bên trong công nhân viên nói.

"Được rồi lão bản!".