Chương 104: Cực phẩm nguyên liệu nấu ăn

Chương 104: Cực phẩm nguyên liệu nấu ăn

"Không sai nha David huynh đệ, ngươi cũng mở lên cá kiểng điếm, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút trong điếm có như thế nào cá kiểng!"

Lúc này, người da đen Nạp Tháp đột nhiên đi vào, ở bên cạnh hắn đi theo một người đàn ông tuổi trung niên.

"Ô, đều là chút bình bình thường thường cá kiểng mà thôi." Bên cạnh trung niên quét một vòng cửa tiệm mấy con cá, có La Hán, cá vàng cùng Thần Tiên Ngư, khẽ cười nói.

Nạp Tháp cũng hướng về xung quanh nhìn một chút trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Nạp Tháp!" Nhìn thấy hắn đi tới, David đầy mặt âm trầm nhìn hắn: "Ngươi là không phải là muốn phá hoại quy tắc?"

Nạp Tháp nghe này của hắn câu nói con ngươi không nhịn được hơi co lại, lập tức nở nụ cười: "Cái gì phá hoại quy tắc ta không hiểu, ta cũng không có phá hoại quy tắc!"

"Ha ha, ngươi biết là tốt rồi, nếu như còn có lần sau, phải đơn giản như vậy." David âm trầm nhìn hắn.

Nạp Tháp trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, giống bọn họ loại thân phận này người có trong vòng quy tắc, chuyện ngày hôm qua hắn không thể nghi ngờ là giẫm đạp loại này quy tắc, nếu như bị bắt được cái chuôi, hắn sẽ bị loại trừ đến hai bàn tay trắng.

"Ngươi nói cái ta gì cũng không hiểu." Nạp Tháp lắc lắc đầu: "Ngươi làm ra không sai nha, làm sao? Chuẩn bị muốn đánh vỡ ta cá kiểng điếm, ha ha, ta tới giới thiệu cho ngươi một cái, vị này chính là Thần Long ngư trường Sâm Văn tiên sinh, ta đã cùng Thần Long ngư trường tiến hành thời gian dài hợp tác."

"Ha ha, chào ngươi, bỉ nhân Sâm Văn, Singapore Thần Long ngư trường một tên người phụ trách, hiện tại cùng cùng Nạp Tháp tiên sinh cùng nhau khai phá Mĩ Quốc thị trường, David tiên sinh, nói thật ra ngươi trong điếm cá kiểng không được!" Sâm Văn đầy mặt cuồng ngạo nói.

"Thần Long ngư trường?" David nhìn một chút một bên Sở Tiên đột nhiên nở nụ cười: "Hừm, năm đại bá chủ một trong nha, chẳng qua làm sao nghe nói so Tiên Cảnh xem xét ngư trường cách biệt rất nhiều!"

Sâm Văn nghe lời của hắn hơi thay đổi sắc mặt, lập tức cười cợt: "Bọn họ chỉ là số may bồi dưỡng ra biến dị cá Rồng thôi, lại nói, Tiên Cảnh xem xét ngư trường có khả năng lấy ra bao nhiêu cá Rồng? Ha ha, có khả năng lấy ra chất lượng không sai mấy chục điều thế là tốt rồi, mà chúng ta Thần Long ngư trường, có khả năng lấy ra hơn một nghìn điều, đây chính là gốc gác."

"Ha ha, để không đáy bao hàm ta không biết." David cười cợt, lập tức nhìn bên trong công nhân viên: "Đem mấy cái cá Rồng đặt ở cái này bắt mắt nhất vị trí!"

"Được rồi lão bản!"

Mặt sau công nhân viên gật gật đầu, lập tức đem hồ cá chở tới, năm cái tinh mỹ cá Rồng ở trong hồ cá chậm rãi du.

"Chuyện này. . . Cực phẩm cá Rồng?" Một bên Sâm Văn đột nhiên trợn mắt lên, đầy mặt kinh ngạc nhìn, nhất là trong đó một cái Huyết Hồng Long, giá trị chí ít hơn một triệu.

"Ha ha, đến từ Tiên Cảnh cá Rồng, vị Thần Long này ngư trường huynh đệ, có thể hay không vào được ngươi mắt?" David có chút hí ngược nhìn hắn.

"Tiên Cảnh cá kiểng cá Rồng!" Sâm Văn ngẩn người, theo sát trên mặt lộ ra âm trầm thần sắc.

Nhắc tới Tiên Cảnh hai chữ, chỉ cần là Thủy Tộc kẻ yêu thích không một không biết không một không hiểu, Hắc Giác Tuyết Long vương trên thế giới độc nhất vô nhị, Tiên Cảnh xem xét ngư trường được gọi là cá Rồng giới vương giả  tương tự chủ đánh cá Rồng Thần Long cá kiểng lại có chút lúng túng, có người xưng, Tiên Cảnh không ra, Thần Long xưng vương, thứ tám con chữ càng nhiều chính là nâng lên Tiên Cảnh cá kiểng địa vị.

David sắc mặt phi thường khó chịu nổi, nhưng nhìn này mấy cái cực phẩm cá Rồng, nếu như nói xuất từ Tiên Cảnh cá kiểng thật là có khả năng.

"Không nghĩ tới nha David, xem ra ngươi là làm đủ chuẩn bị!" Nạp Tháp nhen lửa một điếu thuốc nhìn hắn.

"Đó là đương nhiên, không có 100% đem làm sao hội mở cá kiểng điếm!" David cười nhìn hắn.

"Được, rất tốt!" Nạp Tháp mặt âm trầm trực tiếp đi ra ngoài.

"Được rồi còn ở phía sau!" David cười cợt, lập tức nhìn về phía Sở Tiên: "Sở Tiên huynh đệ, ngươi thực sự là ta phúc tinh, tiếp đó sẽ có càng có ý tứ sự tình!"

"Đi!" David nói qua, trực tiếp mang theo hắn đi tới đi tới bên trong tửu điếm của hắn.

Mới vừa đi tới khách sạn cửa, hắn liền nhìn thấy ở lối vào địa phương bày ra năm cái két nước lớn

Trong két nước năm, sáu con đại long tôm chính đang bên trong bò qua bò lại, làm cho người ta một loại trên thị giác xung kích.

Mà ở bên cạnh một cái két nước nhỏ bên trong, nhưng là bày đặt mười mấy cái bào ngư, mỗi một con bào ngư đều có lòng bàn tay lớn nhỏ.

"Tuyên truyền đi ra ngoài sao? David đi vào trong điếm, quay về bên trong đại sảnh quản lý hỏi.

"Lão bản, đã tuyên truyền đi ra ngoài!" Quản lý lập tức đi tới, đầy mặt mỉm cười nói.

"Hừm, vậy thì tốt!" David trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Cho chúng ta làm một cái tôm hùm, đi Sở Tiên, chúng ta đi ăn cái bữa trưa, nếm thử cực phẩm đại tôm hùm hương vị."

Hai người đi tới một cái trong bao gian, quá nửa giờ, năm cuộn đại tôm hùm đã bưng lên!

"Tới nếm thử, này một cái tôm hùm chính là nặng mười mấy cân, đầu bếp làm một cái tôm hùm yến!" David chỉ vào bị tách ra tôm hùm thân thể nói.

Sở Tiên nhìn trắng nõn nà tôm hùm thịt không nhịn được ngập một cái nước bọt, cái gọi là tôm hùm yến chính là tôm hùm cách làm, có tỏi giã đại tôm hùm, kem pho mát ngạt tôm hùm, trên canh ngạt tôm hùm, tôm hùm sốt tiêu ớt chờ chút vài cái khẩu vị, mỗi một loại hương vị,  mỗi một sự hưởng thụ.

"Chà chà, ăn ngon, toàn bộ tôm hùm yến hoàn toàn đủ năm người ăn, đáng tiếc chính là loại này đại tôm hùm quá ít!" David có chút tiếc nuối lắc lắc đầu.

"Hừm, là ăn rất ngon!" Sở Tiên tán thành gật gật đầu.

"Sở Huynh Đệ, cầu ngươi cái việc, ngươi khô cá bí phương có thể hay không bán cho ta?" Ăn xong một trận mỹ vị tôm hùm yến, David đối với hắn hỏi.

"Điều này e rằng không được, đây là thúc thúc ta giao cho ta bí phương, không thể bán cho người khác!" Sở Tiên lắc lắc đầu, khô cá bí mật lớn nhất chính là ở chỗ áp súc, cho hắn phương pháp phối chế cũng đạt tới không tới loại kia hiệu quả.

"Vậy dạng này đi Sở Tiên huynh đệ, ta có thể hay không ra tiền mua ngươi khô cá!" David chờ mong nhìn hắn.

"Được!" Sở Tiên do dự một chút gật gật đầu.

"Ha ha, thực sự là thật cám ơn ngươi huynh đệ của ta, ngươi thực sự là ta phúc tinh!" David hài lòng hướng về hắn đến rồi một cái ôm ấp!

"Đi chúng ta đi bên ngoài nhìn!" David cười cợt.

Mới vừa đi tới phòng khách vị trí, Sở Tiên bọn họ liền nhìn thấy một đám người kinh ngạc vây quanh ở mấy cái két nước xung quanh.

"Thật lớn tôm hùm, này tôm hùm tối thiểu nặng mười, hai mươi cân chứ? Này nếu như làm thành mỹ vị nên là bao nhiêu thoải mái sự tình!"

"Tôm hùm tính là gì, các ngươi tới nhìn những này bào ngư, trời ạ, dĩ nhiên có bốn cái song đầu bảo, Long Hoa khách sạn là từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy quý giá bào ngư? Thực sự là quá khó mà tin nổi!"

"Các ngươi nhìn giá tiền này, một con rồng tôm yến ba ngàn mỹ nguyên, cũng thật là quý, chẳng qua cũng số tiền này!"

"Song đầu bảo dĩ nhiên bán hai mươi lăm chẳng may chỉ, này ai có thể ăn lên?"

"Còn có nơi này sinh hào, cái này món ăn phẩm tiện nghi, mấy ngàn đồng tiền một bàn!"

"Long Hoa khách sạn thực sự là thật lớn năng lượng, lại có thể thu được nhiều như vậy cực phẩm nguyên liệu nấu ăn!".