Chương 105: Về nước

Chương 105: Về nước

David có chút đắc ý nhìn bên trong đại sảnh mọi người: "Sở Tiên huynh đệ, có ngươi những này tôm hùm Bào Ngư sau đó trong điếm chuyện làm ăn sẽ có một bước nhảy vọt chất lượng."

"Nạp Tháp làm sao cũng không nghĩ ra ta hội nhận thức ngươi như thế một cái phúc tinh, ngươi nhất định là Thượng Đế phái quá đến giúp đỡ ta."

Sở Tiên không lời nhìn có chút khoa trương David.

"Những này tôm hùm Bào Ngư có khả năng kéo lượng lớn độ hot, ngày sau hơn nữa ngươi cái kia khô cá, cho dù tôm hùm Bào Ngư bán xong nhân khí cũng sẽ không hạ thấp."

"Mà ở bên cạnh Nạp Tháp khách sạn, tuyệt đối sẽ chuyện làm ăn tiêu điều, ha ha, thực sự là thoải mái!"

Sau đó hai người lại đi tới một bên cá kiểng điếm, có mười cái quý giá cá Rồng ép điếm, môn trong điếm người nối liền không dứt, tuy rằng có rất ít người mua nổi vậy mấy cái cá Rồng, nhưng phổ thông cá kiểng chuyện làm ăn lùi kéo lên.

David nhìn thấy tình huống như thế miệng đều nứt ra.

Làm đến vào buổi tối, Sở Tiên bất ngờ nhận được Hồng Thành Hải điện thoại.

"Ha ha, Sở Tiên huynh đệ, không có quấy rầy ngươi đi."

"Làm sao biết chứ Hồng đại ca, không biết có chuyện gì?"

"Nhắc nhở ngươi một chuyện, Hải Thanh thị ngư trường bắt đầu trả giá!"

"Cái gì?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Hồng đại ca, không phải nói đến kỳ thời gian là tháng chín sao? Hiện tại nên còn có hơn một tháng chứ?"

"Đến kỳ thời gian là tháng chín không sai, thế nhưng mỗi lần trả giá thời gian đề hai tháng trước, trong lúc này làm cho một chút ngư trường chủ chuẩn bị sẵn sàng, thế nào? Có hay không trả giá ngư trường ý đồ?"

"Có, đương nhiên là có, ta luôn luôn ham muốn một cái ngư trường!" Sở Tiên nghe Hồng Thành Hải trên mặt lộ ra cùng nhau mỉm cười.

Nếu Hồng Thành Hải gọi điện thoại lại đây hỏi mình, vậy nhất định đại diện cho chính mình chỉ cần trả giá tất nhiên trong hội.

"Xem ra chính phủ đây là ở còn ân tình của chính mình!" Sở Tiên trong lòng suy tư nói.

"Ha ha, nếu ngươi có ý hướng vậy hãy tới đây đi, trả giá sự tình vẫn là cần chính ngươi tới làm." Hồng Thành Hải nhắc nhở.

Sở Tiên gật gù: "Được rồi Hồng đại ca!"

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên rất sớm lên, nhìn chuẩn bị kỹ càng bữa sáng: "David sớm, có một việc muốn nói với ngươi tiếng xin lỗi, ta hôm nay khả năng liền muốn về nước, có chút chuyện cần phải làm!"

"Về nước? Nhanh như vậy?" David giật mình nhìn hắn.

"Hừm, chúng ta bên kia ngư trường bắt đầu gọi thầu, cho nên ta muốn sớm trở lại." Sở Tiên thành thật trả lời.

"Vậy thật là quá đáng tiếc, ta vốn định dẫn ngươi đi xem một chút Âu Mỹ phong quang!" David có chút thất vọng lắc lắc đầu.

"Không sao, sau đó có nhiều thời gian!" Sở Tiên lắc lắc đầu.

Cơm nước xong, David nhìn Sở Tiên, lập tức kêu hắn đến garage tầng ngầm: "Thân ái Sở Tiên huynh đệ, thích nào một chiếc xe?"

"Hả?" Sở Tiên sững sờ nhìn hắn.

David nhìn hắn duỗi tay: "Sở Tiên huynh đệ, ngươi cũng nhìn thấy, ta trong garage xe rất nhiều, hơn nữa ta cũng không thường thường mở, cho nên đưa ngươi một chiếc, không muốn cự tuyệt, ngươi cứu ta mệnh, ta nếu như không cảm ơn chút gì trong lòng ta khó chịu, huống chi đây chỉ là một chiếc xe cũ."

Sở Tiên nhìn hắn cười cười, do dự một chút, ánh mắt nhìn về phía hắn trong garage hơn hai mươi chiếc hào xe, chỉ vào một chiếc mở buồm chạy băng băng nói: "Đã như vậy vậy thì này chiếc đi, đúng, ngươi đem xe vận đến Trung Quốc phải hay không phi thường phiền phức?"

"Ha ha, không phiền phức không phiền phức!" David lắc lắc đầu: "Sở Tiên huynh đệ, ta chính là làm ngành này, chờ đến Trung Quốc sang tên giấy phép chờ ta đều có thể nhẹ nhõm giải quyết, yên tâm đi!"

"Vậy cũng tốt, liền này chiếc đi!" Sở Tiên gật gù.

"Không không Sở Tiên huynh đệ, này chiếc mở buồm xe thể thao là một khoản cũ xe, tuyển này chiếc đi, Trung Quốc con đường chạy băng băng loại này mở buồm xe thể thao không có chút nào thích hợp, vẫn là này chiếc diệu ảnh đi, cao quý mà lại đại khí." David hướng về hắn lắc lắc đầu, lập tức đi tới một chiếc màu trắng hào xe bên cạnh nói.

"Này chiếc?" Sở Tiên ánh mắt nhìn sang

Màu trắng diệu ảnh, kỳ thật chính là Rolls-Royce diệu ảnh, chính như David từng nói, cao quý mà lại đại khí, Phi Thiên nữ thần dấu hiệu biểu lộ ra giá trị của nó, đây là một khoản hào xe, chân chính hào xe.

David trực tiếp ngồi trên chỗ điều khiển, chậm rãi mở ra tới, lập tức quay về theo cái kế tiếp nút bấm: "Sở Tiên huynh đệ, này chiếc diệu ảnh còn có một chỗ tốt là có được trần nhà, ở ngày mưa mùa đông thời điểm cũng có thể lái xe, phi thường thuận lợi, thế nào?"

David nhìn Sở Tiên có chút ý động bộ dáng, cười cười: "Vậy thì này chiếc đi Sở Tiên huynh đệ, một tuần sau khi vận chuyển đến Trung Quốc, hơn nữa hết thảy giấy chứng nhận toàn bộ cho tới, đến lúc đó ngươi chỉ cần nhắc tới xe liền có thể."

Sở Tiên nhìn chiếc xe này, lập tức vừa nhìn về phía bên trong xe đầy mặt mỉm cười David, gật gù: "Được rồi, vậy thì rất cảm tạ ngươi!"

"Ha ha, Sở Tiên huynh đệ ngươi nói những này quá khách khí, quá ngại chết ta, ngươi cứu tính mạng của ta, hơn nữa còn giúp ta nhiều như vậy, ta vẻn vẹn đưa ngươi một chiếc xe thôi!" David lắc lắc đầu: "Lúc nào chuẩn bị trở về quốc, ta khiến người ta giúp ngươi đem vé máy bay đính được!"

"Liền lên trưa đi, vừa vặn hạ phi cơ thời điểm Trung Quốc bên kia là ban ngày!" Sở Tiên ngẫm lại hồi đáp.

"ok." David gật gù.

Mĩ Quốc mười một giờ tập trung, David hướng về Sở Tiên khoát tay, lập tức mở ra một cái đa quốc gia điện thoại: "Này, Tiểu Ngô, ân, ở Kinh Hải mua một lượng lao tư lai tư diệu ảnh đỉnh xứng, giấy phép các loại tất cả mọi thứ đều xử lý tốt, được, ta từ Anh quốc sau khi trở lại liền đi Trung Quốc một chuyến, xe đặt ở biệt thự của ta bên trong liền có thể."

. . . .

Trên phi cơ, Sở Tiên nhìn dần dần nhỏ đi New York thị trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lần này nước Mỹ hành trình có thể nói là thu hoạch khá dồi dào, thực lực bản thân tăng lên, hệ thống thăng cấp, bây giờ hắn hoàn toàn có thể tiến vào vào trong biển khơi.

"Lần này có được chính mình ngư trường, liền có thể tiến vào vào hải dương trung tâm bắt cá."

Nghĩ đến ở trên hòn đảo nhỏ bắt được Bào Ngư tôm hùm, Sở Tiên trong mắt nóng hừng hực, mười mấy cái Bào Ngư cùng tôm hùm cộng thêm những kia sinh hào, David tổng cộng cho hắn hơn ba triệu người dân tệ.

Hơn 3 triệu mặc dù nói khả năng chỉ là một cực phẩm cá kiểng giá trị, nhưng hắn cá kiểng lai lịch bất chính nha, không nói ra được nguyên cùng nơi sản xuất, vẻn vẹn một cái nho nhỏ tiên cảnh nuôi cá tràng, bán ra mười mấy điều khả năng không có quan hệ, thế nhưng một khi bán ra mấy chục mấy trăm điều khả năng này sẽ rước lấy phiền phức.

"Nếu như muốn bốn phía bán ra cá kiểng, nhất định phải chờ đến hai ba năm sau khi, tích lũy gốc gác là quan trọng nhất. Cá vàng trái lại có thể kéo dài tiêu thụ, chẳng qua hay là muốn đói bụng marketing, gần đây phải đem trọng tâm chuyển đến trong biển."

Bên trong đại dương loại cá, thực vật, trân châu, thuyền đắm những thứ này đều là của cải.

Suy nghĩ, Sở Tiên con mắt càng lúc càng trầm trọng, khi hắn tỉnh lại thời điểm máy bay sắp đạt tới Kinh Hải thị.

Sở Tiên đi tới Hải Thanh thị thời điểm đã là đến buổi trưa, khi hắn đi tới cổ ốc phố cửa hàng thời điểm liền nhìn thấy một lớn một nhỏ hai bóng người ở trên bàn ăn cơm.

Sở Tiên cười cười lập tức đi qua: "Phó Phó, Đường Tiểu Thư!"

"Nha, ca ca trở về!" Phó Phó lau chùi miệng thượng gạo, hài lòng đứng lên.

"Ừm." Sở Tiên gật gù: "Có chút việc, cho nên liền sớm trở về, ngươi ngồi xuống ăn cơm đi!"

"Ca ca bữa trưa ăn sao?" Phó Phó đối với hỏi hắn.

"Không đây, đợi lát nữa ta đi ra ngoài ăn đi." Sở Tiên lắc lắc đầu, lập tức từ trong túi tiền lấy ra hai cái trân châu Thủ Liên, đưa cho Phó Phó một cái: "Cho, ở Mĩ Quốc mua tiểu trang sức, mang theo đi."

Lập tức nhìn một bên Đường Thu Mộng: "Đường Tiểu Thư, cũng đưa một mình ngươi!"

"Không cần, cám ơn!" Đường Thu Mộng lườm một cái Thủ Liên liền biết cũng không rẻ, lắc lắc đầu.

Sở Tiên ngẫm lại liền thu hồi đi, chẳng qua đưa cho Phó Phó lùi trực tiếp đặt ở trong tay nàng: "Mang theo đi, cho ngươi mấy ngày nay khen thưởng!"

Phó Phó nhìn sắc mặt hắn hơi đỏ lên: "Cám ơn ca ca!"

"Không cần!" Sở Tiên sờ sờ nàng đầu, lập tức ngồi xuống cùng các nàng tán gẫu lên.

Ở hắn xuất ngoại mười mấy ngày nay, trong điếm chuyện làm ăn như cũ như thường, cũng không có hạ thấp, này chủ yếu còn là Hải Thanh thị du lịch nhân số bạo tăng duyên cớ.

Mỗi một ngày đều có hơn vạn du khách tràn vào Hải Thanh thị, những người này chủ yếu tới trước quan sát trong truyền thuyết Hắc Giác Tuyết Long Vương, chẳng qua sau khi xem xong bọn họ dù sao vẫn là muốn đi còn lại điểm du lịch đi dạo, huống chi Hải Thanh thị cũng coi như là một cái không sai du lịch thành thị.

Nhiều như vậy người liền dẫn động Sở Tiên cái này cá vàng điếm chuyện làm ăn, mỗi một ngày đều có thể bán ra mấy chục con kim ngư.

Hơn nữa Đường Thu Mộng cái kia cửa hàng thú cưng chuyện làm ăn cũng tăng cường rất nhiều, có lúc đều cung không đủ cầu.

Giải một chút, Sở Tiên liền tìm một cửa tiệm ăn lập tức cơm trưa, ngồi ở đây cái quán ăn trên lầu, Sở Tiên có khả năng nhìn thấy cách đó không xa Cổ Đạo thực đơn, Cổ Đạo thực đơn chuyện làm ăn phi thường nóng nảy, vào giữa trưa thậm chí có thật nhiều người đứng ở ngoài cửa, hiển nhiên đây là không có xếp tới chỗ ngồi du khách.

Ăn xong cơm trưa, Sở Tiên cho Hồng Thành Hải gọi một cú điện thoại, lúc xế chiều, hắn đi thẳng tới thị văn phòng chính phủ.

Hồng Thành Hải hiển nhiên cũng có dặn dò, khi hắn đi tới chính phủ nhà lớn tiền đài thời gian, rất nhanh một người thanh niên đi tới phía trước hắn: "Sở tiên sinh đúng không, Hồng thị trưởng để cho ta tới tiếp ngươi một chút."

"Ừm." Sở Tiên gật gù, ở cơ quan bên trong, đối với Hồng Thành Hải xưng hô đều là Hồng thị trưởng.

"Nơi này." Thanh niên quay đầu dẫn dắt một chút, con mắt không cảm thấy đánh giá một chút  trong lòng có chút hơi giật mình.

"Ha ha, Tiểu Tiên trở về, tới tới ngồi một chút!"

Sở Tiên vừa đi vào phòng làm việc, Hồng Thành Hải liền đứng lên nhiệt tình hoan nghênh đạo, ở một bên thanh niên trong lòng hơi chấn động một cái, nhẹ nhàng đóng cửa lại đi ra ngoài.

"Nghe Hồng thị trưởng tin tức ta lập tức chạy tới, lần này thực sự là cám ơn ngài nhắc nhở." Sở Tiên gật gù, ngồi ở một bên.

"Cái gì Hồng thị trưởng Hồng thị trưởng, nơi này liền chúng ta hai người, vẫn là gọi Hồng đại ca." Hồng Thành Hải lắc lắc đầu, lập tức ném cho hắn một điếu thuốc.

"Được, Hồng đại ca!" Sở Tiên gật gù.

"Ha ha, không quấy rầy ngươi ở Mĩ Quốc nghỉ phép đi!" Hồng Thành Hải cùng hắn nói chuyện phiếm nói.

Sở Tiên lắc lắc đầu: "Cùng một vị bằng hữu nhìn một chút Mĩ Quốc thị trường, không có ảnh hưởng."

"Khoảng thời gian này mượn ngươi cá Rồng lực ảnh hưởng chúng ta Hải Thanh thị thu được khổng lồ thành tích, nói chút quan phương, chúng ta có thể phải cố gắng cảm tạ ngươi!"

p S: Năm ngày sự tình, hai ngày lộ trình, khôi phục chương mới, ba ngàn tên chữ chương tiết!

Cảm tạ khoảng thời gian này huynh đệ tỷ nhóm chống đỡ, cảm tạ những kia thưởng cho ta huynh đệ, đến chậm cảm tạ, lên giá sau hội bạo chương, hiện tại tồn cảo, lên giá trước ngừng có chương mới sáu bảy ngày đối với quyển sách vẫn có ảnh hưởng rất lớn, cho nên ta muốn tồn chút bản thảo, chuẩn bị tình huống khẩn cấp!

Lần nữa cám ơn ủng hộ của các ngươi!.