Chương 106: Xem ngư trường

Chương 106: Xem ngư trường

"Tiểu Tiên, hai ngày nữa là Hải Thanh thị phụ cận hải vực ngư trường bỏ thầu thời gian, ngươi có hay không ý đồ lựa chọn nào một chỗ ngồi?"

Nói chuyện phiếm một hồi, Hồng Thành Hải tiến vào chính đề, quay về hỏi hắn.

"Cái này ta vẫn không có xem trọng." Sở Tiên ngẫm lại nói.

Toàn bộ Hải Thanh thị phụ cận hải vực tổng cộng có bốn mươi, năm mươi cái ngư trường tiến hành bỏ thầu, ngư trường có lớn có nhỏ, lựa chọn ngư trường có rất nhiều chú ý, Sở Tiên đối với những này cũng không phải rất giải.

"Hừm, không vội, ngươi hai ngày nay có thể đi mỗi một cái ngư trường nhìn một chút." Hồng Thành Hải nói qua: "Chỉ cần ngươi lựa chọn một cái ngư trường, liền 100% trúng thầu, đương nhiên, tiền đề là ngươi giá cả không thể cùng người khác chênh lệch quá lớn, chúng ta đã đối với bộ ngành liên quan giảng được, Hải Thanh thị ngư trường tùy tiện ngươi tuyển!"

"Ừm." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Vậy ta hai ngày nay đi mỗi cái ngư trường nhìn."

"Hai ngày nay Tiểu Tiên ngươi còn muốn tướng tương quan giấy chứng nhận tư cách làm tốt, bây giờ đối với với loại cá nuôi dưỡng yêu cầu càng ngày càng nhiều." Hồng Thành Hải nhắc nhở.

"Không thành vấn đề." Sở Tiên gật gù.

Thông qua Hồng Thành Hải một chút trợ giúp, Sở Tiên lợi dụng hạ buổi trưa đem cần thiết tương quan tư chất toàn bộ làm tốt.

Vào buổi tối, cùng tiểu Dĩnh thông một canh giờ điện thoại, chủ muốn nói cho hắn biết mình đã về nước, hơn nữa chuẩn bị thuê cái ngư trường.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên lái xe hướng về Hải Thanh thị xung quanh ngư trường chạy mà đi.

Hải Thanh thị lâm dựa vào Hoàng Hải, mấy năm qua công cộng khu vực loại cá lượng lớn giảm bớt khiến cho tư nhân ngư trường hưng khởi, Sở Tiên lấy ra Hồng Thành Hải cho hắn một cái ngư trường dấu hiệu bản đồ.

Hải Thanh thị xung quanh ngư trường kỳ thật không ngừng bốn mươi, năm mươi cái, mà là có hơn một trăm cái, thế nhưng trong đó có rất nhiều là làng hoặc là trên trấn ngư trường, quan hệ đến một cái thôn trấn kinh tế, cho nên cũng không ở bỏ thầu bên trong phạm vi.

Mà ở trong phạm vi này phần lớn là người thưa thớt địa phương cũng hoặc là khoảng cách thôn trang rất xa vị trí.

Sở Tiên lái xe hướng về bờ biển chạy tới, đi tới khoảng cách gần nhất ngư trường bên, đi xuống xe nhìn vào trong đi.

Từng cái từng cái lưới vây ở trong biển quyển ra một phạm vi, chỗ này ngư trường cũng không phải rất sâu, ở bên cạnh còn bày đặt từng dãy cá cái lồng, xung quanh có mười mấy chiếc ngư trường, toàn bộ ngư trường rất lớn, chiếm cứ chu vi mấy ngàn mét, ngư trường bên trong nuôi dưỡng lượng lớn tôm hùm, sinh hào cùng với một chút còn lại hải sản.

Ở ngư trường bên bờ có vài tràng tiểu phòng ốc, một đám ngư dân ngay ngắn ở trên bờ biển phơi nắng chế khô cá, trong biển còn có mấy chiếc ngư trường ở phía xa bắt cá, nhìn về phía nơi xa, từng con từng con chim biển trong không trung bay, chói mắt ánh mặt trời chiếu sáng, toàn bộ mặt biển sóng nước lấp loáng.

Sở Tiên hơi hơi hí mắt, đột nhiên cảm giác kiểu sinh hoạt này phi thường tự tại, có lẽ chờ mình lão, có thể mua hòn đảo nhỏ, kiến tạo một chút nhà, ban ngày có thể mở ra canô trong biển thả câu, buổi tối gió biển thổi nằm ở trên bờ cát, ngẫm lại. . . Vẫn là xem như, người là xã hội người, ngẫu nhiên kiểu sinh hoạt này thong thả tự tại, thế nhưng thời gian dài tuyệt đối được không.

Hướng về ngư trường vừa đi đi, Sở Tiên nhìn trên bờ cát phơi nắng đến khô cá, phần lớn đều là cá chiên bé cùng mang cá, này hai loại cá ở Hoàng Hải nhiều vô cùng.

"A di, này ngư trường bên trong nuôi dưỡng cái gì cá nhỉ?" Sở Tiên đi tới, đối với một vị công tác phụ nhân hỏi.

Phụ nhân ngẩng đầu nhìn một chút Sở Tiên, nói: "Con cua, con sứa còn có tôm hùm sinh hào các loại, chúng ta nơi này nước cạn, cho nên chỉ có thể nuôi dưỡng những thứ đồ này, chẳng qua sản lượng cũng không tệ lắm, này chút rong liền có thể."

"Tú Văn chớ nói lung tung, mau mau làm việc, lập tức Nam Sơn thuyền đánh cá tới lại hiểu được bận bịu!" Một bên một tên tuổi tác có chút lớn ông già nhắc nhở.

"Ừ, nói tới bọn họ đã ra biển hơn một tuần, nghe nói lần này thu hoạch rất lớn!" Tú Văn phụ nhân cười cười, lập tức thu thập lên trên bờ biển cá.

Sở Tiên nhìn người lão giả kia cười cười, nhìn về phía ngư trường, đột nhiên nhìn thấy bảy, tám chiếc thuyền đánh cá xa xa mà từ đằng xa lái tới.

Thuyền đánh cá không lớn, thuộc về loại kia loại nhỏ giản dị thuyền đánh cá, loại này thuyền đánh cá là cấp thấp nhất, một khi gặp phải sóng to gió lớn liền có thể có thể có nguy hiểm tánh mạng

Chẳng qua nếu như không chạy quá xa cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Ước sao mười mấy phút, mấy chiếc thuyền đánh cá đi tới bờ biển, lập tức ở bãi biển công tác phụ nữ lão nhân lập tức đi qua.

"Thế nào? Có hay không bắt được một chút quý giá hải sản?" Một vị phụ nhân lớn tiếng hỏi.

"Chúng ta này thuyền rách còn muốn muốn quý giá hải sản đây, đừng có mơ, bất quá lần này thu hoạch rất tốt, thắng lợi trở về!" Trên thuyền một người hán tử lớn tiếng hồi đáp.

"Vậy thì tốt vậy thì tốt!"

Sở Tiên hiếu kỳ đi qua, đi tới mấy chiếc thuyền bên cạnh, xem đến bên trong chất đầy các loại loại cá, trong đó lấy mang cá cá chiên bé cá mòi làm chủ, hơn nữa phần lớn loại cá đã tử vong, bất quá đối với bọn họ loại này thuyền nhỏ mà nói, muốn cá sống phi thường khó khăn.

Ngay cả như vậy, mỗi một con thuyền mặt trên cũng có ba, bốn tấn cá, trong đó hai chiếc đại trong thuyền đánh cá diện cá càng nhiều.

"Thu hoạch lần này dự đoán có thể bán tám, chín vạn đồng tiền." Một tên hán tử hài lòng nói qua, đem từng con cá thả ở bên cạnh bồn bên trong.

"Nơi này có một điều dài kỳ cá ngừ, đáng tiếc không phải cá ngừ vây xanh, ha ha, chẳng qua nên cũng có thể bán được tám chín trăm đồng tiền." Một tên hán tử ôm lấy một cái nặng bảy, tám cân dài kỳ cá ngừ, cười lớn nói.

"Không nghĩ tới lại có thể bắt lấy một cái cá ngừ, cái tên này tốc độ có thể là phi thường nhanh, bình thường rất ít có khả năng bắt lấy."

Sở Tiên nghe một đám người tiếng cười vui hướng về phía trước đi qua, một tên ăn mặc áo da trung niên nhìn hắn hơi hơi nhíu mày: "Tiểu huynh đệ, tới nơi này làm gì?"

"Tới ngư trường nhìn." Sở Tiên cười cười, lập tức móc ra một điếu thuốc đưa cho hắn: "Các ngươi thu hoạch rất tốt nha!"

"Ai, cái gì không sai, cũng chính là so với trước kia không sai, không thể cùng những kia đại thuyền đánh cá so sánh với, ra biển một lần có khả năng kiếm mấy chục hơn triệu, chúng ta những này thuyền nhỏ, ra biển một lần mỗi gia nhiều nhất cũng có thể điểm cái mấy ngàn đồng tiền, hơn nữa còn không thể thường thường ra biển, nếu như không phải có cái ngư trường chống đã sớm chết đói đi!" Trung niên nhen lửa yên hút một ngụm, lắc đầu nói.

"Ha ha, các ngươi cái này ngư trường thế nào?" Sở Tiên nhìn về phía một bên ngư trường, nói.

Trung niên nhìn hắn sững sờ: "Cũng như thế, chúng ta mười mấy gia cùng đi ra tiền thuê một cái ngư trường, miễn cưỡng sống tạm, ngại ngùng tiểu huynh đệ, chúng ta muốn bận bịu!"

Sở Tiên phát hiện người trung niên cũng không muốn nhiều lời, chẳng qua hắn cũng không có để ý, dù sao ở cái này sắp sửa bỏ thầu thời kì, một vài thứ không thể nói cho ngoại nhân.

Ở chung quanh xem một hồi, Sở Tiên lái xe hướng về một cái khác ngư trường chạy tới, này một cái ngư trường cũng là cùng vừa nãy cái kia ngư trường gần như, chẳng qua này một cái là một người nhận thầu, hắn đến dẫn tới ngư trường bên trong loại trừ.

"Như vậy ngư trường còn không bằng FT khu nuôi cá tràng tốt đây!" Sở Tiên lái xe  trong lòng suy tư, này bờ biển ngư trường nuôi cá điều kiện cũng không phải rất tốt, hơn nữa có rất lớn hạn chế, rất nhiều loại cá nuôi dưỡng không, chẳng qua sò hến tôm hùm con cua trái lại không có vấn đề.

"Đi Hồng Thủy khe núi cốc nơi đó xem một chút đi!" Sở Tiên ngẫm lại, lái xe hướng về Hồng Thủy khe núi cốc chạy tới.

Hồng Thủy khe núi cốc là Hải Thanh thị khác một đại nổi tiếng nuôi cá khu, chẳng qua không giống với FT khu Hồng Thủy khe núi cốc là một chỗ thuần hải sản nuôi dưỡng khu.

Nửa giờ lộ trình, Sở Tiên đem xe rất ở một bên, đi vào trong đi.

Hồng Thủy khe núi cốc nói là hẻm núi, kỳ thật cũng không tính hẻm núi, chỉ là hai bên mấy ngọn núi nhỏ, một cái bảy, tám ngàn mét dài, rộng hơn mười thước con sông liên thông Hoàng Hải, ở trong này hình thành một mảnh cỡ lớn nuôi dưỡng khu.

Hồng Thủy núi bên trong cốc tổng cộng có mười lăm nuôi cá tràng, hơn nữa nơi này ngư trường toàn bộ đều vào lần này gọi thầu bên trong, trái ngược với trước hai cái bờ biển ngư trường, nơi này ngư trường quy mô và khí thế muốn bàng lớn hơn nhiều.

Đầu tiên ở ngư trường lối vào, từng cái từng cái kiến tạo tốt cầu thang, ghế đá, hàng rào bảo vệ cùng với bên trong lưới bóng chuyền, bờ sông chỉnh tề thuyền đánh cá, bên trong từng cái từng cái hình thể khổng lồ các loại cá biển.

"Những này ngư trường hay lắm!" Sở Tiên cặp mắt tỏa ánh sáng nhìn này một cái bên trong cốc ngư trường, toàn bộ bị chia làm năm cái khu vực, mỗi một cái khu vực phạm vi đều lớn vô cùng, mà hẻm núi hai bên, tuy rằng không có tốt như vậy vị trí địa lý, thế nhưng cũng không kém, tối thiểu nước biển đủ thâm, nuôi dưỡng không có quá nhiều hạn chế.

"Nếu như ở trong này làm một cái ngư trường nhất định không sai." Sở Tiên thầm nghĩ, đột nhiên nghe một chút thanh âm huyên náo.

Sở Tiên hơi sững sờ, hiếu kỳ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bờ vị trí, mấy cái giày Tây người trung niên cùng vài tên người đánh cá trang phục người đang phát sinh cãi vã,  hắn hiếu kỳ tới gần một chút.

"Chúng ta tới đây bên trong thị sát tình huống các ngươi tại sao ngăn cản chúng ta? À? Chúng ta liền nhìn e ngại các ngươi việc sao?" Một tên âu phục trung niên đầy mặt phẫn nộ nói.

"Muốn thị sát đi chỗ khác thị sát, khác biệt tới chúng ta nơi này ngư trường, chúng ta không hoan nghênh!"

"Các ngươi đây là người nào? Chúng ta tới điều tra một chút các ngươi còn không chấp thuận? Ai cho các ngươi cái quyền lợi này!"

"Cái này ngư trường là ta nhóm, chúng ta liền có quyền, mau mau cút cho ta, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Ngươi ngươi. . . Lập tức tới bỏ thầu trong lúc, hiện tại chúng ta có quyền tới thị sát tình huống!"

"Ha ha, cái này ngư trường chúng ta tiếp theo nuôi cá, các ngươi nên đi đi đâu nào, muốn trung tâm chúng ta khối này ngư trường, đừng có mơ, cút nhanh lên cút!"

"Công bình cạnh tranh, chỉ cần chúng ta ra giá cả cao, chúng ta liền có thể trúng thầu, trước lúc này chúng ta cũng có quyền tới trước thị sát!"

"Ha ha, công bình cạnh tranh? Ta nói cho các ngươi biết, đừng có mơ, không sợ nói cho các ngươi, các ngươi có ai không? Các ngươi có hậu trường sao? Chỉ cần chúng ta muốn phải tiếp tục nuôi dưỡng, các ngươi liền đừng có mơ!"

Tên kia ngư trường người phi thường hung hăng quay về vài tên âu phục trung niên lớn tiếng mắng, mấy người trung niên sắc mặt phi thường khó chịu nổi, phẫn nộ xoay người rời đi!

"Vẫn nghe nói ngư trường bỏ thầu có thật nhiều tin tức, vốn là còn chút không tin, bây giờ nhìn lại quả thật như thế!"

Mấy người trung niên đi tới Sở Tiên cách đó không xa, một người tức giận bất bình nói.

"Muốn trúng thầu biết bao khó khăn, trừ phi chúng ta chịu tiêu phí giá cao, đem cái này ngư trường định giá đính cao chút, sau đó khiến cái này ngư trường chủ nhân chủ động buông tha cho, bằng không, đừng có mơ."

Mấy người lắc lắc đầu, từ bên cạnh hắn đi qua..