Chương 107: Bỏ thầu thượng

Chương 107: Bỏ thầu thượng

Sở Tiên nhìn hiển nhiên nhân sĩ thành công trang phục mấy người nghĩ đến Hồng Thành Hải nói với hắn mấy lời.

Hải Thanh thị ngư trường bỏ thầu có một chút màu xám lòng đất quy củ, hiện nay những này ngư trường chủ chủ nhân phần lớn đều là có hậu trường có bối cảnh, bọn họ mặc dù có thể lần lượt trúng thầu, trong đó nguyên nhân lớn nhất chính là những quan hệ này.

Mỗi một năm trước xin vào tiêu người đều không thua mấy trăm xí nghiệp cùng lão bản, thế nhưng có khả năng thành công cũng không phải rất nhiều.

Bỏ thầu, cũng chính là muốn đem chính mình báo giá đưa cho bộ ngành liên quan, sau đó những người này sẽ đem mỗi cái ngư trường giá cả phân ra tới, người trả giá cao có thể trúng thầu.

Thế nhưng đối với những kia có quan hệ có bối cảnh người mà nói, bọn họ có một cái ưu thế thật lớn, vậy chính là sớm biết những này những này bỏ thầu người báo ra giá cả, bọn họ chỉ cần ở cái giá này cơ sở thượng tăng cường một chút liền có thể dễ dàng bắt này tiêu.

Sở Tiên xem như loại này quy tắc hạ người được lợi, bằng không, nếu như hắn không biết tình huống này, không có Hồng Thành Hải giúp đỡ, cho dù đến bỏ thầu thời gian hắn cũng đừng nghĩ trúng thầu.

Nhìn trên bờ như cũ căm giận trợn lên giận dữ nhìn ngư dân, Sở Tiên lắc lắc đầu, không có xuống tự chuốc nhục nhã, ở chung quanh địa phương nhìn.

Đối với vị trí này ngư trường Sở Tiên vẫn tương đối động lòng, địa thế rất tốt, hơn nữa mực nước rất sâu, chính mình hoàn toàn có thể từ ngư trường du vào bên trong đại dương, có thể từ bên trong đại dương thống trị một chút quý giá loại cá mang về.

"Tiếp theo xem một chút đi!" Sở Tiên thầm nghĩ, lập tức hướng về những chỗ khác chạy tới.

Thời gian ròng rã một ngày, hắn đi dạo hết hết thảy ngư trường  trong lòng cũng có mấy lý tưởng vị trí, trong đó một chỗ chính là Hồng Thủy khe núi cốc, đệ nhị nơi chính là khoảng cách cá thị trường cách đó không xa một cái ngư trường, nơi này ngư trường nội hải tảo rất nhiều, nhưng lại phi thường thích hợp nuôi dưỡng tôm loại sò hến, hơn nữa cũng không trở ngại nuôi dưỡng còn lại loại cá.

Cuối cùng một chỗ chính là FT khu cái kia nuôi cá tràng, FT khu ngư trường dù sao so những nơi khác muốn nhỏ hơn một chút, thế nhưng nơi này khoảng cách hắn cá kiểng ngư trường tương đối gần, cho nên tương đối dễ dàng, là một cái lựa chọn tốt, hơn nữa nếu như hắn muốn Tần gia khối này ngư trường khà khà.

Có ba chỗ nghĩ cách, Sở Tiên suy nghĩ một buổi tối, cuối cùng vẫn là quyết định Hồng Thủy khe núi cốc lối vào cái kia ngư trường.

Một trong số đó, Hồng Thủy khe núi cốc chỗ lối vào cái kia ngư trường vị trí địa lý rất tốt, ngư trường phạm vi vượt xa FT khu Tần gia khối này ngư trường, thứ hai, vị trí này càng thuận lợi ngừng một chút thuyền đánh cá.

Xây dựng một cái ngư trường thường thường muốn mang vào ra biển bắt cá, ngư trường rất kiếm tiền? Nhưng ra biển bắt cá càng kiếm tiền, ra một lần hải số may một lần có khả năng thu vào hơn triệu, khấu trừ dầu cháy nhân công cùng với con thuyền chiết cựu phí ở ngoài còn có thể có mấy trăm ngàn thu vào.

Huống chi, Sở Tiên muốn một cái ngư trường mục đích chủ yếu cũng không phải nuôi cá, mà là dùng để chứa cá, lợi dụng hắn thống trị năng lực đem bắt lấy cá đuổi về ngư trường bên trong, như vậy, hắn không chỉ bớt đi cá bột tiền hoàn bớt đi nuôi dưỡng thời gian.

Trong lòng có dự định, Sở Tiên lập tức đóng dấu một phần tiêu thư, đem chính mình bỏ thầu ngư trường trong lòng giá cả viết ở mặt trên.

"Tám triệu!" Đây là Sở Tiên đưa ra một giá cả, cái giá này đã xem như là phi thường cao, vị trí kia một cái ngư trường, nuôi dưỡng loại cá cũng chính là mấy ngàn tấn, một năm thu vào có khả năng đạt tới 20 triệu trái phải, khấu trừ cá bột, thức ăn, thuế vụ chờ các phí dụng sau có thể kiếm 13 triệu trái phải, sau đó rơi mất này tám triệu còn có năm triệu lợi nhuận.

Đương nhiên đây chỉ là qua loa tính toán, nuôi cá là tồn tại nguy hiểm, hơn nữa nguy hiểm rất lớn, cho dù là tới gần bờ biển ngư trường, nhưng loại cá dày đặc liền dễ dàng xuất hiện các loại vấn đề, cá càng nhiều sẽ phá hư nước chất, cho dù nước biển quá lưu rất lớn, nhưng vẫn là hội tồn tại một chút các loại loài nấm, tạo thành loại cá đại diện tích tử vong.

Loại cá dày đặc hội tạo thành thiếu Oxygen tình huống, cũng sẽ tạo thành tử vong, khả năng này hội vận dụng đến tăng Oxygen cơ hội, làm sao sử dụng cũng là có rất lớn học vấn.

Trừ hai người này còn có rất nhiều vấn đề, nuôi cá cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, nhất là loại này đại ngư trường.

Kỳ thật một cái ngư trường lợi nhuận một năm có khả năng đạt tới 2,3 triệu coi như là phi thường thành công

Lỗ vốn cũng không phải là không có, thật giống như năm nay Tần gia, ngạch, cái này thật giống là bởi vì Sở Tiên đem nhà hắn cá ăn luôn duyên cớ.

"Trúng thầu sau khi chính mình muốn thành lập một cái công ty, cũng không thể sau đó tất cả mọi chuyện đều muốn chính mình tự mình làm đi!" Sở Tiên để cây viết trong tay xuống trong lòng đột nhiên nghĩ đến, thành lập công ty, ngẫm lại thì có chút hưng phấn.

Ngày hôm sau, Sở Tiên căn cứ chính phủ cung cấp địa điểm lái xe hướng về Hải Thanh thị ngư trường quản lý chạy tới.

Ngư trường quản lý là ven biển thành thị chỉ có bộ môn, cũng là một cái phi thường trọng yếu bộ môn, bảy tầng hào hoa kiến trúc phi thường có Trung Quốc đặc sắc, khi hắn chạy tới nơi này thời điểm, phát hiện rất nhiều hào xe ngừng ở bên cạnh trong bãi đỗ xe.

Quản lý khổng lồ bên trong đại sảnh, giờ khắc này có mấy trăm người ngồi ở bên trong, có giày Tây nhân sĩ thành công, cũng có phổ thông hoá trang trên mặt ngăm đen ngư dân, nhưng nơi này vẫn là lấy bộ tịch mười phần nhân sĩ thành công chiếm đa số.

Sở Tiên nhìn xung quanh, phát hiện trong tay bọn hắn đều mang theo một cái cùng hắn tương tự bỏ thầu thư, nhìn thấy vị trí trung ương thông báo, cần chờ đợi một canh giờ.

"Trần tổng, chuẩn bị đầu nào vị trí?"

Sở Tiên mới vừa tìm cái chỗ ngồi xuống, liền xem đến bên cạnh hai cái cân nặng rõ ràng quá liều hai người giao lưu.

"Ai, đầu Hồng Thủy khe núi cốc một cái, Đông Pha một cái, còn có phong. Bên bàn bờ một cái."

"Trần tổng, ngươi đây là rộng giăng lưới nha, một lần đầu ba địa phương, hi vọng ngươi có khả năng thành công!"

"Chỉ hy vọng như thế đi, chẳng qua độ khả thi không cao lắm, có thể Trung Tắc trung tâm, không thể trung tâm coi như, Ngụy tổng, ngươi năm nay đầu chỗ nào, nghe nói ngươi năm nay chính là tình thế bắt buộc!"

"Khà khà, năm nay ta cùng một cái ngư trường chủ đàm luận được, 50 vạn phí chuyển nhượng, chỉ cần hắn có khả năng lấy xuống, ta lấy cao 50 vạn giá cả muốn đi qua!"

"Vậy chúc mừng ngươi!"

"Khặc khặc, ta chính là ra máu, hi vọng bắt được sau khi có khả năng mở ra một số nhân mạch!"

"Ai, ngư trường bên trong hiện tại là càng ngày càng tối, hiện tại đều có một ít bối cảnh thâm hậu gia hỏa chuyên môn làm lên ngư trường chuyển nhượng buôn bán, dựa vào quan trọng bắt được một cái ngư trường sau đó bán cho một người khác, qua tay mấy trăm ngàn tới tay, không có một chút nào nguy hiểm!"

"Còn không phải sao, hiện đang không có bối cảnh muốn bắt được ngư trường càng lúc càng khó khăn "

Bên cạnh hai người thanh âm phi thường thấp, nếu như không phải Sở Tiên cách bọn họ gần hơn nữa lại là đi qua cải tạo, hắn còn không nghe được hai người tiếng nói, đối với này hắn có chút cười đắc ý cười, như thế tới nói mình cũng coi như là bối cảnh thâm hậu người.

Càng ngày càng nhiều người tiến vào ngư trường quản lý, trong đó có tràn đầy tự tin, có chút thấp thỏm lo lắng, đột nhiên lúc này, Sở Tiên nhìn thấy mấy thân ảnh quen thuộc, một người trong đó tuổi trẻ bóng người chính là bạn cũ của hắn Tần Chí Vĩ.

Ở Tần Chí Vĩ bên cạnh chính là cha của hắn Tần Đại Hải cùng với phong. Đài trong hồ còn lại ngư trường chủ chủ nhân, mấy người nghểnh đầu đầy mặt tự tin đi vào quản lý bên trong.

"Ồ? Xem ra chân của hắn thương thế cũng không phải rất nghiêm trọng!" Sở Tiên nhìn Tần Chí Vĩ bước đi tư thế, có chút bất ngờ nghĩ, xem ra lần trước Ma Cá Sấu cắn cũng không phải rất nghiêm trọng.

Tần Đại Hải mấy người ánh mắt nhìn mọi người chung quanh  trên mặt lộ ra một tia khinh bỉ, lập tức hướng về chỗ ngồi đi đến.

Sở Tiên nhìn bọn họ dĩ nhiên hướng về phương hướng của chính mình đi tới, hơi sững sờ, lập tức hí ngược cười cười.

"Là ngươi!" Khi bọn họ tới gần thời điểm, Tần Chí Vĩ một chút liền nhận ra ngồi ở trên ghế Sở Tiên  trên mặt nhất thời lộ ra nồng đậm lửa giận, cắn răng thiết duỗi tay chỉ vào hắn.

"Ồ? Cũng thật là xảo nha!" Sở Tiên quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt ở trên đùi của hắn dừng lại vài giây.

Tần Chí Vĩ hiển nhiên chú ý tới Sở Tiên ánh mắt  trong lòng đột nhiên bốc lên một ý nghĩ  trên mặt lộ ra vẻ âm trầm: "Xảo, đương nhiên rất khéo!"

Hắn chân nhìn như không có vấn đề quá lớn, thế nhưng sau đó đừng nghĩ dùng sức, nói cách khác muốn chạy nhanh vỡ nhảy cũng không thể, điều này làm hắn dị thường bi phẫn, nhưng mà hết thảy ngọn nguồn đều là bởi vì tên trước mắt này, từ khi đụng tới hắn sau khi chính mình càng ngày càng gặp xui.

Xe bị nện, chính mình ngư trường bên trong cá bị trộm, sau lại bị một con cá sấu cắn chân, cho tới rơi vào hiện tại kết cục, hiện tại phụ thân buộc hắn tiếp thu trong nhà sản nghiệp, thành thành thật thật nuôi cá, đừng hòng giống dĩ vãng như vậy ăn chơi chè chén.

Hết thảy đều là bởi vì trước mắt cái này ghê tởm gia hỏa!

Tần Đại Hải nghe con trai mình, ánh mắt nhìn Sở Tiên, lập tức hỏi: "Hắn là ai?"

"Ba." Tần Chí Vĩ xem hướng về cha của chính mình, cắn răng nói: "Hắn chính là cái kia ngư trường chủ nhân, hại ta bị cá sấu cắn gia hỏa!"

"Phốc!" Sở Tiên nghe lời nói của hắn đột nhiên cười cười, không lời lắc lắc đầu: "Hại ngươi bị cá sấu cắn? Này thật giống là ác hữu ác báo đi, ha ha!"

"Ngươi" Tần Chí Vĩ tàn bạo mà trừng mắt hắn!

"Được!" Tần Đại Hải nguýt hắn một cái,  lập tức nhìn về phía Sở Tiên: "Tiểu tử không sai nha, ở ta Tần Đại Hải địa bàn cũng dám lớn lối như vậy, rất tốt!"

Tần Chí Vĩ nghe cha mình  trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười.

"Ha ha, ta đương nhiên rất tốt, không tốt chính là các ngươi chứ?" Sở Tiên không thèm để ý nhìn hắn, nhẹ nhàng nói.

"Ha ha." Tần Đại Hải lạnh lùng cười cười: "Hi vọng ngươi sau đó cũng sẽ tốt như thế!"

"Nhờ lời lành của ngươi!" Sở Tiên dường như không có nghe được hắn nghĩa bóng, đầy mặt mỉm cười hồi đáp.

Tần Đại Hải nghe lời nói của hắn trên mặt dữ tợn động động, ánh mắt nhìn về phía trong tay hắn tiêu thư  trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Bỏ thầu nha!"

"Hừm, bỏ thầu!" Sở Tiên cười gật gù, thật giống đối với một cái bạn cũ lâu năm, xem bọn họ, hỏi: "Các ngươi cũng là tới bỏ thầu nha, có hay không thực lực bắt được một cái ngư trường?"

Tần Đại Hải nhếch môi cười cười: "Ta có thể bắt được, thế nhưng ngươi tuyệt đối không lấy được, hơn nữa ngươi cái kia tiểu ngư trường sau đó cũng sẽ là một cái phiền phức, tiên cảnh cá kiểng, cá kiểng giới năm Đại Bá Chủ một trong, ta xem đó là hư danh, một cái số may nhà giàu mới nổi thôi!"

Sở Tiên nghe lời nói của hắn con ngươi rụt rụt: "Xem ra ngươi giải rất rõ ràng, chẳng qua hết thảy chưa hẳn là ngươi tưởng tượng như thế."

"Ồ ha ha, phải không?" Tần Đại Hải lạnh lùng cười cười, ánh mắt lóe ra nhìn hắn..