Chương 108: Bỏ thầu hạ

Chương 108: Bỏ thầu hạ

Tần Đại Hải bọn họ ngồi ở hắn cách đó không xa, chẳng qua Sở Tiên cũng không có đáp để ý đến bọn họ  trong lòng suy tư Tần Đại Hải vừa nãy mấy lời nói.

"Xem ra hắn đã chú ý tới ta ngư trường, thậm chí khả năng lén tra một vài thứ, sau đó muốn ngừng lại cá Rồng cải tạo, cá vàng trái lại còn khá hơn một chút, dù sao mình bán cá vàng đã có gần một năm này."

"Tần ca, có người ngoại lai chính là không biết sống chết, sau đó đến cho hắn một bài học, cho hắn biết ở phong đài tới cùng là địa bàn của ai!"

"Không sai, lại vẫn muốn mơ hão bỏ thầu ngư trường, thực sự là buồn cười, ta Lão Lưu nuôi mười mấy năm cá, huynh đệ chính là ở quản lý công tác cũng không có tự tin trăm phần trăm trúng thầu, tiểu tử này lại vẫn muốn cầm cái kế tiếp ngư trường, vẫn là quá tuổi trẻ nha!"

Đi theo bên cạnh hắn vài tên ngư trường chủ chủ nhân xem bọn họ chính giữa mâu thuẫn, lập tức ở một bên bợ đỡ Tần Đại Hải chế nhạo Sở Tiên nói.

"Ha ha, người thanh niên đi, lúc còn trẻ liền nên ăn nhiều một chút vị đắng, bằng không hắn không biết xã hội này khó khăn, đúng, ngày đó nghe nói tiểu Tôn nhà bọn họ ngư trường cá toàn bộ bị người độc chết, thực sự là đáng tiếc, mười mấy vạn liền như thế không, ai, chẳng qua cũng may mà, bọn họ ngư trường bên trong cá đều là phổ thông cá, không phải loại kia hai ngàn đồng tiền một cái, mười mấy vạn mấy trăm ngàn thậm chí hơn triệu một cái cá, nếu như là những kia cá liền gặp xui!" Tần Đại Hải ở một bên cười ha ha hồi đáp.

"Đúng nha, may mà bọn họ nuôi dưỡng không phải cá kiểng, bằng không may nhờ càng nhiều."

"Hừ!" Sở Tiên nhìn mấy người cười chế nhạo  trên mặt lộ ra một tia ý lạnh, đây là ở hát đôi uy hiếp chính mình? Ha ha!

"Tới trước bỏ thầu các vị tiên sinh nữ sĩ, xin lấy ra các ngươi tư chất giấy chứng nhận Photo copy sự kiện cùng với bỏ thầu thư lần lượt đưa trước tới."

Lúc này, tiền đài vị trí vang lên một tên công tác thanh âm của nhân viên, Tần Đại Hải mấy người lập tức đứng lên, đầy mặt tự tin đi qua, Tần Chí Vĩ tàn bạo mà trừng trừng Sở Tiên  trên mặt lộ ra hung tàn thần sắc.

"Ai!" Mấy người hướng về tiền đài đi đến, một cái tiếng thở dài ở bên tai của hắn truyền tới.

Sở Tiên hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, : "Tiền đại thúc?"

Tiền đại thúc, cũng chính là đưa cho hắn Ma Cá Sấu cái kia ngư trường chủ chủ nhân, người khác xưng hô hắn lão Tiền, nhìn hắn đầy mặt dáng dấp như đưa đám hiếu kỳ nhìn hắn.

"Vị này chàng trai, khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đem ngư trường dời xa FT khu bằng không, Tần Đại Hải bọn họ không chắc hội làm chuyện gì!" Lão Tiền nhìn hắn nhẹ giọng nhắc nhở.

"Ta cũng không tin tưởng bọn hắn có khả năng một tay che trời!" Sở Tiên cười với hắn cười, tự tin nói.

Lão Tiền lắc lắc đầu: "Đừng không tin, hiện tại Tần Đại Hải cùng phong. Đài hồ còn lại mấy cái ngư trường chủ chủ nhân ôm đoàn cùng một chỗ, ở FT khu đã có thể một tay che trời!"

"Hả?" Sở Tiên nghe hắn lời nói hơi sững sờ: "Tiền đại thúc, chẳng lẽ ngươi "

"Ta!" Lão Tiền cay đắng lắc lắc đầu: "Ta, xem như đi, ta ngư trường chuyển nhường cho bọn họ trung tâm một người, xem như xem như, phản chứng hiện tại số tuổi cũng không nhỏ, năm nay cũng kiếm không ít tiền, sau đó làm điểm làm ăn nhỏ an an ổn ổn quá nửa đời sau, không tranh!"

Sở Tiên nhìn hắn hơi hơi nhíu mày: "Làm sao Tiền đại thúc, ngư trường làm cẩn thận mà làm gì không làm?"

Có khả năng ở phong. Đài hồ có được một khối ngư trường cũng cho thấy hắn vẫn có bối cảnh, bây giờ lại đem ngư trường chuyển nhượng cho những người khác?

"Không có chuyện gì, chỉ bất quá lần này không ưa Tần Đại Hải một chút cách làm, làm hắn bồi thường người khác mười mấy vạn, cho nên gặp phải bọn họ một đám người loại trừ, sau đó coi như có khả năng bắt ngư trường, bọn họ một chút mờ ám cũng sẽ làm người phiền phức vô cùng, rõ ràng không muốn, mỗi ngày như thế mệt mỏi, là nên nghỉ ngơi một chút." Lão Tiền cười cười, lập tức nhắc nhở: "Chàng trai, hiện tại ngươi đắc tội Tần Đại Hải bọn họ phải cẩn thận!"

Sở Tiên yên lặng mà gật gù, xem ra trong này còn có một đoạn chuyện xưa, hiển nhiên ti tiện giả là Tần Đại Hải bọn họ.

"Ngươi cá kiểng ngư trường chúng ta cũng có nghe thấy, hiện tại chính quyền thành phố mượn ngươi cá Rồng

Tần Đại Hải bọn họ tuy rằng không dám trắng trợn đối phó ngươi, thế nhưng mờ ám sẽ không thiếu, ngươi hay là muốn cẩn thận một chút!" Lão Tiền nói xong, hơi lắc lắc đầu, hướng về tiền đài đi đến.

"Ha ha." Sở Tiên nhìn lão Tiền bóng lưng, ngược lại lạnh lùng cười cười: "Ta không tới gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi bây giờ lại muốn gây sự với ta!"

"Đã như vậy!" Sở Tiên ánh mắt lóe ra, đem chính mình bỏ thầu thư mở ra, lập tức đem Hồng Thủy khe núi cốc số một ngư trường hoa đi, trực tiếp viết đến phong. Đài hồ nuôi cá tràng, chú ý, không phải Tần gia ngư trường, mà là toàn bộ phong đài hồ, tương đương với Hồng Thủy khe núi cốc số một ngư trường gấp hai nhiều tích.

Lập tức Sở Tiên ở bỏ thầu giá cả mặt trên viết đến 18 triệu.

18 triệu cái giá này tuyệt đối vượt quá xa phong. Đài hồ hàng năm bỏ thầu giá cả, báo ra cao như thế giá cả, chủ yếu còn là hắn muốn ngư trường có chút nhiều duyên cớ, phong đài trong hồ tổng cộng sáu cái ngư trường, hiện tại hắn một lần toàn bộ muốn xong nếu như không lấy ra đầy đủ thành ý, cho dù hắn có quan hệ cũng không nhất định có khả năng bắt.

Hiện tại chính mình báo ra cao như thế giá cả tin tưởng ngư trường quản lý cũng sẽ vui mừng thấy sự thành công, dù sao những thứ này đều là bọn họ thu vào.

Sở Tiên nhìn tràn đầy tự tin Hồng Thành Hải mấy người  trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Các ngươi đã muốn xoi mói ta, như vậy ta thẳng thắn đuổi các ngươi ra phong. Đài hồ, nhưng mà cái này cái gọi là các ngươi địa bàn, liền thuộc về địa bàn của ta, không có ngư trường ta xem các ngươi còn làm sao hung hăng!"

Nhìn bỏ thầu thư mặt trên con số, Sở Tiên khe khẽ mỉm cười, đối với cái này có chút kích động quyết định, hắn không có chút nào hối hận, 18 triệu rất nhiều, nhưng hiện nay kẹt thượng có được hơn 40 triệu hắn hoàn toàn chịu đựng lên, thứ yếu, nếu như hắn có thể có được toàn bộ phong đài hồ, ngược lại đối với mình càng thêm có lợi, chính mình ngư trường cũng không thể theo lẽ thường đối xử, ngư trường càng lớn, thu hoạch cũng sẽ càng lớn.

Đứng dậy đem bỏ thầu thư đưa cho phía trước công nhân viên, Sở Tiên lái xe trực tiếp rời đi  còn bỏ thầu kết quả, thì lại ở phát minh thiên lúc xế chiều thông báo.

Lái xe tới đến FT khu ngư trường, Sở Tiên mở ra ngư trường môn, phát hiện bên trong sạch sành sanh, hiển nhiên là Phó Phó thường thường quét tước duyên cớ, ngư trường bên trong cá vàng cũng đều thong thả ở bên trong nước du.

"Khò khè khò khè!" Lúc này Ma Cá Sấu từ một bên bên trong động bò qua tới, vây quanh ở bên cạnh hắn không ngừng mà chuyển.

Sở Tiên ngồi xổm người xuống sờ sờ nó đầu, chính mình rời đi mười mấy ngày nay, mỗi lần ăn cơm cũng làm cho hắn đi phong. Đài hồ Tần gia ngư trường, thân thể nhìn qua so trước kia khỏe mạnh rất nhiều, nhìn dáng dấp cơm nước rất tốt.

Rời đi ngư trường, Sở Tiên có chút nhàm chán đi tới trong điếm, nhìn đang xem thư Phó Phó, cười ngồi xuống.

"Ca ca!" Phó Phó hướng về hắn ngọt ngào hô một tiếng, Sở Tiên gật gù, nhìn thấy đối diện có chút bận rộn thân ảnh màu trắng, hắn do dự một chút đi qua.

"Đường Tiểu Thư!" Sở Tiên đi qua, quay về chính cho một con mèo rửa ráy Đường Thu Mộng hô một tiếng.

"Hừm, chào ngươi, có chuyện gì cần ta giúp đỡ sao?" Đường Thu Mộng nhìn có chút do dự Sở Tiên, mỉm cười hỏi.

"Có một số việc, ngươi có thể hay không có rảnh thời điểm cho ta một cái tỉ mỉ phổ thông loại cá kết cấu đồ, muốn phi thường cẩn thận, còn có nhân loại phương diện." Sở Tiên mở miệng nói.

Lần trước cải tạo, Sở Tiên phát hiện mình ở trên mạng tìm kiếm cũng không phải phi thường tỉ mỉ, bên trong có rất nhiều thứ là không có miêu tả, cái này cũng là hắn cải tạo thất bại một trong những nguyên nhân.

"Tốt không có vấn đề, ngươi gấp gáp dùng sao?" Đường Thu Mộng trực tiếp hỏi.

"Không được có nóng nảy hay không, ngươi có thời gian viết một chút là được rồi." Sở Tiên khoát tay.

"Ân tốt, trong vòng hai ngày cho ngươi." Đường Thu Mộng gật gù.

Sở Tiên cười cười, cùng hắn tán gẫu một hồi liền rời đi, buổi tối, đem Phó Phó đuổi về sau khi lái xe về đến nhà.

Giữa trưa ngày thứ hai, Tần Đại Hải cùng với hơn vài tên ngư trường chủ ngồi ở trong tiệm cơm một chén một chén làm!

"Tần đại ca lần này thật sự đa tạ ngươi, có khả năng bắt được cái này ngư trường nhờ có ngươi giúp lớn như vậy bận bịu, khác không nói nhiều, đệ đệ ta được!" Trên bàn cơm, một người trung niên giơ ly rượu lên một cái ngộp.

"Ha ha, không cần khách khí như thế, chúng ta đều là huynh đệ, sau đó trợ giúp lẫn nhau, nghe nói trong công ty của ngươi có thể có hai cái kinh nghiệm phong phú người trong nghề, sau đó ra biển bắt cá nhưng là phải dựa vào đệ đệ ngươi giúp đỡ." Tần Đại Hải hơi hơi hí mắt, cao hứng nói.

"Ha ha, không thành vấn đề, chút chuyện nhỏ này giao cho đệ đệ." Vậy người trung niên vỗ ngực một cái bảo chứng đạo, ra biển bắt cá, một tên kinh nghiệm phong phú Lão Ngư Dân chính là có tác dụng lớn vô cùng, thậm chí có lúc có khả năng khiến thu hoạch tăng cao vài lần, mỗi một cái đều là bảo bối, nếu như không phải hắn muốn có được một cái ngư trường, người trung niên không nỡ đến mượn người cho hắn.

"Sau đó ở FT khu có vấn đề gì cũng có thể tìm đến ta, khác không có, hậu trường quan trọng vẫn có." Tần Đại Hải nghe lời nói của hắn hào hùng nói, lập tức vỗ vỗ ngồi ở bên cạnh Tần Chí Vĩ: "Sau đó tiểu Vĩ tiếp ta ban, chư vị cũng xin mời nhiều nhiều chăm sóc một chút!"

"Không có vấn đề, tiểu Vĩ có thể nói là hổ phụ vô khuyển tử, Tần đại ca ngươi liền yên tâm hưởng thanh phúc đi!"

Mọi người ở này vuốt mông ngựa, Tần Đại Hải phi thường hưởng thụ, tầng tầng vỗ vỗ con trai mình bờ vai, lập tức mấy người lại là uống lên tới.

"Mọi người nhỏ giọng một chút, đại ca ta gọi điện thoại tới cho ta, dự đoán ngư trường sự tình đã hoàn thành." Lúc này, Tần Đại Hải điện thoại di động vang lên, hắn quay về mọi người nói một tiếng lập tức chuyển được.

"Ha ha, Triệu Đại Ca, có tin tức tốt gì nhỉ?" Tần Đại Hải để điện thoại ở bên tai, cao hưng hỏi.

Trên bàn trên mặt mấy người lộ ra thần sắc hâm mộ, Tần Đại Hải trong miệng Triệu Đại Ca chính là FT khu người đứng thứ hai, mà phong. Đài hồ ngư trường tọa lạc ở FT khu chuyện đương nhiên làm FT khu người đứng thứ hai vẫn còn có chút quyền lợi, chỉ cần đối với ngư trường quản lý người giao lưu một chút thì sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.

"Cái gì?" Nhưng mà rất nhanh, Tần Đại Hải con mắt đột nhiên trợn thật lớn, đầy mặt khó mà tin nổi đứng lên: "Triệu Đại Ca, ngài, ngài là nói để ta hiện tại mau mau lựa chọn khác ngư trường?"

"Này này phong. Đài hồ ngư trường bị người khác bao?"

Tần Đại Hải sắc mặt cứng đờ, trong nháy mắt âm trầm lại!.