Chương 109: Trúng thầu

Chương 109: Trúng thầu

Trên bàn cơm yên tĩnh lại, Tần Đại Hải ồ ồ tiếng hít thở rõ ràng có thể nghe, người chung quanh sắc mặt phi thường khó chịu nổi.

"Ta gọi điện thoại!" Một tên ngư trường chủ lập tức đứng lên, cầm ra điện thoại bát gọi một cú điện thoại.

Mấy người khác cũng theo sát cầm ra điện thoại, bấm chính mình hậu trường điện thoại.

Nghĩ đến Tần Đại Hải đạt được tin tức, bọn họ không nhịn được run run, Phong Thai hồ bị người bao, này có thể con bà nó là toàn bộ Phong Thai hồ nha, bọn họ ngư trường liền ở trong đó nha!

Điện thoại từng cái từng cái đường giây được nối, nhưng mà rất nhanh, sắc mặt của hắn càng thêm khó chịu nổi.

"Đùng!" Một cái điện thoại di động rơi trên mặt đất, một tên ngư trường chủ có chút tuyệt vọng lẩm bẩm: "Thật sự bị người nhận thầu, toàn bộ Phong Thai hồ đều bị người nhận thầu!"

"Người nào có năng lượng lớn như vậy, chẳng lẽ là một chút cỡ lớn xí nghiệp ra tay?"

"Tần đại ca, ta cái kia ngư trường sự tình?" Cùng Tần Đại Hải xưng huynh gọi đệ trung niên lúc này cũng có chút hoảng, sắc mặt khó chịu nổi hỏi.

"Ba!" Tần Chí Vĩ nhìn đầy mặt âm trầm phụ thân  trên mặt cũng lộ ra thần sắc lo lắng.

"Không có chuyện gì!" Tần Đại Hải tàn nhẫn mà cắn chặt răng, lập tức lần nữa bát cú điện thoại.

"Triệu Đại Ca, Phong Thai hồ bên cạnh số chín ngư trường có thể hay không cho ta giữ lại, được, đối với Triệu Đại Ca, ta có thể hay không hỏi một chút rốt cuộc là ai dĩ nhiên đem trọn cái phong đài hồ đều nhận thầu sao?"

"Trong thành phố lãnh đạo phê chuẩn? Tê, 18 triệu, dĩ nhiên 18 triệu, tốt Triệu Đại Ca đa tạ ngươi, có rảnh chúng ta đi ăn một bữa cơm!"

"Làm sao Tần Huynh Đệ, là người nào ra tay?" Một vị ngư trường chủ liền vội vàng hỏi.

"Không biết." Tần Đại Hải hơi than thở: "Đây là trong thành phố cho đánh bắt chuyện, hơn nữa bọn họ dùng 18 triệu nhận thầu toàn bộ Phong Thai hồ."

"18 triệu, điên sao?" Một tên ngư trường chủ sắc mặt khó chịu nổi kinh hô.

Phong Thai hồ sáu cái ngư trường, bọn họ hàng năm trúng thầu phí dụng cũng ở hơn 200 vạn, cộng lại chẳng qua một ngàn 3,4 triệu, bây giờ lại có người tăng cao 4,5 triệu bắt toàn bộ Phong Thai hồ.

Vài tên ngư trường chủ cụt hứng ngồi ở trên ghế, bọn họ có thể không giống Tần Đại Hải, bối cảnh thâm hậu, cho dù Phong Thai hồ không có trúng thầu, hắn cũng có thể lâm thời chen rơi người khác bắt được một cái, nếu như bọn họ không thể trúng thầu, như vậy năm nay cũng đừng nghĩ.

"Tần đại ca ta ngư trường làm sao bây giờ?" Vậy người trung niên quay về Tần Đại Hải hỏi lần nữa, là cầm một cái ngư trường hắn đã trả giá mấy trăm ngàn, chẳng lẽ muốn chơi nghịch nước?

"Ta cũng không có cách nào" Tần Đại Hải nhìn hắn hơi lắc lắc đầu: "Đệ đệ, sang năm đi, sang năm bỏ thầu thời điểm lão ca ta chuẩn bị cho ngươi một cái."

Vậy người trung niên nghe suýt chút nữa hộc máu, sang năm, giời ạ sang năm sự tình ai biết được? Còn có thể hay không thể lại dựa vào một điểm?

Nhưng trung niên không có một chút nào biện pháp, có chút buồn bực gật đầu, ai dạy mình hậu trường không có người khác ngạnh đây!

Qua loa cơm nước xong, một đám người hướng về ngư trường quản lý chạy tới, bọn họ muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai dĩ nhiên có năng lượng như thế đem trọn cái phong đài hồ toàn bộ nhận thầu hạ xuống!

Cùng lúc đó, Sở Tiên người lái xe chiếc xe cũng hướng về chiếc xe quản lý chạy tới, khi hắn đến thời điểm toàn bộ quản lý đã tụ Mãn Nhân, toàn bộ đều là tới trước chờ đợi trúng thầu kết quả, chỉ có trong đó một số người thong thả ngồi ở chỗ đó, chờ đợi công bố sau cổ lấy nuôi dưỡng cho phép giấy chứng nhận.

Sở Tiên tìm tới một chỗ ngồi ngồi xuống, hắn không có cho Hồng Thành Hải gọi điện thoại tra hỏi kết quả, chẳng qua Hồng Thành Hải cũng không có gọi điện thoại cho hắn, như vậy như thế xem ra chính mình bỏ thầu hẳn không có vấn đề.

"Trúng thầu kết quả đã đi ra, lập tức công bố ở trên màn hình lớn, xin mời trúng thầu xí nghiệp ngư trường chủ tới trước lĩnh giấy chứng nhận cũng giao nộp tương ứng kim ngạch, trong vòng ba ngày không bỏ ra nổi kim ngạch giả hạ một tên bỏ thầu giả thu được."

Công tác thanh âm của nhân viên lại vang lên, theo sát màn hình lớn chậm rãi sáng lên tới, từng cái từng cái ngư trường danh sách tài khoản hiển hiện, đối ứng nhưng là trúng thầu nhân viên tên.

Rầm

Trong nháy mắt

Ngồi ở trên ghế tất cả mọi người đứng lên, cho dù là những kia đã xác định mình có thể bắt được ngư trường người cũng đứng lên, hướng về màn hình lớn đi đến.

Sở Tiên cũng đứng lên, hướng về vị trí trung ương đi đến.

"Để để!"

Khi hắn mới vừa đi tới phía trước thời điểm, mặt sau truyền tới có chút thanh âm lo lắng, bay thẳng đến hắn vượt qua tới.

"Hả?" Sở Tiên nhíu nhíu mày, chẳng qua cũng không có bất luận động tác gì, lấy trước mắt hắn tố chất thân thể, muốn đem hắn chen tách không có năm, sáu đại hán dụng hết toàn lực là không thể.

Chẳng qua khi hắn quay đầu thời gian, nhất thời cười lên, mặt sau mấy người không phải người khác, chính là Tần Đại Hải Tần Chí Vĩ bọn họ một nhóm người.

"Tiểu tử, tránh ra!" Tần Đại Hải hiển nhiên cũng nhận ra Sở Tiên, hướng về hắn thiếu kiên nhẫn quát một tiếng.

Sở Tiên cười nhìn bọn họ, con mắt quét trong khi liếc mắt trên màn ảnh một hàng chữ, hí ngược nhường ra một lối đi: "Được rồi, chúc mừng các ngươi có khả năng trúng thầu, khà khà!"

"Hừ." Mấy người lạnh rên một tiếng, chen vào.

"Cái gì?" Nhưng mà rất nhanh, vài tiếng chấn kinh thanh âm từ bên trong truyền tới!

"Tiên cảnh ngư trường Sở Tiên, dĩ nhiên là tiên cảnh ngư trường Sở Tiên, là hắn nhận thầu toàn bộ Phong Thai hồ."

"Ba, chính là tên kia, hắn liền gọi Sở Tiên, đáng chết đáng chết, hắn dĩ nhiên tiêu phí 18 triệu nhận thầu toàn bộ Phong Thai hồ!"

"Cái gì?" Người ở chung quanh nghe đến mấy người bọn họ tiếng kinh hô cũng hiếu kì nhìn sang, khi bọn họ nhìn thấy Phong Thai hồ khu vực sáu cái ngư trường dĩ nhiên toàn bộ bị một người nhận thầu thời điểm cũng là hơi sững sờ, khi bọn họ xem đến phía dưới 18 triệu giá cao thời gian đầy mặt hoảng hốt.

"18 triệu, này này điên đi, nếu như một cái không tốt thậm chí muốn lỗ vốn nha!"

"Ô, Phong Thai hồ tích không coi là nhỏ, 18 triệu nói như thế nào đây, rõ ràng không đáng, thế nhưng nếu như ngươi không lấy ra nhiều như vậy tiền chính phủ chưa chắc sẽ đem trọn cái Phong Thai hồ đều giao cho một người."

"Tiên cảnh ngư trường, tốt tên quen thuộc, đúng, này không phải cá kiểng giới bá chủ tiên cảnh cá kiểng sao, hắn không phải bán cá Rồng sao? Làm sao nhúng tay nuôi dưỡng giới?"

"Hiện tại Long Du du lịch khu còn ở triển lãm tiên cảnh cá kiểng cá Rồng, có mạnh mẽ như vậy bối cảnh cùng tài chính bắt được toàn bộ Phong Thai hồ cũng không có quá to lớn bất ngờ!"

Tần Đại Hải mấy người nghe người chung quanh nghị luận sắc mặt trầm mặt, hắn làm sao cũng không nghĩ tới bắt toàn bộ Phong Thai hồ dĩ nhiên là tiểu tử kia, hắn cũng còn tốt, lâm thời thay đổi trung tâm phong đài bên hồ bờ hải vực một chỗ ngư trường, nhưng mấy người còn lại xem như triệt để xong.

"Thế nào? Mấy người các ngươi trúng thầu sao?" Sở Tiên nhìn bọn họ đi ra, hí ngược nhìn bọn họ.

"Ngươi rất tốt!" Một tên ngày hôm qua còn cười chế nhạo Sở Tiên ngư trường chủ cắn răng cắn lợi theo dõi hắn.

"Ta vẫn luôn rất tốt." Sở Tiên lập lại lần nữa ngày hôm qua, cười híp mắt nhìn hắn.

"Ăn nhiều như vậy, ngươi cũng không sợ nghẹn!" Tần Đại Hải âm lãnh nhìn hắn.

Sở Tiên hướng về bọn họ lắc lắc đầu, không muốn ở cùng bọn họ đánh những thứ vô dụng này miệng pháo, bay thẳng đến bên cạnh lối vào nơi đi đến, cầm ra thân phận của chính mình giấy chứng nhận, tiến vào bên trong phòng làm việc.

"Tần đại ca, chẳng lẽ chúng ta liền để tên tiểu tử kia như thế hung hăng tiếp nhận ngư trường?" Một tên ngư trường chủ có chút không cam lòng nói.

Tần Đại Hải trong mắt loé ra một tia lệ sắc  trên mặt dữ tợn động động: "Muốn an ổn tiếp nhận, nào có dễ dàng như vậy, ta hội cho hắn biết trộm gà không được còn mất nắm gạo!"

Từ ngư trường quản lý sau khi đi ra, Sở Tiên nhìn ánh mặt trời sáng rỡ Lam Lam bầu trời, dị thường sảng khoái, cầm ra điện thoại mở ra Hồng Thành Hải điện thoại.

"Hồng đại ca, cám ơn sự hỗ trợ của ngươi!"

"Ha ha, quá khách khí Tiểu Tiên, ngươi lần này báo giá có chút cao, thấp một chút cũng không liên quan!" Trong điện thoại Hồng Thành Hải hồi đáp.

"Một lần cầm sáu cái ngư trường vốn là để cho các ngươi có chút khó làm, nếu như giá cả thấp hơn thì càng không qua được, Hồng đại ca có thời gian chúng ta cùng nhau tới ăn một bữa cơm!"

"Ha ha, được, chẳng qua Tiểu Tiên ngươi xem ngươi có thể hay không cho đại ca ta làm chút khô cá?"

"Không thành vấn đề, ngày mai chúng ta cùng nhau ăn một bữa cơm đi, ta mang cho ngươi đi qua."

Nói điện thoại xong, Sở Tiên lái xe hướng về cá thị trường chạy tới, chọn mười mấy cân thịt chất ngon loại cá sau khi về đến nhà bắt đầu chế tác khô cá.

Áp súc, phối liệu, ướp muối, không tới một canh giờ liền đem mười mấy cân khô cá chế tác hoàn thành.

"David bên kia còn cần một chút khô cá, chờ một chút đi, qua mấy ngày cho hắn một lần chế tác hơn một nghìn cân để hắn mang về, cũng tỉnh sau đó thường thường chế tác!"

Sở Tiên thầm nghĩ, lập tức nghĩ đến ngư trường sự tình, hai tháng sau hắn liền muốn tiếp nhận phong đài hồ, đến lúc đó vẫn là cần làm dáng một chút nuôi thả một chút ươm giống, còn muốn có công nhân, toàn bộ phong đài hồ tối thiểu cần mười mấy cái, mặt khác sau này mình hay là muốn ra biển bắt cá, lời nói như vậy công nhân lại muốn tăng cường khá nhiều, một chiếc đại thuyền đánh cá cộng thêm người điều khiển, đầu bếp chờ chút tối thiểu cần mười mấy người.

Thứ yếu ra biển bắt cá phải có thuyền đánh cá, chính mình còn cần mua thuyền đánh cá, nghĩ như vậy, Sở Tiên hiện tại sự tình vẫn có rất nhiều.

"Hừm, thành lập một cái công ty đi, sau đó thuận lợi quản lý, dù sao ở sau này quy hoạch trung tâm chính mình còn cần dính đến cái khác ngành nghề." Sở Tiên trong lòng quyết định.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên lái xe hướng về cục công nghiệp và thương mại chạy tới, nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, ở trong này hắn gặp phải một người quen Lý Hoa trung, Lý Hoa trung là Kim Sâm giới thiệu nhận thức, hắn đã từng đưa quá Lý Hoa trung mấy con kim ngư, hai người cũng coi như là không sai bằng hữu, ngẫu nhiên ở WeChat bầy bên trong liên hệ.

"Tiểu Tiên, mấy ngày không gặp ngươi làm chính là càng lúc càng lớn!" Bên trong phòng làm việc, Lý Hoa trung nhìn mình trước người Sở Tiên trong lòng tự đáy lòng nghĩ.

Bọn họ chưa từng nghĩ đến trước kia một cái bán cá kiểng thanh niên bây giờ dĩ nhiên trở thành cá kiểng giới bá chủ, mà bây giờ lại tiêu phí đại món tiền bỏ thầu một cái ngư trường, hiện tại lại bắt đầu côn ty, nhìn thấy công ty của hắn nội dung, dính đến ăn uống khách sạn, không lệnh cấm hắn có chút giật mình.

"Ha ha, tiểu đả tiểu náo thôi, không nghĩ tới ngươi ở trong này đi làm!" Sở Tiên cười nói với hắn.

"Ai hết cách rồi, mới vừa tốt nghiệp liền bị lão ba bắt đến nơi đây, không có tự do nha, Tiểu Tiên, ngươi chuyện của công ty giao cho ta, buổi trưa chúng ta cùng nhau ăn bữa cơm, kêu lên Kim Sâm Cát Văn Thanh bọn họ, đã lâu không có họp gặp, vừa vặn cũng làm thịt làm thịt ngươi cái này nhà giàu, chúng ta chính là nghe nói ngươi quá độ một bút!".