Chương 110: Phó Phó gia gia phiền phức

Chương 110: Phó Phó gia gia phiền phức

Buổi trưa, Lý Hoa Trung gọi tới đồng dạng ở ban ngành chính phủ công tác Cát Văn Thanh cùng trấn thủ Kim Long làng du lịch Kim Sâm, bốn người tìm một căn khách sạn cẩn thận mà ăn một bữa.

Mấy người dồn dập cảm thán bây giờ Sở Tiên, ba ngày không gặp kẻ sĩ lau mắt mà nhìn, thỏa thỏa trở thành Đại Thổ Hào, căn cứ đánh cường hào nghĩ cách, mấy người hung hăng làm thịt hắn một trận.

Sở Tiên cười ha ha nhìn bọn họ, khoảng thời gian này chính mình bận bịu tới bận bịu đi nói tới rất ít cùng bạn bằng tuổi chính giữa như thế khoái trá giao lưu.

Mấy ngày sau đó, Sở Tiên bắt đầu hắn cải tạo đại nghiệp, hiện nay internet còn có mấy trăm người đơn đặt hàng không có phát ra ngoài đây, mỗi ngày hắn Microblogging phía dưới đều là không ngừng mà oán giận, thậm chí tính khí không tốt cũng bắt đầu chửi má nó.

Cải tạo, gửi qua bưu điện, cả ngày hạ xuống cũng rất bận, bất quá trước mắt internet đơn đặt hàng bắt đầu lượng lớn giảm bớt, nếu như không có quá to lớn tuyên truyền khả năng hắn cá vàng tiêu thụ lại sẽ đạt tới bão hòa mức độ.

"Phiền nha, cả ngày lén lén lút lút cải tạo, đến hiện tại như cũ chỉ có thể cải tạo cá vàng, cá Rồng, cá chép, La Hán chờ chút những này quý giá cá vẫn không thể lượng lớn lấy ra, xem ra chính mình nên vì sau đó tính toán."

Gốc gác vật này thật sự rất trọng yếu, cá vàng hắn bán đã một năm, chính mình lượng lớn bán ra có thể sẽ dẫn tới mấy người chú ý, nhưng vấn đề không lớn, cá Rồng cá chép loại này quý giá liền không được, một tra liền có thể tra được một chút dấu vết để lại.

"Xem ra trừ ngư trường ở ngoài chính mình tốt nhất hay là muốn mua một chút phổ thông nuôi cá tràng, bên trong thả đầy các loại cá kiểng cá bột làm ngụy trang, một hai năm sau chính mình có thể bốn phía tiến quân cá kiểng giới, có thể quang minh chính đại đối với tất cả mọi người."

Sở Tiên trong lòng quyết định, ở ngày hôm sau liền bắt đầu khuếch đại chính mình ngư trường, dật giới mua bên cạnh hắn mấy cái ngư trường sau khi, tìm người bắt đầu tiến hành sửa chữa.

Ngày thứ ba buổi sáng, Sở Tiên đột nhiên nhận được Phó Phó lo lắng điện thoại.

"Ca ca, ông nội ta ra một ít chuyện, ta muốn qua xem một chút!"

Sở Tiên nghe nàng lo lắng thanh âm lập tức đáp ứng: "Được, không có chuyện gì, ngươi trực tiếp đem điếm đóng lại là được, có chuyện gì ca ca có thể giúp ngươi ngươi nói cho ta."

"Hừm, ca ca, ta có thể hay không dự chi một chút kế tiếp mấy tháng tiền lương?" Phó Phó do dự một chút hỏi.

"Muốn bao nhiêu!" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"10 ngàn, 1 vạn tệ tiền là được." Phó Phó liền vội vàng nói.

"Được, từ trong tiệm cầm đi!"

"Cảm ơn, cám ơn ca ca!"

"Phó Phó gia gia thật giống là cái ngư dân, xảy ra chuyện gì?" Nhìn thấy Phó Phó vội vàng cúp điện thoại, Sở Tiên lẩm bẩm nghĩ, do dự một chút lái xe hướng về Phó Phó nơi ở chạy tới.

Gia gia nàng xảy ra chuyện, nàng một đứa bé cũng giải quyết không, lấy Phó Phó tính cách dự đoán cũng sẽ không cầu tình để cho mình giúp đỡ, làm một tên hợp cách lão bản, chính mình công nhân gặp phải khó khăn liền muốn duỗi ra viện trợ tay.

Đối với Phó Phó cùng gia gia hắn nơi ở Sở Tiên vẫn là biết đến, khi hắn đi tới bọn họ chỗ ở cửa thời gian phát hiện dĩ nhiên không ở trong nhà.

"Hả? Tại sao không có ở nhà? Chẳng lẽ là gia gia hắn chỗ làm việc?" Sở Tiên suy đoán nói, lập tức cầm ra điện thoại cho Phó Phó gọi một cú điện thoại.

"Phó Phó, ngươi hiện tại ở nơi nào?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"À? Ca ca, ta hiện tại ở đi ông nội ta công tác địa phương trên xe buýt!" Trong điện thoại truyền tới Phó Phó thanh âm kinh ngạc.

Sở Tiên hơi sững sờ, cảm tình mình lái xe tốc độ so sánh nhanh: "Ở nơi nào, bả vị đặt nói cho ta, ta ở nơi đó chờ ngươi."

"Ca ca!" Đối diện truyền tới một tiếng yếu yếu thanh âm: "Ở cá thị trường bên kia, cám ơn ca ca."

"Được, ta ở cá thị trường lối vào chờ ngươi!" Sở Tiên gật gù, bay thẳng đến cá thị trường chạy tới.

Nhân là chỗ ở của bọn họ liền ở cá thị trường phụ cận, cho nên không đầy ba phút liền tới tới cửa vị trí, ngừng xe hạ, Sở Tiên đứng cửa bắt đầu chờ đợi.

Ước sao 15 phút, Phó Phó trên mặt có chút lo lắng đi tới.

"Xảy ra chuyện gì Phó Phó

Gia gia ngươi xảy ra chuyện gì?" Sở Tiên lập tức đi qua hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng lắm, thật giống là gia gia đem lão bản một vài thứ làm hỏng, hiện tại phải đem ông nội ta khai trừ, hơn nữa còn phải bồi thường!" Phó Phó trên mặt lo lắng nói.

"Làm đồ tồi? Đi chúng ta cùng nhau qua xem một chút đi!" Sở Tiên theo Phó Phó đi vào trong đi.

"Ở bên trong!"

Phó Phó gia gia cũng không phải ở cá trong thị trường công tác, mà là ở cá thị trường mặt sau bến tàu bên.

Cá thị trường vai dựa vào biển rộng, ở ven bờ có một cái bến tàu, bến tàu này cũng không phải ngừng thuyền hàng, mà là thuyền đánh cá, hàng trăm hàng ngàn chiếc thuyền đánh cá bãi bên bờ biển, còn có một chút từ trong biển vừa cập bờ, có thể nhìn thấy một chút ngư dân chính thuyền đánh cá bên trong thu thập ra biển bắt được cá.

Nơi này là Hải Thanh thị to lớn nhất một cái ra biển bắt cá bến tàu, 90% thuyền đánh cá đều từ nơi này xuất phát, mà bắt lấy cá rất lớn một phần trực tiếp tiến vào cá trong thị trường tiến hành tiêu thụ.

Phó Phó gia gia là đi theo giả ra biển người đánh cá, chẳng qua phần lớn là ở gần biển một mảnh, mỗi lần ra biển dài nhất nửa tháng, sau khi trở về trợ giúp lão bản xử lý tôm cá, rất bận rất khổ cực.

Nhưng Phó Phó còn có một cái sinh bệnh nằm trên giường bà nội, cho nên nàng mới lên xong cấp ba liền theo gia gia ra làm việc.

Đi tới bến tàu bên, Phó Phó cùng Phong gia gia gọi một cú điện thoại, lập tức liền hướng về một cái có chút cũ nát thuyền đánh cá đi đến.

Đây là một cái khoảng mười mét thuyền đánh cá, ở trên thuyền đánh cá diện còn bày ra từng đống cá chiên bé, trên thuyền, da dẻ ngăm đen ăn mặc áo da Phong gia gia cúi đầu, ở bên cạnh hắn một người trung niên rút một điếu thuốc, đầy mặt không kiên nhẫn.

"Gia gia!" Phó Phó bước lên thuyền nhanh chóng chạy đến Phong gia gia bên cạnh, đưa tay kéo lại tay áo của hắn, có thể nhìn ra Phó Phó phi thường dựa vào gia gia của hắn.

"Hả?" Một bên người trung gian ánh mắt nhìn về phía Phó Phó: "Ngươi chính là lão Phong cháu gái đúng không, tiền cầm về sao?"

"Lão bản, ta cũng không phải cố ý, đêm hôm qua đột nhiên thổi gió, kết quả chứa đựng thùng cũng." Phong gia gia đầy mặt cầu xin nói qua, chà xát tay của chính mình, dắt Phó Phó.

"Không phải cố ý? Ta nói với ngươi bao nhiêu lần nhất định phải xem thật kỹ hộ, mãi đến tận vừa nãy ngươi mới nhìn thấy đã chết, này mấy con hải xà chính là chúng ta lần này thu hoạch lớn nhất, liền để ngươi như thế giết chết? Ngươi nói tổn thất này xem như ai? Chúng ta trong biển khổ cực tám chín ngày kết quả cũng là bởi vì ngươi không cẩn thận?" Người trung niên hẳn là thuyền đánh cá lão bản, ở nơi đó phẫn nộ chỉ vào Phong gia gia nói.

"Hải Xà giá trị ngươi cũng biết, chúng ta nơi này ba con hải xà, một cái tối thiểu sáu, bảy vạn, hiện tại tất cả chết, đều bị đè chết, trách nhiệm này ta cũng không cho ngươi toàn bộ gánh chịu, ngươi lấy ra 50 ngàn là được, đem tiền cho ta sau khi ngươi liền đi đi, chúng ta nơi này không dám muốn như ngươi vậy công nhân!"

"Lão bản, Phong thúc cũng không phải cố ý, ai có thể nghĩ tới ngày hôm qua thổi gió to sẽ đem Hải Xà thùng cho tới, ai có thể nghĩ tới Hải Xà dĩ nhiên sẽ bị đồ vật đè chết." Một bên một người trung niên cau mày thay Phong gia gia giải thích.

"Ai có thể nghĩ tới? Ta nếu có thể nghĩ đến còn có thể ra chuyện như vậy?" Trung niên lão bản nhất thời nộ: "Vật quý giá như thế, ta luôn mãi căn dặn nhất định phải xem thật kỹ, hiện tại đây? Không muốn tìm cho ta lý do gì, tiền nhất định phải bồi!"

"50 ngàn!" Phong gia gia lẩm bẩm, ngăm đen trên mặt có chút tái nhợt, ăn nói khép nép nói: "Lão bản, ta làm việc cho ngươi, ta không muốn tiền lương, ta dùng làm công đến trả vào sổ có được hay không?"

"Không được, ta cũng không dám muốn như ngươi vậy công nhân." Trung niên lão bản nhìn tuổi tác có chút lớn Phong gia gia nhíu chặt mày, nếu như không phải lần trước thiếu người hắn mới sẽ không cần lão già này.

Bên cạnh Phó Phó thật chặt nắm nắm chính mình túi áo, bên trong có hắn ở trong tiệm cầm 1 vạn tệ tiền, nhưng là con số này khoảng cách 50 ngàn còn kém rất nhiều.

"Hải Xà?" Một bên Sở Tiên xem nhìn trung niên lão bản cùng trên đất ba con hải xà.

Hải Xà là hải bảo, theo hiện đại dược lý học giả nghiên cứu, Hải Xà độc rắn có thể chế thành chữa trị ung thư dược vật "Độc rắn huyết thanh ". Còn có thể dùng cho chữa trị rắn độc cắn bị thương, thần kinh toạ đau, phong thấp chờ chứng, cũng có thể lấy ra hơn mười loại công việc tính chất xúc tác; máu rắn chữa trị tàn nhang cũng vô cùng có hiệu lực; mỡ trăn có thể chế thuốc cao, chất sơn; mật rắn ngâm rượu thuốc, có bù thân cùng chữa trị phong thấp công hiệu; da rắn có thể chế tác tay cầm túi, nhạc cụ chờ.

Nói chung, Hải Xà toàn thân đều là bảo. Nó thịt, đảm, dầu, da, máu, độc chờ đều có thể làm thuốc.

Có một câu nói có thể hình dung Hải Xà quý giá, lục độc rắn có chất lỏng hoàng kim danh xưng, mà Hải Xà độc so hoàng kim quý nhiều lắm, Mĩ Quốc Sigma độc rắn công ty kinh doanh thanh hoàn Hải Xà độc mỗi khắc giá bán hơn 7800 USD, so hoàng kim quý hơn trăm hơn nghìn lần, có thể thấy được quý trọng trình độ.

Thailand có thật nhiều chuyên môn bắt giữ Hải Xà nhân viên, trứ danh nhất chính là Thailand vịnh Hải Xà đánh bắt, mọi người thường thường liều lĩnh nguy hiểm tánh mạng bắt giữ Hải Xà, bị Hải Xà cắn chết giả cũng không hiếm thấy.

Ở Việt Nam, bọn họ hàng năm hội bắt giữ vượt qua 80 tấn loại này hải tê loài bò sát, này khoảng chừng tương đương với hàng năm bắt giữ 2255000 con hải xà, giá trị hơn 300 trăm triệu USD, bởi vậy có thể tính ra, một con hải xà giá trị ở sáu, bảy vạn người dân tệ.

Hải Xà ở trong biển bắt giữ là phi thường khó khăn, lần này ra biển cũng là bọn họ số may một võng bắt lấy ba con hải xà, thế nhưng bởi vì một chút bất ngờ toàn bộ tử vong, giá trị cũng giảm bớt.

"50 ngàn đồng tiền đúng không, ta cho." Sở Tiên đi lên trước, sờ sờ Phó Phó đầu, lập tức quay về vậy người trung niên lão bản nói.

"Hả? Ngươi nói ngươi cho?" Người trung niên sững sờ, lập tức nói: "Được, ta không hỏi ai cho, 50 ngàn đồng tiền chuyện này liền như thế xem như!"

"Được, Vi Tín hoặc là ATM có thể chứ?" Sở Tiên không thèm để ý nói.

"Được!" Người trung niên gật gù.

"Ca ca!"

"Sở lão bản!"

Phó Phó cùng Phong gia gia ngẩng đầu hoảng hốt nhìn về phía hắn, Sở Tiên quay về bọn họ lắc lắc đầu: "Không sao, 50 ngàn đồng tiền thôi, chờ các ngươi có tiền hoàn cho ta là được!"

"Cảm ơn Sở lão bản, cám ơn, cám ơn!" Phong gia gia con mắt hơi đỏ lên, kích động hướng về hắn cúc cung.

Sở Tiên vội vàng đỡ thân thể hắn, mở chơi cười mà nói: "Không cần cám ơn Phong gia gia, Phó Phó là ta công nhân, hơn nữa vẫn công tác đều rất tốt, ta còn chuẩn bị sau đó cho hắn tăng tiền lương đây, hiện tại cho các ngươi mượn 50 ngàn khối tiền lương liền không rộng."

P/s:

Hải Xà:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E6%B5%B7%E8%9B%87&oq=+%E6%B5%B7%E8%9B%87&gs_l=img.3..0j0i30k1j0i24k1l4j0i5i30k1l4.1327.1327.0.1709.1.1.0.0.0.0.335.335.3-1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.334.dO4tV3FBcUk.