Chương 111: Thanh Ba ngư

Chương 111: Thanh Ba ngư

Trấn an được có chút kích động lão gia tử, Sở Tiên nhìn nước mắt trong suốt đáng yêu Phó Phó vò vò nàng đầu.

"Trở về đi, bây giờ lập tức buổi trưa, vừa vặn chúng ta đi ăn thử cơm!" Sở Tiên quay về bọn họ nói.

"Ừm." Phó Phó chà xát con mắt của chính mình tầng tầng gật đầu, một bên Phong gia gia tầng tầng than thở  trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ồ?" Ngay ở Sở Tiên chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên bị trên boong thuyền mấy con cá hấp dẫn lấy.

Đây là một loại phi thường kỳ quái cá, toàn thân màu vàng trung tâm mang theo từng cái từng cái màu đen văn sợi, đầu so thân thể còn muốn lớn hơn, Sở Tiên bản năng mở ra hệ thống điều tra năng lực.

Thanh Ba ngư: Năng lượng 535

Thiên phú: Sóng âm điều tra

"Này" Sở Tiên trong nháy mắt trợn mắt lên: "Dĩ nhiên hơn 500 năng lượng, cái này lòng bàn tay lớn nhỏ cá dĩ nhiên hơn 500 năng lượng, hơn nữa còn có thiên phú, sóng âm điều tra, thực sự là quá thần kỳ."

Sở Tiên sắc mặt liên tục biến ảo, từ khi hệ thống năng lượng hóa sau khi, hắn liền thí nghiệm qua, một con cá năng lượng không thể lấy kích cỡ để tính, có cá tiểu nhưng năng lượng lùi không ít, Thanh Ba ngư hiển nhiên thuộc về này một loại.

"Cái này sóng âm điều tra là có ý gì? Chẳng lẽ cùng Biên Bức năng lực gần như? Có khả năng phát sinh sóng siêu âm, dùng sóng âm tới phân biệt sự vật?" Sở Tiên trong lòng suy tư, nhìn này ba cái còn chưa chết vong Thanh Ba ngư quay về trung niên lão bản nói: "Lão bản, này ba cái màu vàng chính là cái gì cá?"

"Ta cũng không biết là cái gì cá, bộ dạng rất kỳ quái." Trung niên lão bản thu được Sở Tiên 50 ngàn đồng tiền chuyển khoản  trên mặt khôi phục nở nụ cười, khách khí nói.

"Ngươi này mấy con cá có thể hay không bán cho ta nha, ta nhìn rất có ý tứ, xem có thể hay không nuôi sống!" Sở Tiên hỏi.

"Ồ? Ngươi muốn mua?" Lão bản trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc: "Có thể nha, tiểu huynh đệ ngươi cũng biết cá biển bình thường đều là so sánh quý, này ba cái cá càng thêm hiếm thấy, ngươi liền cho ta năm trăm đồng tiền đi!"

"Năm trăm? Lão bản ngươi này ba cái cá làm sao có khả năng giá trị năm trăm đồng tiền, ngươi không phải nói muốn đem con cá này ném xuống sao?" Một bên Phong gia gia vừa nghe có chút tức giận nói.

"Lão Phong!" Trung niên lão bản nghe lời nói của hắn sắc mặt lập tức âm trầm lại: "Ta lúc nào nói muốn ném xuống, như thế kỳ quái cá nói không chắc là cái bảo vật đây, ta làm sao có khả năng ném xuống, không nên nói bậy nói bạ."

"Ngươi" Phong gia gia hờn giận.

"Phong gia gia!" Sở Tiên hô một tiếng, nhìn cái này có chút tham tiền, tiểu nhân lão bản, gật gù: "Được, ta mua."

Trung niên lão bản cao hứng nhếch môi: "Cố gắng, tiểu huynh đệ thực sự là hào sảng, vừa nhìn chính là người làm đại sự!"

Sở Tiên không để ý đến hắn hư thoại, cho hắn chuyển năm trăm đồng tiền sau khi tìm cái gói to, bên trong chứa đầy Thủy Tướng ba cái Thanh Ba ngư để vào bên trong.

"Đi thôi!" Sở Tiên hướng về Phó Phó bọn họ nói qua, lái xe mang theo bọn họ đi tới một cái quán cơm.

"Thực sự là thật cám ơn Sở lão bản, nếu như không phải ngươi trợ giúp, ta thật không biết như thế nào cho phải!" Trên bàn cơm, Phong gia gia lần nữa nói cảm tạ.

"Phong gia gia không cần cảm tạ tới cảm tạ đi, Phó Phó là ta công nhân, là em gái của ta, ngài là gia gia của nàng, có chuyện đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn." Sở Tiên liền vội vàng nói.

"Vậy vẫn phải nói tiếng cám ơn, chúng ta nhất định sẽ đem tiền mau chóng trả cho ngươi."

"Ha ha, không vội vã!" Sở Tiên lắc lắc đầu: "50 ngàn đồng tiền đối với các ngươi mà nói khả năng rất nhiều, nhưng đối với ta không phải rất nhiều, các ngươi không cần để ở trong lòng, huống chi Phó Phó hiện tại còn đang vì ta làm công!"

Sở Tiên nói qua đột nhiên nghĩ đến một chuyện: "Đối với Phong gia gia, ngài sau đó dự định làm cái gì?"

"Sở lão bản, ngươi gọi ta lão Phong là được." Phong gia gia trên mặt lộ ra lo lắng: "Lại tìm một cái ngư dân công tác, làm hơn nửa đời người, để ta làm còn lại ta cũng không biết."

"Ồ?" Sở Tiên nuốt một hớp món ăn, lập tức hỏi: "Ngài tuổi tác lớn, kêu một tiếng Phong gia gia không có sai, thế nhưng ngài không nên gọi ta Sở lão bản, gọi ta Tiểu Tiên liền thành

Nơi này của ta có một cái ngư trường, hai tháng sau chính thức tập trung vào, ngư trường ở vào FT khu ta còn chuẩn bị mua thuyền đánh cá ra biển bắt cá, không biết Phong gia gia có hứng thú hay không đến giúp ta công tác?"

"Hả?" Phong gia gia ánh mắt sáng ngời: "Hay lắm Sở lão bản, chẳng qua hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ ta tuổi tác quá lớn, ta trước kia ở ngư trường trải qua một quãng thời gian, vẫn còn có chút kinh nghiệm, vừa vặn ta giúp ngươi làm việc, mỗi tháng chỉ cần cho ta một chút trong nhà Lão Bà Tử bệnh tiền là được rồi."

"Không không." Sở Tiên vội vàng lắc lắc đầu: "50 ngàn khối chuyện tiền bạc chúng ta sau này hãy nói, tiền lương nên là bao nhiêu vẫn là bao nhiêu, sẽ không thiếu ngài, ta hiện ở một cái công nhân cũng không có, sau đó có rất nhiều chuyện còn nhiều hơn thường xuyên mời giáo ngài."

"Ha ha cố gắng, chỉ cần ta lão Phong biết nhất định sẽ toàn bộ nói cho lão bản, ta tuy rằng năng lực không lớn, nhưng nhất định sẽ đem hết toàn lực làm!" Phong gia gia kiên định nói.

"Phong gia gia không muốn khách khí như vậy, Phó Phó đều gọi hô ca ca ta, ngài như vậy ta có chút lúng túng!" Sở Tiên có chút khó chịu từ Phong gia gia nói chuyện, có chút chút lúng túng nói qua.

Ở Sở Tiên cường lực dưới sự yêu cầu, Phong gia gia sửa miệng gọi hắn là Tiểu Tiên, Phó Phó nhìn gia gia của chính mình dĩ nhiên sau đó cũng phải ở ca ca nơi này công tác, nụ cười trên mặt vẫn không có ngừng quá.

Lúc xế chiều, Sở Tiên lái xe đem Phó Phó cùng Phong gia gia đưa đến trong điếm, chính mình chính là lái xe tới đến chỗ ở.

Mở ra túi ni lông, đem bên trong nước đổ đi sau, Sở Tiên đem ba cái Thanh Ba ngư để dưới đất, lập tức hơi suy nghĩ biến thành cá trạng thái.

Hắn giờ phút này thân hình hơn ba thước tiếp cận bốn mét, đầu so một cái chậu rửa mặt còn lớn hơn, khổng lồ miệng có khả năng nuốt vào một cái Bóng rổ, bắp đùi thô xương cốt trắng bệch thân thể dị thường khủng bố, khổng lồ vảy tạo thành cái đuôi cùng đỉnh đầu hai cái khổng lồ cái kìm, giống như trong địa ngục quái vật.

Nhìn trên đất ba cái Thanh Ba ngư, Sở Tiên há mồm ra một cái nuốt vào.

"Keng, cắn nuốt Thanh Ba ngư thu được năng lượng 15. 35!"

"Keng, cắn nuốt Thanh Ba ngư thu được thiên phú sóng âm điều tra!"

"Sóng âm điều tra, chính là hắn!" Sở Tiên trong mắt lộ ra hưng phấn thần sắc, lập tức hơi suy nghĩ, lập tức thi triển sóng âm điều tra!

"Này này ." Trong nháy mắt, Sở Tiên trợn mắt há mồm, giờ khắc này ở trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một hình ảnh, hơn nữa còn là hình ảnh đen trắng, ở màn này trung tâm có đủ loại đồ vật, dị thường phức tạp, thế nhưng nếu như nhìn kỹ liền có thể thấy rõ đây là vật gì.

"Xung quanh vách tường chính mình có thể rõ ràng mà cảm ứng được, vách tường bên ngoài nhà lầu, mang theo quần áo, bên trong tiểu khu cây cối, còn có giữa bầu trời điểu, hơn nữa còn có thể thấy rõ điểu ở phi hành, đây là động thái hình vẽ, cũng không phải trạng thái tĩnh, quá thần kỳ thực sự là quá thần kỳ!"

"1000m, hai ngàn mét, ba ngàn mét, chà xát chà xát, dĩ nhiên có thể xem xa như vậy, ba ngàn mét, ròng rã ba ngàn mét nha, hơn nữa cái này sóng âm điều tra là mọi góc độ, bốn phương tám hướng, cũng chính là chu vi sáu km hắn đều có thể xem rành mạch rõ ràng, biến thái!"

Sở Tiên kích động suýt chút nữa nhảy lên, chẳng qua coi như muốn nhảy cũng nhảy không đứng lên, hắn hiện tại vẫn là cá trạng thái.

Khôi phục thành nhân hình, Sở Tiên cười khúc khích lên, có cái này sóng âm dò xét năng lực, hắn ngày sau tiến vào trong biển rộng hoàn toàn có thể yên tâm ngao du, không cần lo lắng gặp phải cá mập hung mãnh, không cần phải lo lắng chạm đến đại hình ăn thịt loại cá, hơn nữa hắn có khả năng lợi dụng năng lực này điều tra đến xung quanh loại cá, do đó càng thuận lợi hắn cắn nuốt cùng thống trị.

"Đây là cấp thần thiên phú nha!" Sở Tiên không nhịn được cảm thán: "Có kỹ năng này chính mình mấy ngày nay liền có thể đi trong biển rộng nhìn."

"Vậy thì khuya hôm nay xuống biển đi!"

Trong lòng có quyết định, Sở Tiên đi ra cửa phòng, bất ngờ nhìn thấy tiểu khu cột thông cáo thượng dán sát một cái cho thuê tin tức, do dự một chút gọi mặt trên điện thoại.

Phòng ốc là cho Phó Phó bọn họ thuê, ngày sau Phong gia gia cũng ở hắn nơi này công tác, làm hiện tại chỉ có hai cái công nhân, Sở Tiên cảm thấy đãi ngộ thượng nhất định phải được, hơn nữa sau đó vào trong tiệm hắn lái xe mang theo Phó Phó cũng thuận lợi một chút, tan tầm cũng không cần ở nhiễu một vòng lớn tử.

Rất nhanh cùng chủ nhà đàm luận giá tiền cao, lái xe tới đến trong điếm.

Phong gia gia ngồi ở bên trong đầy mặt mỉm cười cùng Phó Phó nói chuyện, nhìn thấy hắn đi tới, Phó Phó như cũ là quen thuộc một tiếng ca ca.

"Hừm, Phong gia gia, Phó Phó, ta ở ta trụ trong tiểu khu cho các ngươi thuê một căn phòng, hôm nay các ngươi liền chuyển tới đó trụ đi, sau đó đi làm ta lái xe mang theo các ngươi cũng thuận lợi một chút!"

"À! Không dùng được không dùng được!" Phong gia gia vội vàng lắc lắc đầu: "Tiểu Tiên, chúng ta phòng ốc trụ cẩn thận mà, không cần đổi địa phương."

"Không có chuyện gì." Sở Tiên lắc đầu: "Phòng ốc ta đã giao tiền xong, các ngươi trực tiếp chuyển tới đi, sau đó đi làm khoảng cách cũng gần một chút."

"Này" Phong gia gia có chút không biết như thế nào cho phải, hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải tốt như vậy lão bản, có chút không biết làm thế nào.

Phó Phó ở một bên cười không nói gì, ca ca đối với nàng tốt như vậy hắn đã dần dần quen thuộc, cũng thật sâu ghi ở trong lòng.

Lúc xế chiều, Sở Tiên rõ ràng đem điếm đóng lại, lái xe giúp bọn họ bắt đầu chuyển nhà, hai người đồ vật không nhiều, chạy hai chuyến liền đem tất cả mọi thứ chuyển tới.

Phong gia gia nhìn bao bọc phòng ốc, trơn bóng sàn nhà có chút không thích ứng, từ nông thôn lại đây người chưa từng ở qua cao như thế đương phòng ốc.

Sở Tiên không có để ý, hắn chuẩn bị sau đó chỉ cần là hắn công nhân, đều cho thuê phòng ốc như vậy, đưa ra đãi ngộ tốt nhất.

Đến tối, Sở Tiên lần nữa mang theo Phó Phó Phong gia gia ăn cơm tối, lập tức lái xe hướng về bờ biển đi đến.

Hôm nay ban đêm có chút âm u, không có nguyệt quang, vẻn vẹn lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy từng đạo nước biển sóng gợn cùng mỗi âm thanh thanh âm của sóng biển, Sở Tiên ngừng xe ở bãi biển bên.

Hắn tới vị trí này so góc vắng vẻ, xung quanh cũng không có người nào, Sở Tiên cởi hết quần áo chậm rãi đi vào trong đi.

Thất Nguyệt nước biển có chút ấm áp, làm hắn cảm giác Thuấn Thân sảng khoái, thân thể bổ một cái, hai tay cấp tốc bơi lội, bay thẳng đến nơi xa bơi đi.

Sở Tiên bơi tốc độ rất nhanh, nếu như hắn đi tham gia bơi thi đấu tuyệt đối không nghi ngờ chút nào đệ nhất thế giới.

"Phù phù!" Theo sát, một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở trong biển, khổng lồ cái đuôi đập ở trên nước, tốc độ đột nhiên bạo tăng gấp mười lần, hướng về nơi xa bơi đi.

Lần thứ nhất tiến vào biển rộng, Sở Tiên vô cùng hưng phấn.

P/s:

Thanh Ba Ngư:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E5%A3%B0%E6%B3%A2%E9%B1%BC&oq=+%E5%A3%B0%E6%B3%A2%E9%B1%BC&gs_l=img.3...3527.3527.0.3894.1.1.0.0.0.0.208.208.2-1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.0.0.fSReJpv_cuo#imgrc=rbiLY9EM-l0MiM%3A.