Chương 112: Lần thứ nhất vào biển

Chương 112: Lần thứ nhất vào biển

Hoàng Hải là Thái Bình Dương vùng phía Tây to lớn nhất biên giới hải, toàn hải vực bình quân chiều sâu bề sâu chừng 56 mét, trung ương bộ phận thâm 60- 90 mét, to lớn nhất chiều sâu ở Đảo Cheju bắc bên cạnh phụ cận, sâu đạt 140 mét, cùng bên trong đại dương sâu nhất cao tới hơn một vạn mét nơi không Pháp tướng so, thế nhưng đối với nhân loại mà nói hơn một trăm mét như cũ là một cái Thâm Uyên.

Ngẫm lại hơn một trăm mét cao lầu là khái niệm gì, liền có thể cảm nhận được loại này rộng lớn.

Tiến vào vào trong biển Sở Tiên giống như rồng vào biển rộng, cảm thụ vô tận hải vực, điều này làm cho hắn nghĩ tới một câu vĩ Đại Thi Nhân nói tới một câu thị: Biển rộng nha, ngươi là như thế rộng lớn, ngươi là hùng vĩ như vậy! Nhà thơ Sở Tiên .

"Không muốn vào biển rộng cá đều là cá mặn, khà khà, bắt đầu từ bây giờ, ta hành trình chính là tinh thần đại hải!"

Sở Tiên hưng phấn đung đưa chính mình cái đuôi, lập tức hướng về chỗ sâu phóng đi, cùng lúc đó thượng đế thị giác mở ra, sóng âm dò xét mở ra, sóng gợn vô hình hướng về bốn phía lan rộng, từng cái từng cái Hắc Bạch Sắc sinh vật xuất hiện ở trong đầu của hắn.

"Thượng đế thị giác có khả năng kiểm tra bản thân đường kính hơn sáu mươi mét phạm vi, độ phân giải cao không mã sinh động như thật, mà sóng âm dò xét có khả năng kiểm tra từ thân chu vi sáu km phạm vi sinh vật, đánh gạch men, nhưng hai cái thiên phú xứng hợp lại cùng nhau quả thực tuyệt phối, gặp phải nguy hiểm cũng có thể cho dù chạy trốn, mặc dù mình hiện tại dài hơn ba mét, thế nhưng hay là muốn hèn mọn, không thể lãng, cái mạng nhỏ quan trọng!"

Từng cái từng cái loại nhỏ cá bơi xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, đáy biển hải tảo, nham thạch, các loại tôm loại, ở ven biển vị trí cũng không có cỡ lớn loại cá, chớ đừng nói chi là bầy cá, Trung Quốc nhân khẩu tuyệt đối sẽ không để bầy cá thứ này xuất hiện ở trong tầm mắt.

Hiện nay Sở Tiên tốc độ khoảng chừng mỗi giây chừng hai mươi thước, tốc độ không nhanh nhưng cũng cũng không chậm, hắn thêm đủ Mã Lực hướng về chỗ sâu bơi đi, ngẫu nhiên gặp phải một hai con hình thể lớn chút cá biển trực tiếp bơi qua cắn nuốt.

Cá Xương: Năng lượng 110

Thiên phú: Không

"Chà chà, trong biển loại cá ở cùng trọng lượng tình huống năng lượng muốn so với Đạm Thủy Hà bên trong phổ biến cao hơn rất nhiều." Sở Tiên một cái cắn nuốt một cái cá Xương.

"Chẳng qua chính mình này miệng vừa hạ xuống chính là hơn trăm đồng tiền, cũng thật là điên cuồng!"

Cá Xương chia làm rất nhiều loại, trên thị trường phổ thông cá Xương cũng mười mấy đồng tiền một cân, thế nhưng những thứ này đều là nhân công nuôi dưỡng cá Xương, mà hoang dại cá Xương so sánh quý, tốt có khả năng đạt tới mấy trăm, một khi một chút đồ ăn phía trước tăng cường hoang dại hai chữ, như vậy giá cả nhất định sẽ tăng cường mười mấy lần thậm chí gấp mấy chục!

"Hải dương không hổ được gọi là Lam sắc bảo khố." Ở Sở Tiên trong tầm mắt, từng cái từng cái các loại loại cá, nặng hai, ba cân tôm hùm, tuy rằng không có đạt tới khắp nơi đều có, thế nhưng mấy ngàn mét nơi liền có thể nhìn thấy một hai.

"Nếu như mình dùng một buổi tối thời gian tới bắt những này cá cùng tôm hùm con cua các loại, dự đoán cũng có thể có vài vạn đôla tiền thu vào!"

Vẫn bơi khoảng chừng ba tiếng, giờ khắc này Sở Tiên khoảng cách bên bờ có một bách km lộ trình, đi tới nơi này hắn không có tiếp theo hướng về bên trong bơi, mà là đường cũ trở về, không bởi vì khác, hắn sợ lạc đường nha, mênh mông biển rộng không nhận rõ đông tây nam bắc, chẳng may không thể quay về nhưng là bi kịch.

"Hay là muốn theo thuyền tương đối an toàn một chút, bằng không ở trong biển rộng chính mình chính là một con ruồi không đầu, hiện tại vẫn là trên bờ phụ cận địa phương xem một chút đi!"

Sở Tiên thầm nghĩ, cấp tốc đường cũ trở về.

"Ồ, đây là biển rộng quy, thật lớn nha!" Nửa đường, Sở Tiên đụng tới một con dài hơn một mét hải quy, hắn do dự một chút muốn cắn nuốt một cái hải quy thử xem có thể hay không tăng cường năng lượng, chẳng qua này điều hải quy phi thường cảnh giác, ở hắn công kích lại đây thời điểm lập tức rụt đầu đến mai rùa bên trong.

Sở Tiên dùng hàm răng dùng sức cắn cắn hải quy xác, phát hiện căn bản không cắn nổi, không thú vị trực tiếp du tẩu, lập tức đụng tới một con rồng lớn tôm, há mồm nuốt cắn, tiếc nuối chính là không có tăng cường năng lượng.

"Nếu như hệ thống có khả năng tiếp theo thăng cấp cắn nuốt không phải loại cá thu được năng lượng là tốt rồi!"

Sở Tiên nghĩ, cảm giác cái hệ thống này không có chút nào hợp lý, nếu thăng cấp xuất hiện năng lượng, vì sao không thể cắn nuốt những sinh vật khác tăng cường năng lượng đây!

"Ồ? Sóng âm phát hiện một cái cỡ lớn sinh vật!" Đột nhiên

Ở Sở Tiên sóng âm dò xét trung tâm một thân ảnh to lớn xuất hiện ở trong đầu của hắn.

"Hẳn là Kình Ngư, bảy tám thước thân hình, không phải tiểu cá voi chính là Hổ Kình, Hoàng Hải trái lại rất ít xuất hiện cá mập!" Sở Tiên nhìn mấy cái bóng người khổng lồ hướng về vị trí của hắn lội tới, cấp tốc tăng tốc rời đi.

Hắn chính là biết, chính mình thuộc về loại cá thiên địch, cho dù là một chút dịu ngoan loại cá đụng tới hắn cũng sẽ công kích.

Làm sóng âm dò xét trung tâm mất đi mấy thân ảnh khổng lồ thời điểm Sở Tiên mới hạ thấp tốc độ, thỉnh thoảng cắn nuốt Tiểu Hoàng ngư, Đái ngư, cá Thai, cá Thu, cá Hoàng Cô, cá Lặc, Thái Bình Dương cá Bay, cá Xương, cá Tuyết vân vân.

Tuy rằng bên trong đại dương loại cá dày đặc trình độ không sánh được Mĩ Quốc Mississippi sông cá chép, nhưng năng lượng tương đối cao bù đắp khuyết điểm này, ở bên trong đại dương hắn năng lượng tăng trưởng cũng không chậm.

"Nhanh đến ven bờ, đi bên trái vị trí nhìn!" Sở Tiên cấp tốc bơi qua.

"Nơi này hải tảo thật nhiều, còn có năm màu sáu sắc thực vật,  thật xinh đẹp!"

Đột nhiên, một đám lớn hải tảo xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, năm màu sáu sắc đáy biển sinh vật, từng cái từng cái màu sắc khác nhau cá nhỏ.

"Mảnh này hải tảo khu vực không nhỏ nha!" Ở hắn sóng âm điều tra trung tâm, mảnh này hải tảo khu vực phi thường bao la, nơi này nước không phải rất sâu, khoảng chừng có năm mươi, sáu mươi mét bộ dáng, hải tảo rất nhiều, có chút lớn hải tảo hơn hai thước cao lít nha lít nhít, từng cái từng cái cá nhỏ ở bên trong xuyên tới xuyên đi.

"Trong biển Đại Thảo Nguyên nha!" Sở Tiên trong lòng cảm thán, hướng về bên trong bơi đi, hoàn cảnh của nơi này có thể là phi thường thích hợp đại tôm hùm, nói không chắc có khả năng đụng tới hợp bầy, nếu như nói như vậy liền phát.

Sở Tiên một con chui vào hải tảo bên trong, năm màu sáu sắc thực vật làm người hoa cả mắt, ngẫu nhiên từng cái từng cái màu sắc khác nhau tôm nhỏ trên đất bò qua bò lại, thậm chí hắn còn nhìn thấy mấy cái ở Aquarama hội triển thượng nước Đức nguyên thanh ngư trường trưng tôm nhỏ.

"Tôm nhỏ số lượng vẫn đúng là không ít, chính mình hoàn toàn có thể mang những này tôm nhỏ ở trong tiệm bán!"

"Tại sao không có đại tôm hùm đây, có nhiều như vậy tôm nhỏ, tại sao không có đại đây?"

Sở Tiên bơi qua một cái gồ lên cự thạch, nhưng mà, làm hắn kinh ngạc chính là, đại tôm hùm không có gặp phải, hắn lùi gặp phải một đám khó chơi gia hỏa.

Vào mắt chính là hợp bầy Thủy Mẫu, ở trong hải dương toả ra hào quang màu xanh lam, từng cái từng cái xúc tu nhẹ nhàng lay động, đem trọn cái khu vực điểm chiếu như mộng như huyễn, thế nhưng liền là cái này xinh đẹp sinh vật, lùi khiến Sở Tiên tê cả da đầu.

"Vẫn còn có sứa hộp, nắm cái thảo, này xúc tu có dài hơn ba mét đi!"

Ở hắn ngay phía trước, một cái khổng lồ Thủy Mẫu chập chờn thân thể, to bằng chậu rửa mặt đầu, không đếm được xúc tu, dị thường xinh đẹp, thế nhưng ở mỗi cái xúc tu thượng, đều lít nha lít nhít sắp hàng túi hình dạng vật, mỗi cái túi hình dạng vật cũng đều có một cái nhìn bằng mắt thường không gặp, đựng nọc độc rỗng ruột "Độc châm" .

P/s: vì nhiều cá quá mình để sang chương sau một số.

Cá Xương:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l9.792.792.0.1093.1.1.0.0.0.0.143.143.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.142.tzlvGWsTd1I

Đái ngư:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l9.792.792.0.1093.1.1.0.0.0.0.143.143.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.142.tzlvGWsTd1I#hl=vi&tbm=isch&q=+%E5%B8%A6%E9%B1%BC

cá Thai:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l9.792.792.0.1093.1.1.0.0.0.0.143.143.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.142.tzlvGWsTd1I#hl=vi&tbm=isch&q=+%E9%B2%90%E9%B1%BC

cá Thu:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l9.792.792.0.1093.1.1.0.0.0.0.143.143.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.142.tzlvGWsTd1I#hl=vi&tbm=isch&q=+%E9%B2%85+%E9%B1%BC.