Chương 113: Sứa hộp cùng cây thông noen Nhuyễn Trùng

Chương 113: Sứa hộp cùng cây thông noen Nhuyễn Trùng

"Đồ vật càng xinh đêp càng nguy hiểm!"

Sở Tiên trong đầu xuất hiện Trương Vô Kỵ hắn mẹ nói tới một câu nói, ân, ý tứ gần như.

Sứa hộp được gọi là hải dương thập đại sinh vật nguy hiểm một trong, hơn nữa hay là hỏi đỉnh đệ nhất, vượt qua khát máu hung hãn Hổ Sa, người như chạm đến xúc tu, 30 giây sau liền sẽ tử vong, hiện nay vẫn không có tương ứng kháng độc huyết thanh, là Vạn Độc Chi Vương.

Muốn đến trước mắt vật này tư liệu, Sở Tiên không nhịn được nuốt một hớp nước bọt, lập tức cấp tốc đánh giá xung quanh, hơi buông lỏng một hơi.

Ở chung quanh tuy rằng như cũ có rất nhiều Sứa hộp, thế nhưng cũng không phải kịch độc sứa hộp, có Sứa hộp cũng chỉ có trẻ con bàn tay kích cỡ, trên căn bản không có độc tố.

Trước mắt cái này khổng lồ Sứa hộp cảm ứng được Sở Tiên sau khi, cấp tốc đem xúc tu hướng về hắn đưa qua tới.

Nhìn hắn trường trường sợi râu, Sở Tiên hồn đều doạ đi ra, hắn cũng không dám trêu chọc vật này, cấp tốc lùi về phía sau đi.

"Xì xì!" Nhưng mà, hắn thân thể khổng lồ xuất hiện một tia tai hại, ở hắn xoay người bơi lúc đi, sứa hộp mấy cây xúc tu vừa vặn đụng tới trên đuôi của hắn, Sở Tiên chỉ cảm thấy một trận kịch liệt cháy truyền tới.

"Vù vù, may là may là!"

Khi hắn cảm giác cái đuôi vị trí vẻn vẹn hơi tê tê thời gian, hơi buông lỏng một hơi, cũng may mà Sứa hộp tốc độ tương đối chậm, nếu như hơi chút nhanh một chút, hắn liền bàn giao nơi này, Sở Tiên tại thượng đế thị giác quan sát hạ phát hiện cái đuôi mặt trên xuất hiện từng cái từng cái dấu vết, dấu vết biến thành màu đen, hiển nhiên là bị độc tố lây dính.

"Hô, may mà chính mình cái đuôi toàn bộ dùng dày đặc vẩy cá vây lại, độc tố cũng không có tiến vào vào thân thể bên trong, bằng không liền nguy hiểm!"

Sở Tiên trong lòng vui mừng, nhìn về phía sứa hộp vị trí có chút hốt hoảng, sóng âm điều tra chỉ có thể có một cái hắc bạch hình ảnh, những này Sứa hộp cùng hải tảo dính vào cùng nhau rất khó phân thanh, mà vừa nãy hơi lớn ý thượng đế thị giác cũng không có xem xét tỉ mỉ.

"Phải cẩn thận, trong biển khắp nơi nguy cơ nha!"

"Chẳng qua nếu như mình có khả năng thu được độc tố thiên phú có phải là đối với độc sức chống cự hội tăng cường đây? Cá nóc bên trong hàm có độc tố, mấy ngày nay mua được mấy cái thử một lần, còn có cá chình điện, chính mình ăn cá chình điện nên có thể thu được cá chình điện thả điểm năng lực, còn có cá bay, còn giống như có có khả năng phun lửa cá, chớ đừng nói chi là rất nhiều bên trong đại dương năng lực đặc thù loại cá, nếu như mình có khả năng đem hết thảy năng lực thiên phú tụ tập một thân, vậy mình chẳng phải là có thể trở thành Thần Thú ngạch, thần nhân?"

Trước kia chính mình cải tạo cá kiểng vẫn không có chú ý thiên phú sự tình, hiện tại tiến vào vào trong biển, mỗi một cái thiên phú đều là một loại thủ đoạn bảo mệnh, Sở Tiên cảm giác mình là phải tìm một chút có được thiên phú cá tiến hành cắn nuốt.

Thầm nghĩ, Sở Tiên vòng qua sứa hộp vị trí, sóng âm điều tra cùng thượng đế thị giác cẩn thận quan sát xung quanh.

"Thật nhiều Sứa hộp, năm màu sáu sắc quả thực là Sứa hộp tụ tập nha!"

Nhìn xung quanh tùy ý có thể thấy được Sứa hộp, Sở Tiên lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Nếu như mình đem những này Sứa hộp cho rằng cá kiểng tiền lời làm sao?"

Một ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu của hắn, rất nhanh hắn liền xác định ý nghĩ này, Sứa hộp chia làm rất nhiều loại, màu sắc đủ loại, hơn nữa ở trong bóng tối toả ra ánh sáng, nếu như thả ở một cái tinh trí hồ cá trung tâm vào buổi tối hội cái gì tình huống thế nào, lấy Sứa hộp là đèn, bên trong ở thả một chút tôm nhỏ cùng cá nhỏ, tuyệt đối xa hoa, không một chút nào so cá vàng sai, thậm chí xem xét tính so cá vàng cao hơn nữa.

Cho tới giá cả, chính là dựa theo chính mình tới đính, bởi vì trên thị trường vẫn không có này Thủy Tộc hòm.

Còn có tối điểm trọng yếu nhất, Sứa hộp tôm nhỏ các loại thuộc về sinh vật biển, xuất hiện ở trên thị trường mặc dù sẽ dẫn nhân chú mục, thế nhưng dù sao có căn có cứ  còn người khác tra hỏi từ chỗ nào mò tới, vậy thì là buôn bán cơ mật, để cho các ngươi biết chẳng phải là tất cả mọi người đều có thể bắt giữ.

Toả ra lam quang Hải Nguyệt Sứa hộp, toả ra bạch quang trân châu Sứa hộp, toả ra ánh sáng đỏ ánh sáng đỏ Sứa hộp, cùng với màu sắc Sứa hộp, gạch men Sứa hộp, lòng đỏ trứng Sứa hộp chờ chút rất nhiều cũng có thể dùng để bán ra!

Trong lòng quyết định

Sở Tiên ở chung quanh tra xem ra, vẫn đúng là đừng nói, đủ loại Sứa hộp hắn đều có thể tìm tới, thậm chí còn có một chút hắn không quen biết Sứa hộp.

"Chính mình chỉ cần dùng cái võng đem những thứ đồ này mang theo bờ liền có thể, mấy ngày nay trước làm mấy cái thử một lần, nếu như hưởng ứng không sai nói xong toàn có thể mở một cái điếm chuyên môn bán ra, hơn nữa cùng cá vàng một điểm không xung đột."

Tiếp theo hướng về hải tảo trung ương vị trí bơi đi, Sở Tiên lại phát hiện đủ loại mỹ lệ thực vật.

Bơi nửa giờ, Sở Tiên đều không có bơi ra mảnh này hải tảo khu vực, có thể tưởng tượng nơi này khổng lồ.

"Ồ, đây là vật gì?"

Sở Tiên lại bơi mấy phút, đột nhiên nhìn thấy từng cái từng cái kỳ quái thực vật  trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

Đây là một loại mỹ lệ phi thường thực vật, hắn bơi tới một cái phía trước nhìn, nhưng mà làm hắn kinh ngạc chính là, cái này hình tượng thật giống cây giáng sinh giống nhau thực vật đột nhiên cành co vào thụt ra.

"Nằm thảo, này không phải thực vật, đúng, vật này thật giống là Nhuyễn Trùng!"

"Cây giáng sinh dáng dấp, Nhuyễn Trùng, nếu như không có đoán sai cái này là cây thông noen Nhuyễn Trùng!"

Cây thông noen Nhuyễn Trùng là cây giáng sinh hình Serpulid quản tê Nhuyễn Trùng hùng vĩ song xoắn ốc dùng cho nuôi nấng cùng hô hấp lông chim. Những này Nhuyễn Trùng là một loại rộng lớn nhất tán thành ngồi lâu nhiều lông loại mắt xích. Bọn họ ở khá nhiều màu sắc, bao quát cam, hoàng, lam, trắng, mặc dù bọn hắn chỉ có bình quân 3. 8 centimet chiều ngang, vẫn là rất dễ dàng bị phát hiện, bởi chúng hình dạng cùng màu sắc, xinh đẹp muôn màu muôn vẻ lông chim, hoặc xúc tu, dùng để bị động săn mồi ở bên trong nước trôi nổi viên đạn cùng sinh vật phù du.

Cây thông noen Nhuyễn Trùng được gọi là thập đại xinh đẹp nhất sinh vật biển, phi thường xinh đẹp.

Nhìn này một một khu vực lớn màu sắc khác nhau cây thông noen Nhuyễn Trùng Sở Tiên con mắt đều có chút hoa.

Đang muốn lấy sinh vật biển cùng thực vật chế tạo một cái tinh trí Thủy Tộc xem xét vật đây, hiện tại lại có cái này cây thông noen Nhuyễn Trùng, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có khả năng trực tiếp đem Thủy Tộc hòm tăng lên một đẳng cấp.

Sứa hộp, cây thông noen Nhuyễn Trùng, một chút đáy biển thạch, hơn nữa một chút tôm nhỏ, thằng hề cá các loại đáy biển xem xét tính cao loại cá, chính mình hoàn toàn có thể mang trong biển xinh đẹp thế giới rụt thả ở một cái nho nhỏ Thủy Tộc trong rương.

Lại dạo một hồi, Sở Tiên nổi lên mặt nước, nhìn thoáng xa xa đỉnh núi, nhớ kỹ chính mình vị trí đại khái, lập tức bơi tới bờ đi.

Tại trung gian, hắn thuận lợi bắt lấy mấy cái đại tôm hùm chuẩn bị ngày mai ăn.

Khoảng chừng nửa giờ, Sở Tiên bơi đến ven bờ, cấp tốc mặc quần áo vào, đem mấy cái tôm hùm thả ở trong xe, lập tức lái xe hướng về trong nhà chạy tới.

Lần này đáy biển ngao du thu hoạch rất lớn, cũng làm cho hắn chứng kiến chân chính biển rộng, gặp nguy hiểm, nhưng lại tràn đầy các loại kỳ ngộ.

"Vậy vùng biển thảo khu vực nếu như lợi dụng được nói xong toàn có thể coi chính mình mang đến rất nhiều tiền, khà khà, ta chính là tục nhân!"

P/s: ta muốn đi biển lụm về vài con cây thông noen quá.

Sứa hộp:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l9.792.792.0.1093.1.1.0.0.0.0.143.143.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.142.tzlvGWsTd1I#hl=vi&tbm=isch&q=+%E6%B0%B4%E6%AF%8D

cây thông noen Nhuyễn Trùng:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l9.792.792.0.1093.1.1.0.0.0.0.143.143.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.142.tzlvGWsTd1I#hl=vi&tbm=isch&q=+%E5%9C%A3%E8%AF%9E%E6%A0%91%E8%A0%95%E8%99%AB

cá Hoàng Cô:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l9.792.792.0.1093.1.1.0.0.0.0.143.143.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.142.tzlvGWsTd1I#hl=vi&tbm=isch&q=+%E9%BB%84%E5%A7%91%E9%B1%BC

cá Lặc:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l9.792.792.0.1093.1.1.0.0.0.0.143.143.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.142.tzlvGWsTd1I#hl=vi&tbm=isch&q=+%E9%B3%93%E9%B1%BC&imgrc=50ePdIEvKk_CUM%3A

cá Tuyết:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%B3%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l9.792.792.0.1093.1.1.0.0.0.0.143.143.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.142.tzlvGWsTd1I#hl=vi&tbm=isch&q=+%E9%B3%95%E9%B1%BC&imgrc=SET2Tk-yIeLRWM%3A.