Chương 114: Như mộng như huyễn Thủy Tộc hòm thượng

Chương 114: Như mộng như huyễn Thủy Tộc hòm thượng

Lúc trở về sắc trời đã sắp phải đem sáng, Sở Tiên ngã xuống giường trực tiếp ngủ dậy tới.

Chờ hắn tỉnh lại đã đem gần buổi trưa, rửa mặt tốt sau khi đi tới nhà bếp, moi lên thả ở trong thùng bốn cái đại tôm hùm, bắt đầu xử lý lên.

Làm tôm hùm hắn trước kia cùng thúc thúc học được, tuy rằng hiện tại làm cái đầu lớn hơn một chút, nhưng cũng không lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

Hắn làm chính là bình thường nhất tỏi giã đại tôm hùm, lấy ra sa sợi, đem quai hàm bỏ đi, gia nhập rượu gia vị, lại ở trong tiểu khu siêu thị mua một chút tỏi, kim châm nấm fan các loại, lập tức bắt đầu chế tác lên.

Tiêu phí gần thời gian một tiếng, Sở Tiên đem đại tôm hùm làm tốt, nghe một chút hương vị mười phần, vốn là hoang dại đại tôm hùm, so bên trong tửu điếm thân thiết ăn rất nhiều.

Thả ở một cái trong hộp giữ ấm, Sở Tiên lái xe hướng về trong cửa hàng chạy tới.

Bốn cái đại tôm hùm một mình hắn ăn không vô, mà là cho Đường Thu Mộng đưa một chút, cũng không phải hắn có chút không tốt nghĩ cách, mà là lần trước xin hắn giúp đỡ viết liên quan với nhân loại cùng loại cá kết cấu sự tình, hiện tại nên đã làm tốt, chính mình đi qua cầm một chút.

Chờ hắn đi tới trong điếm thời điểm vừa vặn nhìn thấy Phó Phó, Phong gia gia cùng Đường Thu Mộng ba người vây cạnh bàn ăn cơm, Sở Tiên cười đi qua: "Thật là đúng dịp nha, tới tới, ta làm một chút tôm hùm, vừa vặn cùng nhau ăn đi!"

"Sở Tiên, ngươi để ta cho ngươi viết cái kia mấy ngày trước liền làm tốt, chẳng qua mấy ngày hôm trước đi nhập hàng có chút bận bịu, chính là ở đây!"

Đường Thu Mộng cười với hắn cười, lập tức chỉ chỉ một bên vài tờ giấy A4.

Sở Tiên gật gù: "Cảm ơn, mời ngươi ăn ta làm tôm hùm, khà khà, hi vọng ngươi có thể thích!"

Chính mình đi ra ngoài mua mấy cái bánh bao sau khi, mấy người ngồi ở trên bàn ăn lên.

"Không nghĩ tới Sở Tiên thủ nghệ của ngươi cũng thực không tồi." Đường Thu Mộng ăn tôm hùm có chút kinh ngạc nói.

"Ha ha, cũng còn tốt!"

Lúc xế chiều, Sở Tiên ra ngoài mua một chút nhỏ khổng võng, lập tức lái xe tới đến tối hôm qua đi bờ biển, nhìn xung quanh không có ai, liền mang theo lưới đánh cá hướng về trong biển bơi đi.

Không vào biển trung tâm, Sở Tiên lập tức biến thành cá trạng thái, lập tức cấp tốc hướng về hải tảo khu vực này bơi đi.

"Trảo một chút tôm nhỏ, một chút san hô, Sứa hộp không thể thiếu, còn có cây thông noen Nhuyễn Trùng, ân, nơi này thạch cũng rất đẹp đẽ, nhặt một chút."

Sở Tiên trong biển bận rộn, lợi dụng chính mình hai cái Giáp Tử cẩn thận dè dặt gặp may những thứ đồ này.

"Ngày, Giáp Tử ở cải tạo thời điểm làm cho so sánh sắc bén, lập tức đem cây thông noen Nhuyễn Trùng giết chết!"

Sở Tiên khẽ cau mày, lập tức hơi suy nghĩ, ở đỉnh đầu của hắn chậm rãi Sở Tiên đôi cánh tay, cánh tay không thô, cùng nhân loại gần như, thế nhưng cánh tay phi thường trường, đầy đủ hơn một thước.

"Khà khà, vậy thì thuận lợi!"

Tiêu hao hơn bốn mươi năng lượng cải tạo ra hai nhân loại cánh tay, Sở Tiên hiện nay năng lượng 1523.

Năng lượng giảm bớt không nhiều, giờ khắc này Sở Tiên cá trạng thái càng thêm khủng bố, trên đầu có hai nhân loại cánh tay, đây là khủng bố bao nhiêu một chuyện.

Dùng tay nhẹ nhàng đem cây thông noen Nhuyễn Trùng đặt ở trong lưới, Sở Tiên tổng cộng cầm mười mấy cái, các loại màu sắc đều có  tương tự, Sứa hộp cũng là như thế.

Mò tốt sau khi, Sở Tiên cẩn thận dè dặt mang lên bờ, lập tức đặt ở hắn từ trong tiệm cầm hai cái trong két nước, ở trên bờ cát nắm lên một chút hạt cát lái xe xe bay thẳng đến cổ ốc phố chạy tới.

Tới đến trong điếm, bây giờ cá vàng điếm nhiệt độ đã giảm xuống rất nhiều, trong cửa hàng khách mời chỉ có hai, ba người, Phong gia gia nhìn thấy hắn ôm một cái két nước, lập tức chạy tới giúp đỡ.

"Tiểu Tiên, ngươi đây là cầm món đồ gì?"

"Sứa hộp, cây thông noen Nhuyễn Trùng cùng với tôm loại loại cá, toàn bộ đều là hải dương đồ vật bên trong!" Sở Tiên nói qua, đem két nước để dưới đất, lập tức lại đi tới gara đem một cái khác cũng chuyển tới.

"Cẩn thận một chút Phong gia gia!"

Trong két nước phóng to nửa nước biển, còn là phi thường nặng, Sở Tiên đem đáy biển mò đi ra kỳ thạch để dưới đất.

"Tiểu Tiên, ngươi đây là phải làm gì?" Phong gia gia tò mò hỏi.

"Khà khà, đợi lát nữa các ngươi liền biết!" Sở Tiên bán một cái kiện tụng, lập tức đem hạt cát ở két nước cái đáy phô đều, đem kỳ thạch đặt ở trong két nước bắt đầu bày ra tới.

Trong điếm mấy cái khách mời nhìn trong két nước dĩ nhiên có Sứa hộp cùng với các loại xinh đẹp như cây giáng sinh giống như sinh vật kỳ quái cũng hiếu kì ở một bên xem ra.

Trong két nước thiết kế Sở Tiên phi thường nghiệp dư, nhưng tốt xấu hắn cũng từng trải qua không ít xinh đẹp két nước, chính mình lúc lắc làm làm đem tảng đá thả trong góc, lập tức trải lên một tầng hải tảo.

Trái phải nhìn, hơi chút điều chỉnh một chút, lập tức đem một cái cây thông noen Nhuyễn Trùng thả ở bên trong.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đây là muốn làm đáy biển sinh vật Thủy Tộc xem xét hòm nhỉ?" Một người khách nhìn hắn thao túng, lập tức nhìn một cái khác trong két nước sinh vật, đầy mặt hứng thú ngồi chồm hỗm xuống.

"Đúng!" Sở Tiên cười cười: "Thí nghiệm một chút, nếu như thành công sau đó liền đưa ra bán!"

"Chà chà, cái này cây giáng sinh bộ dáng hẳn là một loại Nhuyễn Trùng đi, thật giống liền gọi cây thông noen Nhuyễn Trùng, ta ở Thủy Tộc đi bên trong nhìn qua vật này, sinh trưởng ở đáy biển bộ, cũng không thông thường, được gọi là hải dương thập đại đẹp nhất sinh vật một trong, tiểu huynh đệ ngươi từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy?"

Một tên có điều giải khách mời giật mình hỏi.

"Khà khà, buôn bán bí mật." Sở Tiên cười cười,  không hề trả lời.

"Này lại là Sứa hộp, lại là cây thông noen Nhuyễn Trùng, dễ nuôi sao?" Một tên khách hàng tò mò hỏi.

"Dễ nuôi, Nhuyễn Trùng tốt vô cùng nuôi, Sứa hộp càng tốt hơn nuôi." Một người khác khách hàng hồi đáp hắn nói.

"Đây là cái gì tôm, cả thân thể đều là màu xanh lam, thật là đẹp!"

"Ai biết được, dùng điện thoại di động tra một chút!"

Mấy người một bên xem một bên thảo luận, cầm ra điện thoại tra lên loại này xinh đẹp tôm nhỏ!

"Thét, tìm tới tìm tới, tôm Thiên Không Lam Ma, loại này tôm nuôi dưỡng một cái mấy trăm khối, thiên nhiên giá cả cao hơn một chút!"

"Còn có này mấy cái tôm nhỏ, gọi tôm Anh Đào, tôm Hắc Xác, tôm Cực Hỏa, ta sát, đây là tôm Thủy Tinh, nói trên internet tôm Thủy Tinh có thể so với hoàng kim, vậy này một cái nho nhỏ tôm Thủy Tinh chẳng phải là hơn một nghìn đồng tiền."

Vài tên khách hàng lại bên cạnh kinh hô, đầy mặt hừng hực nhìn chính thao túng két nước.

"Tiểu huynh đệ, ngươi này Thủy Tộc trong rương thả như thế quý giá, hiếm thấy sinh vật chuẩn bị bán bao nhiêu tiền nhỉ?" Một tên khách hàng tò mò hỏi.

"Chưa nghĩ ra đây!" Sở Tiên ngừng ngừng: "Giá cả năm ngàn ăn mồi đi, căn cứ két nước kích cỡ cùng trong két nước sinh vật giá cả tới đính, mấy vạn thậm chí mười mấy vạn đều có khả năng!"

"Ngạch năm ngàn ăn mồi, cũng thật là quý nha!" Một tên khách hàng lắc lắc đầu.

"Vẫn tốt chứ!" Sở Tiên cười cười.

Mấy người khách cay đắng cười cười, bất quá nghĩ đến tiệm này cá vàng giá cả, lập tức đột nhiên cảm giác cũng còn tốt, cá vàng muốn làm một hồ cá tối thiểu hơn vạn đồng tiền.

"Các ngươi nhìn như vậy bãi thế nào?" Sở Tiên đem ba cái cây thông noen Nhuyễn Trùng thả ở bên trong, lập tức nhìn, quay về bọn họ hỏi.

"Cái này màu xanh lam lại hướng bên trái tới một chút, đúng đúng, còn có cái tảng đá này, ta cảm giác nên như vậy thả!"

P/s:

Thiên Không Lam Ma tôm:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E5%A4%A9%E7%A9%BA%E8%93%9D%E9%AD%94%E8%99%BE#imgrc=-2RYfiHB7sptEM%3A

Anh Đào tôm:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E5%A4%A9%E7%A9%BA%E8%93%9D%E9%AD%94%E8%99%BE#hl=vi&tbm=isch&q=+%E6%A8%B1%E8%8A%B1%E8%99%BE&imgrc=FG0GpnpB7f6EdM%3A

Hắc Xác tôm:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E5%A4%A9%E7%A9%BA%E8%93%9D%E9%AD%94%E8%99%BE#hl=vi&tbm=isch&q=%E9%BB%91%E5%A3%B3%E8%99%BE&imgrc=YVlsnnOgex4EeM%3A

Cực Hỏa tôm:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E5%A4%A9%E7%A9%BA%E8%93%9D%E9%AD%94%E8%99%BE#hl=vi&tbm=isch&q=+%E6%9E%81%E7%81%AB%E8%99%BE

Thủy Tinh tôm:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=&bih=&btnG=T%C3%ACm+ki%E1%BA%BFm&q=+%E5%A4%A9%E7%A9%BA%E8%93%9D%E9%AD%94%E8%99%BE#hl=vi&tbm=isch&q=+%E6%B0%B4%E6%99%B6%E8%99%BE.