Chương 116: Cam kết

Chương 116: Cam kết

"Thúc giục cái gì thúc giục, tựa như thúc riết, hiện tại ngay ngắn phiền lắm!" Cao gầy mỹ nữ Tiểu Hoa hơi nhếch khóe môi lên lên, đầy mặt buồn bực nói qua.

Trong điếm khách hàng không nhịn được nuốt một hớp nước bọt, con mắt hữu ý vô ý liếc nhìn, Tiểu Hoa? Hẳn là hoa hậu giảng đường đi!

"Làm sao? Công tác còn không có tìm được? Cũng đúng, đáng bị ngươi không tìm được việc làm, người ta phỏng vấn quan hỏi ngươi thượng công việc vì sao từ chức, ngươi nói chuyện ta một cước đá vào dê xồm lãnh đạo hạ thể, sau đó bị khai trừ, ha ha, dự đoán không xí nghiệp dám muốn ngươi!" Nhị Hoa cười trên sự đau khổ của người khác nói.

"Đi đi, tới tìm ta chuyện gì, không có chuyện gì ta đi!" Tiểu Hoa không kiên nhẫn nói qua.

"Đương nhiên có chuyện, lại đây lại đây, chuyện này ngươi chuyên nghiệp hợp khẩu vị, khà khà, vừa nãy vị này anh chàng đẹp trai đưa cho ta một cái Thủy Tộc hòm, chẳng qua bên trong muốn chính ta thiết kế, cho nên tìm ngươi đi!" Nhị Hoa đầy mặt đắc ý nói.

"Ôi nha, cái nào mắt mù anh chàng đẹp trai đưa ngươi đồ vật, ta xem một chút!" Tiểu Hoa đi qua nhìn về phía cái kia Thủy Tộc hòm.

Sở Tiên nghe lời nói của hắn không nhịn được rút rút, xem xem hai người bọn họ, không lời lắc lắc đầu.

"Đi đi, vị này anh chàng đẹp trai lão bản đưa cho đồ vật của ta chính là giá trị hơn vạn, làm tốt sau khi xinh đẹp lắm, tới, ngươi dùng những thứ đồ này bày ra một chút, cho ta làm tốt xem chút!"

"Ồ, đây là Sứa hộp, thật là đẹp, so trên thị trường bán xinh đẹp nhiều, còn có này tôm nhỏ, thật đáng yêu, đây là cây thông noen Nhuyễn Trùng, oa!"

Tiểu Hoa con mắt mới vừa nhìn sang, trong nháy mắt liền bị một bên lâm thời trong két nước cây thông noen Nhuyễn Trùng tôm nhỏ các loại đồ vật hấp dẫn lấy, đầy mặt giật mình nói.

"Thét to, không nghĩ tới ngươi còn có chút kiến thức đây, như thế nào, phải hay không phi thường xinh đẹp, mau chút, đem những này hải tảo tảng đá các loại dọn xong!" Nhị Hoa có chút đắc ý nói.

"Ngươi nói xem, trước kia ta chính là tham dự thiết kế quá Hải Thanh thị Thế Giới Dưới Biển, đối với những thứ đồ này đương nhiên so sánh giải." Tiểu Hoa nói qua trực tiếp ngồi xổm tới hạ, Sở Tiên bản năng phiết phiết, phát hiện cái gì cũng không nhìn thấy.

"Giao cho ta đi!" Tiểu Hoa trực tiếp đem hắn bãi lấy đi, lập tức phô phô nước bên dưới đáy hòm hạt cát.

Nàng cũng không có giống Sở Tiên như vậy theo đuổi bằng phẳng, mà là làm một sườn dốc, người chung quanh vừa nhìn nàng thành thạo mà lại tràn đầy khí chất động tác, cảm thấy vi hơi kinh ngạc, xem ra nàng cũng thật là người trong nghề!

Tầng dưới chót bày sẵn theo mặc dù là hải tảo, như cũ cùng Sở Tiên bọn họ chế tác bất đồng, nàng đồng dạng chưa hề đem hải tảo phủ kín cái đáy, chẳng qua nhìn qua không những không có không đãng cảm, ngược lại có tầng thứ, vẻn vẹn hai cái thiết kế liền so vừa nãy vậy cái đẹp mắt rất nhiều.

"Lợi hại, cùng chuyên nghiệp một so với mình còn là một ngoại hành!" Sở Tiên trong lòng khen ngợi, đứng ở một bên xem ra.

Người chung quanh càng ngày càng nhiều vây lại đây, có xem mỹ nữ, cũng có nhìn nàng thiết kế.

Khoảng chừng mười phút, một cái tinh mỹ két nước xuất hiện ở trước mắt mọi người, Sở Tiên nhìn trên bàn chính mình vừa nãy thiết kế, lập tức lại nhìn vị mỹ nữ này thiết kế, khóe miệng giật giật.

Nhị Hoa so Tiểu Hoa đến chết, chính mình thiết kế so Tiểu Hoa thiết kế đến ném.

"Xinh đẹp, thực sự là quá đẹp, chỉnh cái không gian dường như hoạt!" Một tên khách hàng không nhịn được cảm thán nói.

"Đúng nha đúng nha, so vừa nãy vị ông chủ này thiết kế trôi sáng hơn nhiều, mỹ nữ thực sự là quá lợi hại!"

"Có tầng thứ cảm, càng giàu có sinh cơ, không hổ là đã từng thiết kế quá Thế Giới Dưới Biển!"

Xung quanh khách hàng hào không keo kiệt khen ngợi, ngược lại là một bên Sở Tiên lúng túng lên, cảm tình chính mình làm hơn nửa canh giờ không bằng người khác mười mấy phút.

"Hì hì, ca ca kỳ thật ngươi thiết kế cũng không sai!" Đứng bên cạnh hắn Phó Phó quay về hắn an ủi.

Sở Tiên có tự mình biết mình, hơi lắc lắc đầu: "Sai xa."

"Ha ha, Tiểu Hoa, lợi hại, thực sự là quá xinh đẹp, ta thực sự là yêu thích chết." Nhị Hoa hưng phấn nhìn trên đất Thủy Tộc hòm, đầy mặt yêu thích.

"Hừm, thật xinh đẹp, chủ yếu còn là cái này cây thông noen Nhuyễn Trùng, đây chính là được gọi là hải dương thập đại xinh đẹp sự vật một trong

Phi thường ít ỏi gặp, còn lại là bốn năm màu, xinh đẹp cực, cái này Thủy Tộc hòm giá trị có thể không rẻ!" Tiểu Hoa cũng là mừng rỡ nhìn mình thân thủ thiết kế Thủy Tộc hòm.

"Vậy cũng là, cái này Thủy Tộc hòm chính là giá bán hơn vạn đây!" Hai lời hưng phấn nói.

"Ồ? Như thế quý? Mấy cái Sứa hộp nhiều nhất bốn năm trăm đồng tiền, cá nhỏ càng tiện nghi, khả năng một trăm cũng chưa tới, tôm nhỏ dự đoán cũng một, hai trăm đi, Thủy Tộc hòm cũng không mắc hơn 100 đồng tiền khả năng cũng không muốn, cũng mấy cái cây thông noen Nhuyễn Trùng tương đối quý giá, thế nhưng một cái hơn một ngàn có chút quý!" Tiểu Hoa nói.

"Ha ha, mỹ nữ, ngươi nói có thể không đúng, những này tôm nhỏ giá cả cũng không có tiện nghi như vậy, ngươi xem một chút ba người kia tôm Thủy Tinh, mỗi một cái chính là giá trị hơn một nghìn, vẻn vẹn này mấy cái tôm liền giá trị ba ngàn." Một tên khách hàng lắc đầu nói.

"Hả? Đã vậy còn quá quý?" Mặt hề sắc lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Vậy 1 vạn tệ tiền khả năng không mắc."

"Ha ha." Một bên khách hàng lần nữa lắc lắc đầu, quay về Sở Tiên vấn đề: "Lão bản, nếu như sau đó này loại hình Thủy Tộc hòm ngươi giá bán bao nhiêu?"

"Không có xác định, nếu như yếu xuất thụ hội lợi dụng hàng tốt Thủy Tộc hòm, thích hợp nhất tài liệu cùng với chuyên nghiệp thiết kế sư." Sở Tiên cười nói.

"Vậy chẳng phải là giá cả hội cao hơn một chút, ai, mua không nổi nha!" Tên này khách hàng bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Sở Tiên cười cười, bất kể là cá kiểng cũng được, Thủy Tộc hòm cũng được, hắn đều không chuẩn bị đi cấp thấp con đường, toàn bộ xác định vị trí hàng tốt, hắn phải đem tiên cảnh cái này hàng hiệu chế tạo thành thế giới đỉnh cấp nhãn hiệu nổi tiếng, một loại hàng xa xỉ.

Làm như vậy mới có lợi cũng tốt xấu nơi, xác định vị trí hàng tốt cũng có nghĩa là mua đám người nhất định sẽ không quá nhiều, một tòa thành thị 4,5 triệu nhân khẩu có khả năng có năm, sáu ngàn người mua liền không sai, chỗ tốt là, năm, sáu ngàn người mua có thể sẽ có hơn trăm triệu thu vào.

Đương nhiên đây chỉ là so sánh, giống Hải Thanh thị loại này hạng hai du lịch thành thị, có khả năng có ba, bốn ngàn người mua đều xem như rất tốt, chẳng qua Sở Tiên đối với Thủy Tộc hòm thị trường còn là phi thường xem trọng, bởi vì Trung Quốc không bao giờ thiếu chính là phá sản đàn bà, mà loại này xinh đẹp Thủy Tộc hòm đối với nữ tính có trí mạng lực hấp dẫn.

"Oa, vậy chẳng phải là hội càng thêm xinh đẹp!" Nhị Hoa ở một bên chờ mong kinh hô.

Sở Tiên gật gù, xem nhìn trên đất Thủy Tộc hòm, lập tức nhìn về phía Tiểu Hoa: "Vị mỹ nữ này, ngươi đối với Thủy Tộc hòm thiết kế làm sao? Hoặc là có hay không nhận thức loại này năng lực khá mạnh thiết kế sư?"

Thuật nghiệp có chuyên tấn công, mặc dù nói đồng dạng học thiết kế, thế nhưng bên trong thiết kế cùng lâm viên thiết kế vẫn có một chút chênh lệch, cho nên nếu hắn cam kết kẻ thiết kế, như vậy liền muốn xin mời tối chuyên nghiệp.

Một cái chuyên nghiệp thiết kế sư, hội khiến Thủy Tộc hòm chất lượng tăng lên rất nhiều.

"Hả? Thủy Tộc hòm thiết kế sư?" Mặt hề thượng lộ ra một tia hứng thú: "Thiết kế sư ta có thể thăng nhậm, ta có thể thiết kế mấy cái tác phẩm để ngươi xem một chút, nếu như ngươi cảm giác có thể chúng ta có thể nói chuyện đãi ngộ vấn đề!"

P/s:

Cá Tiểu Mật Phong:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E8%99%8E%E9%B2%A8&oq=+%E8%99%8E%E9%B2%A8&gs_l=img.3...0.0.0.77.0.0.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1ac..64.img..0.0.0.n1eSKDe42AM#hl=vi&tbm=isch&q=+%E5%B0%8F%E8%9C%9C%E8%9C%82%E9%B1%BC

Cá Ô Mai:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E8%99%8E%E9%B2%A8&oq=+%E8%99%8E%E9%B2%A8&gs_l=img.3...0.0.0.77.0.0.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1ac..64.img..0.0.0.n1eSKDe42AM#hl=vi&tbm=isch&q=%E8%8D%89%E8%8E%93%E9%B1%BC.