Chương 117: Tìm kiếm thiên phú cá

Chương 117: Tìm kiếm thiên phú cá

Bất ngờ, Sở Tiên không nghĩ tới vị mỹ nữ này dĩ nhiên tự đề cử mình, nhìn hắn thiết kế Thủy Tộc hòm lập tức gật gù: "Ngươi dùng những tài liệu này thiết kế mấy cái phương án ta nhìn một chút, nếu như có thể ta hội cam kết ngươi."

Sở Tiên còn không bị mỹ nữ choáng váng đầu óc, chẳng qua nếu như thủ hạ có thể có một cái xinh đẹp mỹ nữ còn là phi thường vui tai vui mắt, không biết những đại lão bản kia bên cạnh mỗi người đều là mỹ nữ bí thư.

"Được, chúng ta thêm một chút Vi Tín, sau khi làm xong ta hội phân phát ngươi." Tiểu Hoa tự tin cười cười, lập tức đưa tay ra: "Ta gọi Trương Tiểu Hoa."

"Sở Tiên, tiệm này lão bản!" Sở Tiên đưa tay ra đơn giản nắm một chút.

Trương Tiểu Hoa nhìn hắn vừa chạm vào tức cách tay trên mặt lần nữa lộ ra mỉm cười.

"Anh chàng đẹp trai, chúng ta Tiểu Hoa thiết kế phương diện có thể là phi thường lợi hại." Một bên Nhị Hoa tự tin nói qua, lập tức nhìn về phía bạn thân: "Tiểu Hoa, cổ vũ nha, thật vất vả tìm một công việc, hơn nữa lão bản vẫn là anh chàng đẹp trai nha!"

Sở Tiên cười cười, thêm Nhị Hoa Tiểu Hoa hai người Vi Tín, hai người trong chốc lát liền rời đi, hắn chính là ở trong tiệm hướng về Phong gia gia thỉnh giáo lên một chút thuyền đánh cá ngư trường tri thức.

Liên quan với thuyền đánh cá, ngư trường một vài vấn đề đã công tác mấy chục năm Phong gia gia giải còn là phi thường nhiều, nhưng có tri thức cũng không phải sách vở thượng có khả năng học được, càng cần phải chính là kinh nghiệm, mới có hơn hai mươi tuổi Sở Tiên có thể nói khuyết thiếu chính là kinh nghiệm.

Ngày hôm sau, đem Phó Phó cùng Phong gia gia đuổi về trong điếm sau khi, Sở Tiên lái xe hướng về Hải Thanh thị hoa và chim thị trường đi đến.

Hải Thanh thị hoa và chim thị trường, bởi vì lâm dựa vào Hoàng Hải, tài nguyên phi thường phong phú, hoa và chim thị trường rất lớn lớn, bên trong chủng loại cũng là dị thường phong phú, có trong biển san hô, Tiểu Ô Quy cùng với các loại hình thù kỳ quái cá, các loại hoa thảo thực vật vân vân.

Ngừng xe dựa vào ở một bên, Sở Tiên đi vào trong đi, lối vào hai bên đều là từng dãy tiệm bán hoa, đủ loại mỹ lệ thực vật, thâm nhập bên trong chính là loài chim khu vực, chẳng qua mấy năm gần đây chơi điểu muốn giảm rất nhiều, rất nhiều loài chim cũng đều liệt vì bảo vệ động vật.

"Chính là chỗ này!" Sở Tiên nhìn mỗi một nhà các loại loại cá cửa hàng xuất hiện trong tầm mắt, thường gặp nhất chính là cá vàng, đen nhánh Hắc Kim cá, màu hồng nhạt phổ thông cá vàng cùng với Hải Tinh, phổ thông cá Rồng, ốc biển vân vân.

Sở Tiên mỗi một nhà cửa hàng đi dạo, đối với một chút kỳ quái loại cá cũng là phi thường hiếu kỳ.

"Tìm tới!" Đi tới một nhà kỳ cá điếm trong cửa hàng, Sở Tiên nhìn một cái nửa dán kín trong két nước một con cá trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Lão bản, các ngươi cái này Yến Diêu bán thế nào?"

"Yến Diêu? Ngươi là nói cái này cá bay chứ? Ba mười đồng tiền đi, liền này một cái, ngươi mua liền bán cho ngươi!" Lão bản trực tiếp nói.

"Được, ta mua!" Sở Tiên híp mắt trên mặt lộ ra mỉm cười.

Yến Diêu: Năng lượng 332

Thiên phú: Phi hành

Yến Diêu thiên phú phi hành, cũng không phải giống chim chóc như vậy có thể một thời gian dài phi hành trên không trung, nó vẻn vẹn chỉ có thể bay mấy chục mét nhiều nhất mấy trăm mét, phi hành thời gian cũng chỉ có thể duy trì mấy chục giây.

Yến Diêu mặc dù có thể phi hành là bởi vì nó có được bốn cánh, ngực, vây cá đều lớn, lại như chim chóc cánh giống như vậy, hiện nay Sở Tiên cũng không có cánh, chính là có cái này phi hành thiên phú, nhiều nhất có khả năng bay cái mấy chục mét, nhưng nếu như hắn cải tạo ra một chiếc cánh, có được phi hành thiên phú biên độ tăng trưởng, hắn cảm giác mình bay về phía trên không hẳn không có vấn đề.

"Lão bản, ngươi biết nơi nào có bán cá chình điện sao?" Sở Tiên trả tiền xong quay về lão bản hỏi.

"Cá chình điện nha, phía trước Lam Sắc Hải Dương cửa hàng này thật giống có bán cá chình điện, tiểu huynh đệ vẫn là khác biệt mua đồ chơi kia, không có cái gì xem xét giá trị còn nguy hiểm." Lão bản đối với hắn nhắc nhở.

"Cảm ơn!" Sở Tiên cười cười, đi vào trong đi.

Lam Sắc Hải Dương là một cái cửa hàng tương đối lớn, chính như tên, bên trong bán ra toàn bộ đều là đáy biển sinh vật, tiểu Hải quy, Hải Tinh, Hải Long vân vân.

"Lão bản, các ngươi nơi này có cá chình điện sao?" Sở Tiên quay về ngồi trước máy vi tính lão bản hỏi.

"Có nha!" Vậy người trung niên lão bản đứng lên: "Tới

Ở bên này."

Tới đến trong tiệm một hồ cá trước, lão bản chỉ vào một cái dài hơn một mét cá chình điện nói: "Cái này, làm sao chàng trai, chuẩn bị ăn vẫn là nuôi?"

"Chuẩn bị ăn, lần trước nếm qua một lần, chất thịt phi thường ngon, lần này tới xem một chút!" Sở Tiên nói.

"Ha ha, vậy ngươi cũng phải cẩn thận, trước đem hắn điện thả xong lại giết, bằng không nhưng là sẽ bị thương!" Lão bản cười cười: "Này điều cá chình điện nặng bốn cân, cho 350 đồng tiền đi."

Sở Tiên gật gù: "Được rồi, cho ta bọc lại đi!"

Thừa dịp lão bản đang giả bộ cá chình điện thời điểm, Sở Tiên ở hắn trong điếm dạo lên, đụng tới không quen biết cá trực tiếp mở ra hệ thống điều tra.

"Những này Hải Long cùng Hải Tinh không sai, trái lại có thể đặt ở Thủy Tộc trong rương." Sở Tiên nhìn trong lòng suy tư.

"Tốt tiểu huynh đệ!" Lúc này lão bản đưa cho hắn một cái túi.

Sở Tiên tiếp qua xem một chút, thoả mãn gật đầu.

Lại đang tiệm này bên trong dạo một hồi, cũng không có phát hiện cái gì đặc thù loại cá sau khi Sở Tiên tiếp theo ở ăn trong sân dạo lên.

Nhưng mà ngay ở hắn đi ngang qua một cái quán nhỏ trước thời điểm, một chuỗi nước đột nhiên từ một cái bồn bên trong phun ra ngoài.

Sở Tiên hơi sững sờ  trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu hiện, ngược lại hướng về bồn bên trong nhìn lại.

Phổ thông cá biển, nhìn qua không có một chút nào đặc thù bộ dáng, hẳn là cá nhỏ nhảy loạn không cẩn thận bắn toé đi ra.

Sở Tiên thầm nghĩ, ngay ở hắn chuẩn bị lúc rời đi, lúc này lại là một chút nước từ bồn bên trong bắn toé ra.

"Bọt nước không phải cá bắn toé đi ra, mà là phun ra ngoài!" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Chàng trai, có phải là cảm thấy loại cá này phi thường thú vị? Cái này gọi là cá Pháo Cao Xạ, nó có khả năng từ miệng nói phun ra bóng nước, lợi dùng phương pháp này bắt giữ côn trùng dùng ăn!" Ngồi ở trên quầy hàng lão bản nhìn hắn nghỉ chân ở tiểu điếm bên, lập tức giới thiệu.

"Ồ? Là rất thần kỳ!" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Cá Pháo Cao Xạ: Năng lượng 154

Thiên phú: Phun nước

"Ha ha, là phi thường thần kỳ, phi thường thú vị." Lão bản: "Tiểu huynh đệ có muốn hay không mua điều nuôi vui đùa một chút?"

"Có thể, lão bản, ngươi đem những này cá đều cho ta bọc lại đi!" Sở Tiên trực tiếp nói.

"Ha ha, cố gắng!" Lão bản hài lòng gật đầu.

"Thực sự là niềm vui bất ngờ, vẫn còn có có khả năng phun nước cá, nếu như mình có thiên phú như thế, chẳng phải là mở miệng một tiếng Đại Thủy Cầu, ngày sau dời sông lấp biển không phải là mộng nha!" Sở Tiên ánh mắt lóe ra, thần kỳ loại cá, thần kỳ thiên phú, chung có một ngày hắn sẽ hội tụ hàng vạn hàng nghìn thiên phú trở thành cá bên trong thần cá.

Sau đó Sở Tiên lại đang hoa và chim thị trường dạo một canh giờ, chẳng qua may mắn không có vẫn cùng với hắn, cũng không có gặp lại cái gì đặc thù loại cá, chẳng qua xem trong tay mấy con cá, hắn cũng đã phi thường thỏa mãn.

Nhất là cá chình điện cùng cá Pháo Cao Xạ năng lực, quả thực làm người mừng rỡ.

P/s: Cá Chình Điện quen quá rồi nên mình không úp làm chương dài quá không tốt.

Yến Diêu(cá bay): con này hơi khác với con hôm bữa nên up lun.

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E7%87%95%E9%B3%90&oq=+%E7%87%95%E9%B3%90&gs_l=img.3...0.0.0.14.0.0.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1ac..64.img..0.0.0.QUTugCz7oDk

Hải Long(cá ngựa):

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E7%87%95%E9%B3%90&oq=+%E7%87%95%E9%B3%90&gs_l=img.3...0.0.0.14.0.0.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1ac..64.img..0.0.0.QUTugCz7oDk#hl=vi&tbm=isch&q=+%E6%B5%B7%E9%BE%99+&imgrc=N-W61tots2PlfM%3A

Hải Tinh(Sao Biển):

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E7%87%95%E9%B3%90&oq=+%E7%87%95%E9%B3%90&gs_l=img.3...0.0.0.14.0.0.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1ac..64.img..0.0.0.QUTugCz7oDk#hl=vi&tbm=isch&q=+%E6%B5%B7%E6%98%9F

Cá Pháo Cao Xạ:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E7%87%95%E9%B3%90&oq=+%E7%87%95%E9%B3%90&gs_l=img.3...0.0.0.14.0.0.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1ac..64.img..0.0.0.QUTugCz7oDk#hl=vi&tbm=isch&q=+%E9%AB%98%E5%B0%84%E7%82%AE%E9%B1%BC.