Chương 118: Thiên phú cùng năng lực

Chương 118: Thiên phú cùng năng lực

Trở lại chỗ ở, Sở Tiên đem cá chình điện để vào một cái bồn bên trong, lập tức lấy ra một cái bổng gỗ bắt đầu đùa nó.

"Đùng!" Phẫn nộ cá chình điện trực tiếp dùng cái đuôi lắc tại mộc giúp đỡ, một tia hồ quang Tốc biến.

Cá chình điện phát ra điện áp có thể đạt tới 300800 Ohm, có khả năng đem một người điện choáng, là trên Trái Đất làm người sợ hãi nhất nước ngọt động vật một trong, hợp bầy cá chình điện có thể dễ dàng đem nhân loại điện chết, có thể ăn dùng, cũng có thể làm cá kiểng.

Sở Tiên nhìn thấy hồ quang trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, tiếp theo khiêu khích, khoảng chừng mười mấy phút, cá chình điện hữu khí vô lực nằm nhoài bồn bên trong, trong cơ thể điện lực đã hoàn toàn tiêu hao.

Cá chình điện điện không phải là vô cùng tận, căn cứ hình thể kích cỡ phóng thích lượng điện cũng bất đồng, thả xong sau khi có một giờ đoạn làm lạnh kỳ, Sở Tiên biến thành cá hình, đưa đầu ra đỉnh cánh tay, trực tiếp nhét vào trong miệng.

"Keng, cắn nuốt cá chình điện thu được 3. 2 năng lượng."

"Keng, thu được thiên phú phóng thích điện áp!"

Sở Tiên cũng không có ngừng lại, lập tức đem bên cạnh cá Pháo Cao Xạ cùng Yến Diêu nuốt vào trong bụng.

"Keng, thu được thiên phú phi hành!"

"Keng, thu được thiên phú phun nước!"

"Ha ha, ba cái thiên phú, thực sự là quá tuyệt!" Sở Tiên khôi phục thành nhân trạng thái, lập tức giơ cánh tay lên hơi suy nghĩ, một tia hồ quang xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Dị năng nha, đây là dị năng, dị năng trong truyền thuyết!" Sở Tiên trên mặt lộ ra kích động thần sắc, đưa tay sờ về phía bên cạnh chậu nhựa.

"Đùng đùng!" Hai thanh âm thanh lanh lảnh, theo sát chậu nhựa nứt ra, hơn nữa ở hắn đụng chạm vị trí lưu lại một mảng nhỏ màu đen dấu vết.

"Còn có một cái phun nước năng lực, thử một lần!" Sở Tiên đi tới buồng vệ sinh, lập tức trong lòng hơi động, chỉ cảm thấy trong miệng trào ra một dòng nước, theo sát một cái bóng nước từ trong miệng hắn xì ra.

"Đùng!" Vừa vặn chính là, cột nước rơi vào vách tường trên gương, trong nháy mắt trên gương xuất hiện từng đạo vết rách.

"Lại bị ta một cái cột nước kích nứt ra, uy lực không nhỏ nha!"

Sở Tiên thầm nghĩ, lại lùi về sau vài bước, lập tức lần nữa xì ra.

"Đùng!" Cột nước lạc ở trên vách tường phát sinh một tiếng vang giòn, lập tức hướng về bốn phía tán đi.

"Dự đoán có khả năng phun ra xa mười mấy mét, uy lực nếu như rơi vào người trên đầu, cho dù không thể lập tức giết chết, cũng có thể đánh bất tỉnh, nếu như cá hình trạng thái uy lực hội càng to lớn hơn!"

Sở Tiên trong lòng phán đoán, lập tức đi tới phòng khách vị trí, lập tức thi triển thiên phú phi hành.

Nhiên mà phi hành năng lực này thì có chút sai, cũng khả năng là hắn không có cánh nguyên nhân, cũng không thể làm hắn bay lên, chẳng qua ở hắn không chạy lấy đà tình huống có thể nhẹ nhàng có thể đủ dấu tay đến đỉnh, đây là trước kia không thể tưởng tượng.

"Hiện nay chính mình dùng sức nhảy lên dự đoán có cao bảy tám thước, hơn nữa hiện nay cường hãn thân thể tố chất, biến thái phun nước cùng phóng điện năng lực, đã xem như siêu nhân!"

Chân thật siêu nhân.

Cường đại thân thể khiến cả người hắn phi thường tinh thần, muốn không bao lâu chính mình cũng có khả năng tránh né thậm chí mạnh mẽ chống đỡ viên đạn, đây mới thực sự là không phải nhân loại!

Sở Tiên chìm vào đầu óc kiểm tra hạ chính mình cá nhân thuộc tính.

Họ tên: Sở Tiên

Trạng thái: Hình người thái (có thể chuyển hóa thành cá trạng thái! )

Năng lượng: 1450

Thiên phú: Cắn nuốt, có thể cắn nuốt loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy kẻ địch.

Phi hành: Có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Phóng điện: Có thể phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ bóng nước tiến hành công kích.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Có thể từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn một chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, hiện nay tuyệt đối thống trị loại cá 15(mỗi cắn nuốt 50 tấn loại cá liền có thể tăng cường một cái).

"Thiên phú tăng cường khiến sức chiến đấu của mình tăng lên rất nhiều, trái lại cá nóc chính mình ở hoa và chim thị trường không có mua được, cá thị trường có bán, ăn hắn sau khi nên ủng có độc tố năng lực, hiện tại đi cá thị trường mua một chút!"

Mặc quần áo tử tế, Sở Tiên bay thẳng đến cá thị trường mau mau.

Thuận tay ở một cái cá phô mua hai cái cá nóc, Sở Tiên ở trong thị trường dạo lên.

"Chàng trai, đã lâu không có tới, mua cái gì cá?" Một cái quen thuộc lão bản nhìn thấy Sở Tiên, nhiệt tình hướng về hắn chào hỏi.

"Mua một chút cá lớn!" Sở Tiên quay đầu nhìn, đây là trước kia mua cá thời gian cái kia bán thanh con cá Tống lão bản: "Tống lão bản, ngươi biết hay không nơi nào có bán cỡ lớn loại cá? Tốt nhất có khả năng có hai, ba mét kích cỡ!"

"Ngạch, cá lớn như thế?" Tống lão bản sững sờ: "Vậy ngươi ở cái này trên thị trường rất khó đụng tới, lớn như vậy hình cá bình thường đều là rất đáng tiền, ta kiến nghị ngươi về phía sau bến tàu nhìn một chút, một tháng một kỳ thuyền đánh cá trở về kỳ ngay ở mấy ngày nay, ngươi có thể đi thử xem vận khí, mỗi một lần đều sẽ có thuyền đánh cá bắt lấy dài hai, ba mét cỡ lớn loại cá!"

"Được rồi, cám ơn lão bản!" Sở Tiên gật gù.

"Thuyền đánh cá trở về kỳ? Đây là ngày gì?" Sở Tiên hiếu kỳ hướng về mặt sau bến tàu đi đến.

Khi hắn đi tới bến tàu bên cạnh thời gian,  mới đột nhiên phát hiện hôm nay người ở đây dị thường nhiều lắm, bến tàu cái khác thuyền đánh cá cũng so lần trước vào lúc hắn tới thêm ra rất nhiều, hơn nữa không chỉ là ngư dân, còn thật nhiều tới trước chọn mua nhân viên.

"Trở về kỳ hẳn là ra ngoài thuyền đánh cá đội trở về ngày, có cỡ lớn thuyền đánh cá ra biển có cái cố định ngày, mà mỗi lần trở về nhất định sẽ có đủ loại loại cá, một chút khách sạn chọn mua nhân viên liền tới nơi này chọn mua quý giá hải sản."

Sở Tiên thầm nghĩ, một cái có tiếng khách sạn, đầu tiên hắn trong điếm món ăn phẩm muốn qua ải, thứ yếu chính là nguyên liệu nấu ăn mặt trên phải có lực hấp dẫn, thường thường ở mức độ rất lớn một căn tửu điếm có được quý giá nguyên liệu nấu ăn có khả năng hấp dẫn rất nhiều độ hot, này liền tạo thành cực phẩm nguyên liệu nấu ăn càng lúc càng quý một trong những nguyên nhân.

Sở Tiên hướng về bến tàu thượng đi đến, giờ khắc này từng cái từng cái tới trước chọn mua nhân viên cũng đều cặp mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm mỗi cái ngư phía trên thuyền đồ vật.

"Mau mau, nơi đó có mười mấy con cua đế vương, nhất định phải đem bọn họ mua lại!"

Mới vừa đi lên bến tàu trước, liền nghe mấy người thanh âm lo lắng, theo sát hắn liền nhìn thấy bảy, tám người hướng về một cái thuyền đánh cá chạy đi.

"Một con cua đế vương chọn mua khả năng cần một hai ngàn đồng tiền, thế nhưng nếu như đặt ở trong tiệm cơm, một cái tối thiểu có khả năng bán được bốn, năm ngàn, hơn nữa còn tuyệt đối sẽ không bán không được, gia công một chút kiếm gấp hai ba lần, có thể nghĩ là biết những này chọn mua nhân viên là bao nhiêu tích cực."

Sở Tiên thầm nghĩ, cũng cùng đi theo qua.

Đi tới vậy chiếc thuyền đánh cá trước, giờ khắc này đã tụ tập mười mấy cái tới trước chọn mua nhân viên, thuyền viên thượng công nhân đối với này đã không cảm thấy kinh ngạc, một bên lão bản thậm chí trực tiếp giơ cua đế vương bán đấu giá lên.

Sở Tiên nhìn, phát hiện hắn trong thuyền cũng không có cái gì cá lớn, cũng liền đi tới một bên.

Giờ khắc này từ trong biển trở về thuyền đánh cá gần như có ba bốn mươi cái, nên có thể chạm đến đại hình loại cá.

P/s:

Cua Hoàng Đế:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E7%87%95%E9%B3%90&oq=+%E7%87%95%E9%B3%90&gs_l=img.3...0.0.0.14.0.0.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1ac..64.img..0.0.0.QUTugCz7oDk#hl=vi&tbm=isch&q=+%E5%B8%9D%E7%8E%8B%E8%9F%B9.