Chương 120: Đấu giá

Chương 120: Đấu giá

"10 ngàn tám, có còn hay không ra giá?" Thuyền cá trên đến lão giả nhìn thấy Cổ Đạo thực phổ nhân viên hơi hơi nhíu mày, lập tức có chút chờ mong nhìn về phía người chung quanh.

Võ đạo thực phổ người xuất hiện đối với bọn họ mại gia mà nói là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, chỗ xấu là chỉ cần bọn họ ra giá người bình thường không dám cùng bọn họ cạnh tranh, mà chỗ tốt là, nếu như có người cùng bọn họ cạnh tranh lời nói như vậy Cổ Đạo thực phổ người tuyệt đối hội vừa tới.

Đã từng liền có một lần, mười cái biển sâu tuyết ngư, bị Cổ Đạo thực phổ cùng một gã khác người mua trực tiếp xào đến thị trường gấp ba giá tiền, cuối cùng đối phương nhìn hoàn toàn không để ý giá cả võ đạo thực phổ nhân viên, buông tha cho cạnh tranh.

Cổ Đạo thực phổ hoàn toàn có cái này tích súc, bọn họ cầm đến trong điếm về sau có thể lấy gấp năm sáu lần giá cả bán đi, đây là khác quán rượu không làm được.

Đây cũng là danh tiếng mang đến chỗ tốt.

"Cái này điều cá ngừ chúng ta Cổ Đạo thực phổ tình thế bắt buộc!" Tên kia Cổ Đạo thực phổ thanh niên đầy mặt cường thế nói.

"Tính toán tính toán, dự đoán cũng bị Cổ Đạo thực phổ nhân viên mua đi!"

"Hiện tại Cổ Đạo thực phổ ở Long Du du lịch khu lại mở một quán rượu, nghe nói mỗi ngày đông nghẹt, làm ăn cực kỳ phát đạt, hiện tại một chút hàng tốt nguyên liệu nấu ăn khan hiếm, mấy ngày nay mỗi ngày tới chọn mua tốt nguyên liệu nấu ăn, vẻn vẹn hai ngày liền tiêu phí năm mươi, sáu mươi vạn!"

"Không ngừng đây, nghe nói Cổ Đạo thực phổ chính đang trù bị Kinh Hải tiệm mới!"

"Giàu nứt đố đổ vách nha, nếu như ngươi quán rượu một ngày doanh nghiệp ngạch có khả năng đạt tới mấy trăm ngàn lời nói, ngươi cũng không sẽ quan tâm!"

Người chung quanh khe khẽ bàn luận, Sở Tiên nghe xong khẽ cau mày.

Cổ Đạo thực phổ ở Hải Thanh chính là đại danh đỉnh đỉnh, Sở Tiên ở bên trong nếm qua hai lần, lần thứ hai còn gặp phải một cái não tàn giám đốc.

"10 ngàn tám có còn hay không, không có lời nói cái này điều cá ngừ chính là Cổ Đạo thực phổ vị tiểu huynh đệ này!" Lão giả lần nữa nhìn chu vi hô, mặc dù có chút thất vọng, nhưng 10 ngàn tám đã không thấp.

"10 ngàn chín!" Sở Tiên ngẫm lại báo ra cái giá này, cũng không phải hắn nhằm vào Cổ Đạo thực phổ nhân viên, mà chính là ở trong này đại hình loại cá quá ít, chính là mình tự mình đi hải lý cũng không có đụng tới một cái đại hình loại cá.

"Ta qua, có người muốn cùng Cổ Đạo thực phổ mới vừa đứng lên!"

"Không thể nào, người kia là ai? Chưa từng thấy nhỉ?"

"Sẽ không là lão bản tìm đến nhờ chứ?"

"Ngạch, ngươi có thể hay không khác như thế não tàn, nếu như bị phát hiện là nâng lời nói, ngươi nói Cổ Đạo thực phổ hội tha cho bọn hắn?"

Sở Tiên ra giá khiến chu vi một đám người đặc biệt giật mình, Cổ Đạo thực phổ đã như thế cường thế vẫn còn có nhân hòa bọn họ kiếm!

"10 ngàn chín, vị tiểu huynh đệ này ra giá 10 ngàn chín, có còn hay không bằng hữu ra giá!"

Lão giả nhìn thấy ra giá đột nhiên báo ra giá cả  trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, ánh mắt cấp tốc nhìn về phía Cổ Đạo thực phổ mấy người.

"Hừ, 20 ngàn." Hừ lạnh một tiếng truyền tới, Cổ Đạo thực phổ trực tiếp thêm một ngàn đồng tiền.

"20 ngàn 5!" Sở Tiên không do dự 50 ngàn đồng tiền có khả năng bắt hắn liền muốn, nếu như quá nhiều lời nói hắn liền chuẩn bị buông tay.

"Tê, 20 ngàn 5, giàu nứt đố đổ vách nha, đây là đâu một quán rượu?" Người chung quanh dồn dập nhìn về phía Sở Tiên.

"Trực tiếp tăng cường năm ngàn, đã vượt qua giá thị trường!"

Cổ Đạo thực phổ người cũng là sững sờ, theo sát hô một tiếng: "20 ngàn sáu!"

"3 vạn!" Sở Tiên sắc mặt không thay đổi trực tiếp mở miệng nói.

"Ta qua, cường hào nha, đây là chuyên môn tìm đến Cổ Đạo thực phổ tra sao?"

"Lần này lão bản kiếm bộn!"

"Ha ha!" Giờ khắc này thuyền cá trên lão giả xác thực hưng phấn một hồi nhìn bên này, một hồi nhìn một bên khác, càng xem hai người này thanh niên càng cảm thấy đáng yêu.

"Vị huynh đệ này, ngươi là cố ý cùng chúng ta Cổ Đạo thực phổ chống đúng không?" Cổ Đạo thực phổ báo giá thanh không có truyền tới, trái lại truyền tới chất vấn thanh âm.

Bởi vì trung ương cách rất nhiều người, Sở Tiên cũng không nhìn thấy Cổ Đạo thực phổ người, trực tiếp nói: "Nếu như các ngươi có khả năng lấy ra vượt qua 50 ngàn giá cả, cái này cá ngừ liền để cho các ngươi

Nhưng nếu như không thể lời nói, các ngươi liền để cho ta đi!"

"50 ngàn, khặc khặc, đây là dật giới gấp bốn năm lần giá cả mua nha!"

"Gấp bốn năm lần giá cả mua về, cũng là ở bên trong tửu điếm lợi nhuận cũng không có bao nhiêu, không có đáng giá hay không, cũng không phải đặc biệt trân quý hải sản!"

"Nhìn Cổ Đạo thực phổ người nói thế nào, bọn họ chính là vẫn phi thường cường thế!"

"Đùng đùng!"

Đáp lại không có truyền tới, thế nhưng mấy người bước đi thanh âm đi tới, hơn nữa bên cạnh hắn một đám người chủ động nhường ra một lối đi.

"Là ngươi. . ." Người đến nhìn thấy Sở Tiên thời điểm rõ ràng hoảng hốt một chút  trên mặt trong nháy mắt khó chịu hạ xuống.

"Ồ?" Sở Tiên nhìn sang, nhìn mặc đồ Tây thanh niên  trong lòng có ấn tượng, cái này không phải là cái kia não tàn âu phục thanh niên giám đốc sao, không biết làm sao tới nơi này làm chọn mua.

"Là ngươi người này, thực sự là oan gia ngõ hẹp!" Âu phục thanh niên đầy mặt âm trầm.

"Làm sao? Tại sao không thể là ta?" Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên: "Con cá này ngươi mua sao? 50 ngàn là trong lòng ta giới, nếu như ngươi mua lời nói cao hơn ta giá cả, nếu như không mua lời nói, liền để cho ta!"

"Ha ha." Âu phục thanh niên lạnh lùng nhìn hắn: "Ngươi là này căn tửu điếm chọn mua viên?"

Sở Tiên lắc lắc đầu: "Chính mình mua ăn, ta cũng không phải khác quán rượu người!"

"Không phải." Âu phục thanh niên theo dõi hắn: "Lần trước tới trước chúng ta Cổ Đạo thực phổ bới móc, lần này lại vẫn tới, ngươi cho rằng lần này ta còn có thể dễ dàng để ngươi thực hiện được sao?"

Sở Tiên khẽ cau mày, giấu thanh niên trước mắt lần nữa lắc lắc đầu: "Vẫn là câu nói kia, ta sợi 50 ngàn, nếu như ngươi mua lời nói, ngươi liền mua, không mua lời nói tặng cho ta!"

Âu phục thanh niên sắc mặt biến biến, mua lời nói khẳng định kiếm lời không tới tiền gì, hơn nữa lấy bọn họ Cổ Đạo thực phổ nhân khí mà nói căn bản không cần dùng thứ này đánh người khí, mua được lời nói ý nghĩa không lớn, lần trước chính mình ra giá cao tiền cạnh tranh cái kế tiếp tôm cá, là đánh ra bọn họ Cổ Đạo thực phổ khí thế, là sau đó chọn mua thuận lợi.

Nếu như thường thường làm như vậy lời nói lãnh đạo tuyệt đối sẽ đối với hắn có nghĩ cách, hắn thật vất vả có thể trở thành chất béo mười phần chọn mua viên, cũng không muốn lại về trong điếm!

Thế nhưng nếu như hắn không ra giá lời nói liền để tên trước mắt này thực hiện được, đây chính là hắn không muốn nhìn thấy.

"Ra giá vẫn là không ra giá!" Sở Tiên nhìn hắn hỏi lần nữa.

Âu phục thanh niên trừng mắt hắn, lập tức lạnh lùng nói: "49900!"

"Hả?" Sở Tiên nhìn hắn, lập tức nhẹ nhàng lắc lắc đầu: "Chúc mừng ngươi, cái này điều Hoàng Kỳ cá Ngừ là ngươi!"

"Ngươi. . ." Âu phục thanh niên biến sắc mặt, phẫn nộ chỉ vào hắn: "Ngươi con bà nó không phải đã nói 50 ngàn mới buông tha cho sao? Ngươi. . ."

Sở Tiên cảm giác buồn cười nhìn hắn: "Nguyên bản ta là chuẩn bị phạm vi này, thế nhưng ta không ngốc, ha ha!"

Người chung quanh hơi sững sờ, theo sát cảm thấy buồn cười.

Đúng nha, người khác không ngốc, mặc dù nói tuyến là 50 ngàn, thế nhưng nếu như có người cố ý buồn nôn ngươi ra giá 49900 lời nói, chỉ có ngu ngốc mới xảy ra giới mua.

Huống chi tất cả mọi người đều có thể nhìn ra, Cổ Đạo thực phổ thanh niên cũng không nghĩ ra như thế giá cao mua cái này điều Hoàng Kỳ cá Ngừ, gấp bốn năm lần dật giới, đã không có lời bao nhiêu..