Chương 121: Cải tạo, Nhân Ngư hiện thế

Chương 121: Cải tạo, Nhân Ngư hiện thế

Sở Tiên không có xem âu phục thanh niên sắc mặt, trực tiếp xoay người rời đi, nếu như người đến không phải cái này người thanh niên có lẽ hắn thật xảy ra giới đem cái này điều Hoàng Kỳ cá Ngừ mua.

Dạo xong hết thảy thuyền cá, Sở Tiên lần nữa thu hoạch một cái cá Kiếm, cái này điều cá Kiếm hình thể có chút tiểu, cũng chỉ có 150 cân khoảng chừng.

Cuối cùng, Sở Tiên tìm một chiếc xe, đem tam điều cá giúp đỡ vận chuyển đến chỗ mình ở.

Cầu tàu cái trước thuyền cá trước, âu phục thanh niên đầy mặt âm trầm nhìn Sở Tiên rời đi bối cảnh, cắn răng cắn lợi.

Đem tam điều cá chuyển đến trong nhà, Sở Tiên đóng cửa lại cửa sổ, lập tức ánh mắt nhìn về phía mặt đất tam điều cá.

Cá Kiếm: Năng lượng 752

Thiên phú: 5

Cá Kiếm: Năng lượng 610

Thiên phú: 5

Cá tầm: Năng lượng 766

Thiên phú: Không

"Trước từ nhỏ nhất cá Kiếm bắt đầu cải tạo đi!" Sở Tiên thầm nghĩ, lập tức mở ra thống trị năng lực, lập tức trong đầu xuất hiện cá Kiếm thân hình.

"Hô, cá Kiếm miệng trước mũi tên muốn ẩn giấu đi, màu da có chút phiền phức, trước đem ngoại hình đính được rồi!"

Có được hai lần cải tạo kinh nghiệm Sở Tiên rất nhanh liền đem kiếm cá ngoại hình cải tạo hoàn thành, lập tức nhìn về phía nó nội bộ.

Đường Thu Mộng cho mình loại cá kết cấu đồ đặc biệt tỉ mỉ, các loại hệ thống cơ năng, có bộ vị có khả năng cải biến, thế nhưng có chút bộ phận tuyệt đối không thể có bất kỳ thay đổi, một cái không tốt thì sẽ tạo thành loại cá tử vong.

Hắn dùng hai ngày, đem Đường Thu Mộng kết cấu đồ hoàn toàn hiểu rõ.

Sở Tiên căn cứ trong đầu nghĩ cách từng điểm từng điểm sửa đổi, đầu tiên nhân loại muốn ủng có nói năng lực, lập tức liên quan với trí lực vấn đề, đem kiếm cá trong cơ thể năng lượng một phần dời vào đến hắn đầu, mãi đến tận nửa giờ, nội bộ cải tạo rốt cuộc hoàn thành.

Nhìn trước mắt cái này đỉnh đầu có được trường kiếm nhân loại, Sở Tiên cười cười, lập tức trong lòng hơi động, đem hắn đỉnh đầu trường kiếm ẩn giấu ở cánh tay vị trí, mặc quần áo vào hoàn toàn không nhìn ra, hơn nữa thanh trường kiếm này còn có một chỗ tốt này chính là có thể cho rằng vũ khí.

Tưởng tượng muốn mấy cái cá Kiếm nhân loại cùng người khác lúc chiến đấu, đột nhiên trên cánh tay bốc lên một cái trường kiếm, tuyệt đối sẽ ra không ngờ khiến đối thủ bị thương.

"150 cân cá Kiếm, cải tạo tốt về sau hoàn toàn có một mét tám thân cao, có thể làm chính mình bảo tiêu nha, hơn nữa còn là không cần tiền bảo tiêu, không tồi không tồi!"

Sở Tiên nhìn trước mắt cá Kiếm  trong lòng nhưng là có chút thấp thỏm, Nhân Ngư cải tạo ở hắn quy hoạch bên trong có thể là phi thường trọng yếu mắt xích, có người cá, chính mình liền có thể tín nhiệm thủ hạ, cũng có thể bọn họ qua xuống biển bắt bắt cá, thậm chí. . . . .

Thật giống như sắp sửa thực hiện hải vại, nếu như chỉ có hắn một mình mình lời nói, hắn chỉ có thể khởi động một cửa tiệm phô, thế nhưng nếu như có vài cái Ngư Nhân cùng nhau lời nói, hắn hoàn toàn có thể mở cửa hàng đến khác thành thị.

Chớ đừng nói chi là ngày sau ra biển bắt cá, trong biển thám hiểm vơ vét bảo vật chuyện như vậy, dù sao nhân loại một là không thể trăm phần trăm tín nhiệm, hai chính là, hải lý không phải là loài người địa bàn.

"Xác nhận cải tạo!" Sở Tiên trong lòng hơi động, có chút sốt sắng nhìn cái này điều cá Kiếm.

"Điều tra!"

Sở Tiên có chút sốt sắng nhìn sang.

Kiếm Nhân Ngư: Năng lượng 422

Thiên phú: Nhân loại thiên phú

"Thành công, dĩ nhiên một lần là thành công!" Sở Tiên hưng phấn nhảy lên, thành công, thật thành công.

Hắn còn coi chính mình muốn thí nghiệm mấy lần, thậm chí không thể thành công, thế nhưng không nghĩ tới một lần là thành công.

"Quá tốt, thực sự là quá tốt!"

Sở Tiên hai mắt thả ánh sáng nhìn trước mắt cái này chừng một thước tám, màu da hơi trắng bệch, thân hình gầy gò tướng mạo hơn ba mươi tuổi thanh niên  trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Thiên phú là nhân loại thiên phú, nhân loại thiên phú là cái gì? Học tập cùng suy nghĩ? Có phải là kiếm Nhân Ngư cũng có được học tập cùng suy nghĩ năng lực!"

Sở Tiên nhìn có chút ngốc sáp kiếm Nhân Ngư, lập tức hơi suy nghĩ, trực tiếp đối với tiến hành tuyệt đối thống trị.

"Tuyệt đối thống trị

Có thể hoàn toàn khống chế một cái loại cá, không có khoảng cách hạn chế, hiện nay hắn có được mười lăm tuyệt đối khống chế số lượng, rơi mất ma cá sấu một cái, còn có mười bốn, nói cách khác hắn có thể dùng tuyệt đối thống trị mười bốn loại cá."

"Mười bốn số người, chính mình hoàn toàn có thể toàn bộ dùng để thống trị Nhân Ngư, như vậy sau đó chính mình liền có mười bốn trợ thủ!"

Sở Tiên nhìn cái này điều kiếm Nhân Ngư, nói: "Sau đó ngươi tựu làm Ngư Nhất."

"Sau đó ngươi tựu làm kiếm nhất!" Ngư Nhất có chút mờ mịt nhìn về phía hắn lặp lại một lần hắn nói tới.

"Hả?" Sở Tiên hơi nhíu mày, lập tức lại thử cùng hắn đơn giản giao lưu hai câu, thế nhưng phát hiện kiếm nhất thật giống như tân sinh trẻ sơ sinh giống như vậy, cái gì cũng không hiểu, cái gì đều sẽ không!

"Đây chính là phiền phức!" Sở Tiên nhíu mày: "Nếu như sau đó đều muốn dựa vào chính mình tới giáo dục lời nói vậy mình việc khác tình cũng đừng muốn làm!"

"Đúng, chính mình có thể cải tạo một cái trí tuệ tương đối cao Nhân Ngư, sau đó để hắn tới giáo dục tân sinh Nhân Ngư." Sở Tiên thầm nghĩ, lập tức nhìn về phía một bên cá tầm.

Cá tầm dung mạo rất xấu, thế nhưng hắn chất thịt đặc biệt ngon, ở cổ đại là triều đình cống phẩm, có người nói cá tầm tên là Càn Long hoàng đế lấy.

Sở Tiên đương nhiên sẽ không có ăn cá thịt nghĩ cách, hơi suy nghĩ bắt đầu đối với cá tầm tiến hành cải tạo.

Có thành công kinh nghiệm về sau, Sở Tiên cải tạo lần này nhẹ nhõm rất nhiều, ở sau hai mươi phút, một con nhân ngư lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hơn một thước bảy thân cao, có chút hơi mập, đầu rõ ràng muốn so với người bình thường lớn hơn một chút, con mắt màu đen lâm vào trong hốc mắt, giống như kiếm nhất không có tóc, bất quá hắn khuôn mặt nhưng là lão giả dáng dấp  trên mặt có chút mập ra giống sẹo lồi, nhìn qua vẫn còn có chút cơ trí lão giả bộ dáng.

Bởi vì Hoàng Nhân Ngư năng lượng 70% đều bị Sở Tiên tập trung ở hắn đầu, trước mắt hắn thân thể cơ năng cùng một người trung niên gần như, cùng vừa nãy cải tạo kiếm nhất không thể sánh bằng.

Thế nhưng cùng kiếm nhất rất khác nhiều là, Hoàng Nhân Ngư cũng không có giống kiếm nhất như vậy ánh mắt ngốc sáp đứng ở nơi đó, mà chính là hai mắt hiếu kỳ nhìn về phía chu vi, một bộ đặc biệt ngạc nhiên bộ dáng.

Đây cũng là trí lực mang đến chênh lệch to lớn!

"Sau đó tựu ngươi Hoàng Lão!" Sở Tiên cười cười, quay về Hoàng Nhân Ngư nói.

Hoàng Lão dường như nghe hiểu đồng dạng gật gù, Sở Tiên trên mặt có chút kinh hỉ, để hắn đứng ở một bên, lập tức bắt đầu một điều cuối cùng Nhân Ngư cải tạo.

Một điều cuối cùng là nặng hơn 200 cân cá Kiếm, thân hình đặc biệt to lớn, Sở Tiên chuẩn bị cải tạo một cái cường tráng bảo tiêu, sau đó theo ở bên cạnh mình, khà khà, này nhiều uy phong!

Sau hai mươi phút, một người đầu trọc tráng hán xuất hiện ở trước mắt hắn, cả người tràn đầy bạo tạc tính bắp thịt, mặt chữ quốc nhìn qua đặc biệt uy nghiêm, tráng kiện cánh tay, một cái kỳ quái trường kiếm dán sát ở trên cánh tay.

Cùng kiếm nhất tương tự là, hắn trí lực cũng không phải quá cao, cần một chút dẫn đạo học tập.

"Mấy ngày nay trước hết để cho Hoàng Lão tiếp xúc thế giới này tri thức, sau đó để Hoàng Lão sẽ dạy đạo bọn họ, ngày sau Nhân Ngư cũng có thể làm như vậy!"

Sở Tiên khóe miệng lộ ra mỉm cười!.