Chương 122: Biến thái năng lực học tập

Chương 122: Biến thái năng lực học tập

"Sau đó ngươi liền gọi làm Kiếm Nhị." Sở Tiên nhìn cường tráng Kiếm Nhị cũng mặc kệ hắn có thể hay không nghe hiểu trực tiếp nói.

Đem thả cá nóc bồn lấy tới, Sở Tiên biến thành cá hình trực tiếp nuốt cắn.

"Keng, cắn nuốt cá nóc thu được thiên phú nhục thể độc tố!"

Cá nóc độc tố có chút gân gà, cái gọi là nhục thể độc tố chính là khiến nội tạng cùng với cá biệt vị trí có độc, mà Sở Tiên thu được năng lực này sau khi có thể khiến bên trong thân thể của mình ẩn chứa độc tố, cũng không thể đem độc tố thả ra ngoài.

Đây là một cái phòng ngự hình thiên phú, bất quá đối với Sở Tiên mà nói có chút gân gà, nếu như mình thịt thật bị ăn, chính mình dự đoán cũng chết nhanh.

Liêu còn lại không có mấy, Sở Tiên rất nhanh liền tiếp thu, thiên phú vật này hắn không có chút nào ngại nhiều.

Lần nữa khôi phục thành nhân hình, nhìn bên cạnh ba cái để trần thân thể đại hán ông già, Sở Tiên không nhịn được vỗ vỗ đầu của chính mình, lúc này nếu để cho người khác biết bên trong gian phòng của mình ba cái trần trụi nam tử, vậy hắn thật đúng là có lý cũng không nói được!

"Ba người các ngươi ở lại đây đừng nhúc nhích, ta đi cho các ngươi mua chút quần áo!" Sở Tiên nói xong khóa cửa thượng, đi tới bên trong tiểu khu một cái Đại Hình Siêu Thị.

Mua ba bộ quần áo giày, Sở Tiên ngược lại lại đang tiểu học bên cạnh một cái đồ thư quán mua một ít sách cùng với Tân Hoa Từ Điển, lại mua một chút đồ ăn.

Tới đến trong căn phòng, Sở Tiên nhìn không nhúc nhích ba con nhân ngư không lời lắc lắc đầu: "Mặc quần áo, ngạch, xem như, Hoàng lão, ta trước dạy ngươi mặc quần áo, ngươi phải nhớ kỹ!"

Sở Tiên tay bắt tay mặc quần áo của hắn được, lập tức thăm dò nói: "Ngươi giúp hai người bọn họ mặc quần áo!"

Nhưng mà làm hắn bất ngờ chính là, Hoàng lão dĩ nhiên cấp tốc đem kiếm nhất kiếm nhị y phục mặc thượng, hình ảnh này tuy rằng rất đẹp, thế nhưng Hoàng lão năng lực học tập lùi phi thường biến thái.

"Tới tới tới, ba người các ngươi lại đây, ta dạy cho các ngươi chữ Hán cùng nói chuyện, nhìn mặt trên nội dung không, à bá tỳ đói phật ca " Sở Tiên hóa thân trẻ nhỏ giáo sư, quay về ba người bọn họ bắt đầu giáo dục lên.

"Thiên tài nha TaThảo!"

Hai phút sau, Sở Tiên không nhịn được vỗ vỗ bắp đùi, đã từng hắn tiêu phí mấy tháng hai mươi sáu chữ cái, Hoàng lão xem một lần nghe một lần liền hoàn toàn nhớ kỹ, thậm chí có khả năng đọc làu làu.

"Có lẽ thật cho hắn một ít thời gian, Hoàng lão có thể trở thành một tên giáo sư giống như tri thức uyên bác người cá!" Sở Tiên ánh mắt lóe ra nhìn Hoàng lão, lập tức tiếp theo giáo dục lên.

Ghép vần, chữ Hán, toán học cơ bản phép tính, Sở Tiên vẻn vẹn giáo dục Hoàng lão một canh giờ, hắn liền hoàn toàn cầm chắc, thậm chí phát hiện mình chỉ cần cho Hoàng lão một quyển sách hắn liền có thể chính mình học tập.

"Quá tốt, thực sự là quá tốt, ha ha!" Sở Tiên hưng phấn cười lên, lập tức đem một quyển Tân Hoa Từ Điển ném cho hắn, để chính hắn nhìn lại.

Cơm chiều thời gian, Sở Tiên nhìn khẩu vị rất lớn ba người không nhịn được rút rút, cá sức ăn bình thường là bản thân 5% ba tên gia hỏa cân nặng thấp nhất chính là Kiếm Nhất, 150 cân trái phải.

Nhưng 150 cân 5% chính là bảy giờ năm cân nha, cũng may mà ăn một bữa bọn họ có khả năng chống đỡ thời gian một ngày, bằng không quang nuôi mấy tên này liền phải hao phí không ít tiền tài.

"Ba người cá tuy rằng cải tạo hoàn thành, thế nhưng bọn họ thân phận là một vấn đề, còn muốn cho bọn họ tìm một cái chuyên môn nơi ở, không thể nghi ngờ, để bọn họ ở vùng ngoại thành tương đối an toàn."

"Thân phận vấn đề chỉ phải bỏ tiền liền có thể làm được, chỗ ở!"

Sở Tiên ngẫm lại, quyết định ngày mai mua một dãy biệt thự  dựa theo trước mắt hắn có khả năng tuyệt đối thống trị số lượng nói đến, kế tiếp còn sẽ có mười một người cá.

Để bọn họ trụ ở một cái bên trong tiểu khu có chút bất an toàn, chí ít trước mắt mà nói lấy những người cá này IQ mà nói một điểm không an toàn, cho nên rõ ràng đem bọn họ tập trung ở một cái dấu chân thưa thớt địa phương.

Hải Thanh xung quanh thật nhiều khu biệt thự, dựa vào núi bên hải cũng không có thiếu, chính mình hoàn toàn có thể mua một cái, để bọn họ ở nơi đó sinh hoạt, chẳng may gặp phải tình huống thế nào cũng có thể cấp tốc trốn vào trong biển rộng.

Tuy rằng bọn họ đã cải tạo thành nhân loại hình thái

Nhưng bọn họ có thể trong biển sinh tồn năng lực cũng không có thay đổi.

Nghĩ tới những thứ này, Sở Tiên để nếu như bọn họ khốn liền ở trên ghế sofa ngủ, chính mình nhưng là trở lại phòng ngủ ngủ dậy tới.

Hoàng lão kiếm nhất kiếm nhị bọn họ trở thành Nhân Ngư, trong đó bọn họ một chút đặc tính vẫn không có thay đổi, tỷ như ngủ, loại cá cũng không phải không cần giấc ngủ, mà là bọn họ giấc ngủ thời gian rất ngắn, đương nhiên không thể cầm những kia ngủ đông loại cá so sánh với.

Giờ khắc này, ở Sở Tiên lúc ngủ, Hoàng lão một người lấy ra Tân Hoa Từ Điển phiên xem ra, mà hắn loại này lật xem tốc độ quả thực làm người tắc lưỡi, không tới một phút phiên một tờ, đầy mặt thật lòng bộ dáng thật giống đem hết thảy chữ viết toàn bộ ký ở trong đầu.

Kiếm nhất kiếm nhị cũng không giống vừa bắt đầu như vậy dại ra, đầy mặt hiếu kỳ đánh giá xung quanh, ở bên trong phòng sờ sờ nơi này sờ sờ nơi đó.

"Kiếm nhất kiếm nhị, các ngươi lại đây, ta dạy cho các ngươi học tập Tân Hoa Từ Điển!" Nửa đêm về sáng, xem Tân Hoa Từ Điển Hoàng lão đột nhiên quay về một bên kiếm nhất kiếm nhị nói.

Kiếm nhất kiếm nhị nghĩ đến Sở Tiên nói tới muốn nghe Hoàng lão, lập tức đi qua.

"Tới, theo ta đọc!"

Nếu như Sở Tiên lúc này đi nhà cầu thấy cảnh này nhất định sẽ chấn kinh nhảy lên, Hoàng lão chính là vẻn vẹn mới cải tạo một ngày không tới nha, bây giờ lại có khả năng như thế lưu loát nói chuyện, quả thực biến thái.

Chẳng qua lúc này nếu như hắn nhìn thấy Hoàng lão giáo dục kiếm nhất kiếm nhị học tập Tân Hoa Từ Điển,  không biết là nên khóc hay nên cười.

Nhưng mà rất nhanh, làm Sở Tiên sau khi tỉnh lại chuẩn bị rửa mặt thời điểm liền nhìn thấy Hoàng lão ngay ngắn đang dạy bọn hắn nói chuyện.

"Các ngươi nha, muốn theo ta đọc, Kiếm Nhất, ngươi tới trước, ngươi nói Kiếm Nhất."

"Ngươi nói Kiếm Nhất!"

"Tự ngươi nói tên của chính mình phải nên nói là, ta gọi Kiếm Nhất, ngươi đang nói một lần."

"Ta gọi Kiếm Nhất."

"Đúng, ta tên gì?"

"Ta gọi Hoàng lão!"

"Là ngươi, không phải là ta!"

"Há, ngươi là Hoàng lão."

"Đùng!" Sở Tiên không nhịn được đập vỗ trán, tùy ý có chút sợ hãi than, có chút cao hứng, còn có chút không lời.

"Hoàng lão trí tuệ là kiếm nhất kiếm nhị gấp bốn năm lần, tương đương với nắm giữ một cái thiên tài đại não lùi khuyết thiếu tương ứng kiến thức, mà kiếm nhất kiếm nhị nhưng là một thiếu niên mười bảy mười tám tuổi trí tuệ, năng lực học tập vẫn là rất nhanh."

"Theo theo tốc độ này, thời gian nửa tháng bọn họ liền có thể dung nhập thế giới này, khi đó cũng có thể để bọn họ theo chính mình xuất thế."

Sở Tiên cười cười: "Đáng tiếc chính là cỡ lớn loại cá quá ít, chính mình hay là muốn đi bến tàu bên kia mua một chút, sớm biết lần trước liền tiêu phí 50 ngàn đồng tiền đem cái kia cá ngừ mua lại, cần gì cùng người thanh niên kia tính toán."

"Tới tới Hoàng lão, ngươi tới, hôm nay ta dạy cho ngươi làm cơm!"

Tình huống trước mắt hạ, Sở Tiên là dự định đem Hoàng lão coi như siêu nhân đến bồi dưỡng, cái gì cũng làm cho hắn học hội.

Ân, như vậy sau đó chính mình bữa sáng thì có người làm!.