Chương 123: An trí

Chương 123: An trí

Ăn xong bữa sáng, Sở Tiên lại giáo dục Hoàng lão Kiếm Nhất Kiếm Nhị một chút thứ căn bản, tỷ như đánh răng rửa mặt cùng với gảy phân, mấy người bọn hắn hàm răng toàn bộ đều là dùng xương cốt chế tác, cùng nhân loại không khác nhau chút nào, cho nên nên dọn dẹp vẫn là cần dọn dẹp.

Cho tới gảy phân, ngạch, cái này liền không nói tỉ mỉ.

Mang theo ba người bọn họ cá, Sở Tiên đi tới Hải Thanh trường sư phạm học viện mặt sau, nơi này là một cái cũ nát tiểu khu, sắp phá bỏ và dời đi nơi khác.

"Liền là cái này!" Nhìn một cái cột điện thượng làm giấy chứng nhận dãy số, Sở Tiên trực tiếp gọi điện thoại đi qua.

Có thể không nên coi thường những này Tiểu Nghiễm cáo, bọn họ những người này năng lực vẫn là rất lớn, Sở Tiên nhớ kỹ lúc tới trường hắn một cái đồng học ở trong này bổ sung quá một lần CMND, kết quả mua xe phiếu đều không có bị tra được.

Lúc đó nhớ kỹ vị bạn học kia từng nói, những người này có thể số lượng lớn lắm, thậm chí có khả năng làm ra thân phận thật sự giấy chứng nhận, có ghi chép loại kia, chẳng qua giá cả muốn rất cao.

"Này, làm giấy chứng nhận!" Đối diện truyền tới đơn giản ba chữ.

"Ân làm giấy chứng nhận, xin hỏi các ngươi nơi đó có thể hay không công việc thân phận thật giấy chứng nhận, có đăng ký!" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Có thể, một cái 3 vạn!" Đối diện trực tiếp hồi đáp.

"3 vạn? Làm sao sẽ nhiều như thế?" Sở Tiên kinh ngạc hỏi.

"Thân phận bây giờ giấy chứng nhận sửa bản, là vân tay, cho nên giá cả tăng lên rất nhiều, nếu như ngươi muốn làm liền suy tính một chút!" Đối diện trực tiếp nói.

"Được, làm." Sở Tiên không có nhiều dong dài trực tiếp hồi đáp.

"Được, ngươi tới vị trí này!"

Đối phương nói cho Sở Tiên một chỗ điểm, nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, đối phương chỗ làm việc dĩ nhiên là ở trung tâm thành phố, hơn nữa còn là ở một cái Offices (văn phòng) thượng.

"Giời ạ, hiện tại liền làm nghĩ giấy chứng nhận đều lợi hại như vậy sao?" Sở Tiên mang theo Hoàng lão Kiếm Nhất Kiếm Nhị trực tiếp đi vào.

"Vừa nãy là các ngươi gọi điện thoại? Ở gian phòng này!" Tiền đài tiếp đãi đối với hắn chỉ một cái phòng.

"Mời ngồi, là ngươi muốn làm CMND nhỉ?" Trên bàn làm việc ngồi một người trung niên, hướng về ghế sa lon bên cạnh ra hiệu một chút.

"Đúng, ta muốn làm ba thân phận giấy chứng nhận, không biết lúc nào có khả năng hoàn thành?" Sở Tiên trực tiếp nói.

Người trung niên nhìn ở bên cạnh hắn mang theo mũ Hoàng lão ba người, lập tức nói: "Ba ngày thời gian, chẳng qua công việc người muốn lưu lại vân tay, còn có 3 vạn đồng tiền tiền đặt cọc!"

"Không có vấn đề!" Sở Tiên gật gù, cải tạo thời điểm hắn liền muốn đến vân tay phương diện vấn đề, lúc đó liền cải tạo một chút.

Để Hoàng lão bọn họ lưu lại vân tay, Sở Tiên mang theo bọn họ hướng về FT khu chạy tới.

FT khu có núi có hải, nơi này có mấy cái mới khai phá khu biệt thự, Sở Tiên lựa chọn một cự ly phong đài hồ tương đối gần một chỗ.

Đi vào thụ lâu nơi, Hoàng lão Kiếm Nhất Kiếm Nhị như cũ như lưu mỗ mỗ vào trang vườn giống nhau bốn phía đánh giá, Sở Tiên trực tiếp đi tới mô hình nơi.

Bây giờ Sở Tiên bởi vì tố chất thân thể tăng cường, cả người Khí Vũ Hiên Ngang, cả người toả ra một loại khí chất đặc thù.

Tập thể hình có khả năng thay đổi một người thân thể, tiền có thể thay đổi một người khí chất, hoàn toàn biến dạng hắn cũng có một loại đặc biệt mị lực.

"Mỹ nữ, giới thiệu một chút các ngươi khu biệt thự vực nhà cửa!" Sở Tiên hướng về bên cạnh một tên mỹ nữ ngoắc nói.

Tên kia mỹ nữ thụ lâu viên hơi sững sờ, nhìn Sở Tiên hờ hững tự tin bộ dáng lập tức đi qua: "Chào ngươi tiên sinh, chúng ta tinh tú năm nay Thần Tinh khu biệt thự là . ."

Mỹ nữ thụ lâu viên phi thường chuyên nghiệp đối với hắn giảng giải lúc này, Sở Tiên nhìn trước mặt biệt thự mô hình, thoả mãn gật đầu.

"Liền lúc này tràng đi!" Sở Tiên chỉ vào một cái so góc vắng vẻ vị trí trực tiếp nói.

"Hả? Lúc này tràng diện tích chung 420 bình, nóc nhà có cái bể bơi . ."

"Toàn ngạch bao nhiêu?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

Mỹ nữ thụ lâu viên cặp mắt sáng ngời, cao hứng nói: "980 vạn, nếu như ngài có thể đủ tất cả ngạch chi trả 950 vạn liền có thể."

Hừm

Có thể nhìn một chút nhà cửa đi!" Sở Tiên yên lặng mà gật gù, Trung Quốc giá phòng liền như vậy, dẫn trước toàn thế giới, có thể nói ít có mũi nhọn ngành nghề.

"Có thể có thể!"

Ở mỹ nữ thụ lâu viên dẫn dắt đi, Sở Tiên nhìn nhà cửa, bên trong biệt thự hết thảy thiết bị tề toàn, có thể cùng ngày vào ở.

Trực tiếp tiền trả vào ở, Sở Tiên lại mang theo ba người cá mua lượng lớn đồ ăn, lập tức mang theo bọn họ đi tới nóc nhà bên cạnh hồ bơi.

"Các ngươi đã thích có nước địa phương, như vậy sau đó các ngươi liền ở nơi này đi!"

Tuy rằng bọn họ bị cải tạo thành Nhân Ngư, thế nhưng đối với nước vẫn là càng thân cận một chút, Hoàng lão bọn họ hy vọng có thể trụ ở trong nước.

"Vừa vặn, mấy người cá có khả năng hoàn toàn dung nhập xã hội sau khi rõ ràng để bọn họ đi ngư trường ngủ, lúc này căn biệt thự sau đó liền chính mình trụ!" Sở Tiên trên mặt tươi cười.

Ở hai ngày sau, Sở Tiên mỗi ngày giáo dục Hoàng lão sử dụng một chút gia dụng thiết bị điện, dạy hắn sử dụng Computer, làm sao dùng Computer tìm kiếm đồ vật học tập.

Hoàng lão năng lực học tập quả thực khiến Sở Tiên không có gì để nói, bất luận chuyện gì toàn bộ vừa nhìn thì sẽ, ở ngăn ngắn hai ngày thời điểm, hắn liền hoàn toàn cầm chắc tiểu học tri thức, dự đoán nhiều nhất nửa tháng, trình độ văn hóa liền sẽ không thấp hơn một sinh viên bình thường.

Mà Kiếm Nhất Kiếm Nhị nhưng là phải kém rất nhiều, năng lực học tập cùng với Hoàng lão chênh lệch rất lớn, chẳng qua cũng xem là tốt, hai ngày thời gian đã có khả năng cơ bản giao lưu.

"Mấy ngày nay các ngươi trước hết ở trong này đi, mua đồ ăn ba người các ngươi cùng nhau, Kiếm Nhất Kiếm Nhị hai ngươi muốn nghe từ Hoàng lão, hiểu chưa?" Trước khi đi Sở Tiên quay về bọn họ bàn giao nói.

"Được rồi lão bản!" Kiếm Nhất Kiếm Nhị cùng Hoàng lão gật gù  còn bọn họ xưng hô lão bản nhưng là Sở Tiên yêu cầu.

Ở ngày hôm qua thời điểm, trí tuệ mở ra Hoàng lão trực tiếp xưng hô Sở Tiên được đại vương, có thể để hắn không lời nửa ngày, nghe Hoàng lão giải thích càng thêm không lời, cuối cùng để bọn họ xưng hô lão bản mình.

"Hừm, Hoàng lão, có việc gọi điện thoại cho ta!" Sở Tiên gật gù, lập tức lái xe rời đi.

"Tới tới, Kiếm Nhất Kiếm Nhị, hiện tại bắt đầu vào học, hôm nay dạy các ngươi năm thứ hai toán học!" Hoàng lão cầm một cái sách vở bắt đầu giáo khóa.

Cảm ứng ba con nhân ngư hành vi, Sở Tiên khe khẽ mỉm cười, hướng về bến tàu chạy tới.

"Không biết Phong gia gia mua không mua đến đại hình loại cá!"

Hai ngày nay, Sở Tiên giao cho Phong gia gia một cái nhiệm vụ, vậy chính là mua cỡ lớn loại cá, chỉ cần là ở 150 cân trở lên bốn trăm cân trở xuống toàn bộ mua.

Cho dù tiêu phí mười mấy vạn mua một cái cũng không sao cả, chờ cải tạo thành Nhân Ngư sau khi, để hắn đi trong biển giúp mình chuyển hai vòng liền có thể kiếm về.

Mà hắn không biết, hai ngày nay Phong gia gia tên tuổi có thể coi là vang lên tới, bến tàu bên tất cả mọi người đều biết, có một ông già một khi chạm đến đại hình loại cá liền sẽ trực tiếp ra tay mua.

Nhưng mà, khi hắn đi tới bến tàu thời điểm, vừa vặn chính là đụng tới Phong gia gia ở đấu giá một cái Cá Thờn Bơn, hơn nữa vẫn là một cái hơn 200 cân đại Cá Thờn Bơn.

P/s: con cá Thờn Bơn cũng quen thuộc với lại nó xấu quá nên thôi, còn các bạn ở  vùng không có cá này thì vào google gõ tên vậy cũng ra, nhìn rất bựa :)).