Chương 124: Lại thấy người quen

Chương 124: Lại thấy người quen

"Cái này Cá Thờn Bơn còn thật là lớn, có rất ít thuyền đánh cá bắt giữ loại cá này loại nha!"

"Đúng nha, Cá Thờn Bơn là một loại giá trị tương đối cao dùng ăn cá, lúc này một loại vẫn là cá bơn hình mục, giá cả hội cao hơn một chút, hơn nữa so sánh hi hữu, dự đoán có khả năng bán được hai trăm một cân đi!"

"Gần như, hai trăm một cân rất hợp lý, nếu như có người cạnh tranh khả năng giá cả hội cao hơn một chút!"

"Xem một chút đi, nếu như giá cả không vượt qua 60 ngàn ta liền lấy xuống!"

"Ngươi vẫn là đừng nghĩ, ngươi xem ông lão kia ra tay, mấy ngày nay ta chú ý tới hắn mỗi lần ngộ đến đại hình loại cá hắn cũng có ra tay, hơn nữa còn đều bị hắn bắt!"

"Vậy đều là một chút không thế nào quý giá loại cá, lúc này điều Cá Thờn Bơn có thể là vô cùng hiếm có, so mấy ngày hôm trước cái kia Hoàng Kỳ cá Ngừ giá trị cao nhiều, nên có không ít người cạnh tranh!"

Sở Tiên mới vừa đi tới bến tàu trước, liền nghe mọi người nhỏ giọng nghị luận, lập tức nhìn về phía thuyền đánh cá bên trong Cá Thờn Bơn, rất tốt, cải tạo phi thường thích hợp.

Mà giờ này khắc này, lúc này điều Cá Thờn Bơn giá cả cũng đạt tới 35,000 đồng tiền, ra tay chính thức Phong gia gia.

"40 ngàn, lúc này điều Cá Thờn Bơn chúng ta Cổ Đạo thực đơn muốn định!"

Một thanh âm quen thuộc truyền tới, khiến Sở Tiên hơi sững sờ, Cổ Đạo thực đơn, dĩ nhiên lại là bọn họ.

"Ra tay, ra tay, ta liền biết, loại cá này Cổ Đạo thực đơn người tuyệt đối sẽ không buông tha!"

"Tất nhiên, mấy ngày hôm trước bọn họ chính là dật giới gấp bốn năm lần mua Hoàng Kỳ cá Ngừ, dự đoán lúc này điều Cá Thờn Bơn 10 vạn đồng tiền bọn họ đều sẽ không nhả ra!"

"Ai, xem ra lần này là đừng nghĩ!"

Bên cạnh hai người trung niên lắc đầu thở dài, Sở Tiên nhìn về phía cách đó không xa Phong gia gia cũng chưa qua đi, ngược lại quan xem ra.

"50 ngàn, lúc này điều Cá Thờn Bơn ta cũng tình thế bắt buộc!" Phong gia gia trực tiếp tăng cường 10 ngàn.

"Lợi hại lợi hại, không nghĩ tới lão nhân gia này thật dám ra tay, xem ra lại muốn cùng Cổ Đạo thực đơn người mới vừa lên!"

"Khà khà, nghe nói mấy ngày hôm trước Hoàng Kỳ cá Ngừ cũng có người cùng Cổ Đạo thực đơn người tránh, hôm nay lại có người tới tránh, bọn họ vận khí vẫn đúng là sai nha!"

Mẹ

Giờ khắc này cách đó không xa âu phục thanh niên cũng chính là Vương Lực (nên nhân vật phản diện là muốn có cái tên, một cái xem như rất trọng yếu nhân vật phản diện) cặp mắt bốc lửa nhìn về phía Phong gia gia  trong lòng dị thường phẫn nộ, mấy ngày hôm trước tiêu phí giá cao mua một cái cá ngừ đã làm hắn phi thường tức giận, hôm nay dĩ nhiên lại có một cái lão già cùng chính mình cạnh tranh, nhìn dáng dấp cũng không phải một cái dễ chọc!

Nhìn bên cạnh theo lãnh đạo của chính mình trợ lý, tâm lý lại là nổi giận trong bụng.

"55000, hôm nay bất luận người nào tới tránh, chúng ta đều sẽ không nhường cho!" Vương Lực ánh mắt nhìn chằm chằm Phong gia gia, đầy mặt cường thế nói.

Ở hắn một bên thanh niên nhìn Vương Lực thoả mãn gật đầu.

"60 ngàn!" Phong gia gia không có do dự chút nào, hắn chính là có Sở Tiên mệnh lệnh, nhất định đem cá lớn mua về, cho dù mười mấy vạn cũng phải không sao cả, đây là lão bản giao cho hắn nhiệm vụ thứ nhất, hắn nhưng là phải cố gắng hoàn thành, như vậy mới có thể không phụ lòng lão bản đối với sự giúp đỡ của chính mình.

Vương Lực nhìn Phong gia gia không chút do dự lần nữa tăng cường năm ngàn, âm tình bất định nói: "70 ngàn, lão nhân gia này, cần gì tiếp theo kiếm lấy đi, nếu như lần sau có ngươi muốn loại cá ta không cùng ngươi cạnh tranh làm sao?"

"75,000, tiểu huynh đệ, lần này tặng cho ta làm sao, lần sau chúng ta lại gặp gỡ ta tuyệt đối không cùng ngươi tránh!" Phong gia gia do dự một chút nói.

Thuyền đánh cá trở về kỳ hôm nay có thể nói là ngày cuối cùng, kế tiếp cũng đều là lẻ loi ngôi sao một hai thuyền đánh cá, xuất hiện cỡ lớn loại cá cơ hội càng ít, cho nên Phong gia gia không muốn buông tha cho.

Vương Lực sắc mặt trong nháy mắt khó chịu nổi lên, nhìn một bên lãnh đạo trợ lý, lập tức nói: "Lão nhân kia gia liền ngại ngùng, lúc này điều Cá Thờn Bơn chúng ta là tuyệt đối sẽ không buông tha cho, coi như là mười vạn thậm chí mười mấy vạn chúng ta cũng sẽ không buông tay, lần trước ta dám lấy dật giới gấp bốn năm lần giá cả mua một con cá lần này ta như cũ dám, 80 ngàn!"

Phong gia gia do dự một chút

Lập tức nói: "Mười vạn."

"Ta đi, Cổ Đạo thực đơn người đều nói như vậy, vị lão đại này gia còn dám ra giá, cũng thật là ngạnh nha!"

"Trực tiếp tăng lên 20 ngàn, lần này Cổ Đạo thực đơn lại gặp phải đối thủ cạnh tranh, lúc này thật đúng là gặp xui!"

"Mười hai vạn!"

Lần này gọi giá không phải Vương Lực, mà là bên cạnh hắn tên thanh niên kia.

"Mười hai vạn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút ai có thể đem lúc này điều Cá Thờn Bơn từ chúng ta Cổ Đạo thực đơn trong tay cướp đi!"

Vương Lực nghe đến bên cạnh thanh niên gọi giá  trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Trương ca, lần này chúng ta lại gặp phải đối thủ cạnh tranh, lần trước cũng gặp phải một cái, thực sự là gặp xui."

"Không có chuyện gì, lần trước ngươi chọn mua giá cả tuy rằng quý chút, thế nhưng cũng cũng không có lỗ vốn, chúng ta Cổ Đạo thực đơn khí thế nhất định phải đánh ra tới, để cho người khác sau đó đụng tới chúng ta Cổ Đạo thực đơn liền tự động buông tha cho!" Tên là Trương ca thanh niên gật gù, Haki nói.

"Là là, lần trước ta cũng là ý nghĩ này." Vương Lực gật gật đầu nói.

"Ân không có chuyện gì, những người lãnh đạo hội lý giải." Trương ca khoát tay!

Phong gia gia nhìn thấy bọn họ cường ngạnh thái độ, lần nữa do dự một chút, lập tức cắn chặt răng: "Mười lăm vạn!"

"Rào,  lợi hại lão đại của ta gia, không nghĩ tới cái này bình bình thường thường đại gia dĩ nhiên thật sự dám ra giá, thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong nha!"

"Chẳng qua dự đoán Cổ Đạo thực đơn sẽ không dễ dàng buông tay!"

"Mười sáu vạn!"

Quả nhiên, gió lời của gia gia âm vừa dứt, Vương Lực liền lớn tiếng trực tiếp tăng lên 10 ngàn, đầy mặt tự tin nhìn về phía hắn: "Lão nhân gia buông tay đi, sau đó ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, lúc này điều Cá Thờn Bơn chúng ta tình thế bắt buộc, không có cần thiết kiếm lấy đi."

Phong gia gia hơi lắc lắc đầu, hắn cũng nhìn ra Cổ Đạo thực đơn người tình thế bắt buộc, kiếm lấy đi có thể sẽ đạt tới hai mươi vạn, cao như thế giới mua một con cá, hiện ra nhưng đã vượt qua Sở Tiên bàn giao.

"Hô!" Nhìn thấy Phong gia gia lắc đầu, Vương Lực cũng buông lỏng một hơi, mười sáu vạn, bắt được bọn họ trong điếm còn có thể có hai, ba vạn lợi nhuận, lại là một lần thất bại chọn mua!

Chẳng qua cũng có thể chịu đựng, lúc này điều Cá Thờn Bơn có thể đưa đến tiệm mới Kinh Hải thị nơi đó, có khả năng hấp dẫn không ít người khí.

"Ha ha, chúc mừng chúng ta Cổ Đạo thực đơn huynh đệ lấy mười sáu vạn mua lại lúc này điều 231 cân nặng Cá Thờn Bơn, lúc này điều Cá Thờn Bơn chính là một năm đều không đụng tới một cái!" Đứng ở trên thuyền đánh cá lão bản đầy mặt hưng phấn nói.

"Chờ đã! Mười tám vạn!"

Lúc này, đột nhiên một thanh âm nghĩ đến.

Lão bản sững sờ, mọi người cũng là sững sờ, Cổ Đạo thực đơn Vương Lực cùng Trương ca càng là đầy mặt hoảng hốt, theo sát âm trầm lại.

"Ta ra mười tám vạn!" Sở Tiên chen đến phía trước nhất, mỉm cười lần nữa nói.

"Tiểu Tiên!"

"Là ngươi ."

"Là hắn, là ngày đó cùng Cổ Đạo thực đơn cạnh tranh Hoàng Kỳ cá Ngừ người thanh niên kia!"

P/s: tìm được tấm ảnh trên 200 cân cá Thởn Bơn.

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E6%AF%94%E7%9B%AE%E9%B1%BC&oq=+%E6%AF%94%E7%9B%AE%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0l5j0i24k1l5.944.944.0.1429.1.1.0.0.0.0.130.130.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.129.VebkWy_Ix1s#hl=vi&tbm=isch&q=c%C3%A1+th%E1%BB%9Dn+b%C6%A1n&imgrc=rCnOyV7eiQe0OM%3A.