Chương 125: Hơi có quy mô

Chương 125: Hơi có quy mô

Sở Tiên hướng về Phong gia gia cười cười, lập tức đi qua.

Người chung quanh tự động nhường ra một lối đi, thuyền đánh cá thượng lão bản hưng phấn nhìn đột nhiên bốc lên thanh niên, lớn tiếng hô: "Mười tám vạn, có còn hay không tái xuất giới!"

"Ta đi, này người thanh niên sẽ không là chuyên môn cùng Cổ Đạo thực đơn chống chứ?"

"Có thể, bằng không làm sao sẽ như vậy xảo, mười tám vạn nha, mua về chính là lỗ vốn!"

"Lẽ nào thật sự có cường đại xí nghiệp chuẩn bị tiến quân Hải Thanh thị ngành ăn uống?"

Xung quanh một chút chọn mua nhân viên nhỏ giọng nghị luận, Sở Tiên hai lần cùng Cổ Đạo thực đơn người đối chọi gay gắt, rất khó không khiến người ta nghĩ ngợi lung tung.

"Tiểu Tiên!" Phong gia gia lập tức nghênh đón, mỉm cười hô một tiếng.

"Phong gia gia." Sở Tiên cười cười, lập tức quét mắt một vòng Cổ Đạo thực đơn mấy người, ánh mắt thả ở bên cạnh thuyền đánh cá thượng.

"Ngươi có phải là chuyên môn cùng chúng ta Cổ Đạo thực đơn chống?" Vương Lực nổi giận đùng đùng đi tới, lớn tiếng chất vấn.

Đứng hắn một bên Trương ca nhíu nhíu mày, cũng đi qua.

"Không có." Sở Tiên lắc lắc đầu: "Ta chỉ cần muốn mua cỡ lớn loại cá thôi!"

"Hai lần ba lượt nhấc giá cao còn không phải châm đối với chúng ta? Nói, ngươi là nào một quán rượu!" Vương Lực lạnh lùng theo dõi hắn.

"Báo giá, mười tám vạn, các ngươi thêm không thêm, không thêm này điều Cá Thờn Bơn liền thuộc về ta!" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Tốt, tiểu tử, hai lần ba lượt khiêu chiến chúng ta, ngươi chờ!" Vương Lực phẫn nộ chỉ vào hắn.

"Vị huynh đệ này, ta không biết ngươi là nhà ai đối thủ cạnh tranh, thế nhưng ta phải nói cho ngươi, chúng ta Cổ Đạo thực đơn cũng không phải tốt như vậy chọc." Trương ca nhìn Sở Tiên lạnh lùng nói.

"Lần trước theo một cái nước ngoài lão, xem ra ngươi có phải là vì một cái nước ngoài gia hỏa làm công, ha ha, đừng tưởng rằng theo một cái nước ngoài chủ nhân ngươi là có thể hung hăng, chúng ta Cổ Đạo thực đơn cũng không sợ!" Vương Lực lần nữa nói, trong lời nói tràn đầy chế nhạo.

Sở Tiên sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi nói chuyện tốt nhất chú ý một chút, ta mua loại cá chỉ mua cỡ lớn, không quan hệ nhằm vào không nhằm vào, thế nhưng ngươi nếu nói như vậy, sau đó ngươi chỉ cần ngươi mua mua đồ, như vậy ta liền tới nâng giá, chúng ta có thể thử xem!"

"Ngươi" Vương Lực hơi sững sờ, nghe lời nói của hắn con mắt có chút đỏ lên: "Ngươi dám!"

"Ta làm sao không dám?" Sở Tiên lạnh lùng nhìn hắn: "Phong gia gia, sau đó mỗi ngày tới chọn mua, chỉ cần hắn muốn đồ vật, chúng ta đều nâng giá, ta thay người ngoại quốc công tác? Ha ha, vậy chúng ta có thể nhìn!"

"Được rồi Tiểu Tiên!" Một bên Phong gia gia hơi sững sờ, lập tức cười khổ gật đầu.

"Ta đi, cũng thật là mới vừa lên, lần này sau đó Cổ Đạo thực đơn nhưng là khó chịu!"

"Tuổi trẻ chính là có lòng hăng hái nha!"

"Người trẻ tuổi này nói không phải là cùng Cổ Đạo thực đơn đối nghịch, mà là cùng người thanh niên này, ngạch, điều này hiển nhiên chính là cầm tiền đưa ngươi đập đi nha, sau đó Cổ Đạo thực đơn còn làm sao để hắn đi ra chọn mua!"

Người chung quanh có chút đồng tình nhìn về phía âu phục thanh niên, hiển nhiên hắn vừa nãy có chút lời mắng người chọc giận người khác, mà cái này xem ra người hiền lành thanh niên là một tên người có tiền.

Vương Lực sửng sốt, sắc mặt đỏ lên, một cái tay run rẩy chỉ vào hắn: "Ngươi ngươi "

"Thêm không tăng giá, không thêm con cá này thuộc về ta!" Sở Tiên nhìn bọn họ nói.

Một bên Trương ca sâu sắc cau mày, nhìn cường thế Sở Tiên cùng hắn lời nói mới rồi, lại nhìn bên cạnh Vương Lực hơi lắc lắc đầu: "181,000, nếu như ngươi thêm chúng ta liền để."

Sở Tiên cười cười, nhìn lui nhường Cổ Đạo thực đơn nhân viên, quay về thuyền đánh cá thượng lão bản nói: "Thêm một trăm!"

"Ha ha, tốt!" Thuyền đánh cá thượng lão bản đầy mặt hài lòng gật đầu.

"Tiểu Tiên, mua một con cá tiêu phí nhiều như vậy có chút không đáng nha!" Một bên Phong gia gia có chút đau lòng nói.

"Không có chuyện gì." Sở Tiên lắc lắc đầu: "Chỉ cần là này loại cỡ lớn loại cá

Dật giới gấp năm sáu lần đều không có quan hệ!"

"Được!" Phong gia gia tuy rằng nghi hoặc, vẫn gật đầu.

Người chung quanh có chút ngốc, dật giới gấp năm sáu lần, cũng thật là cường hào nha, này mua về dự định tiếp theo nuôi lớn bán ra sao?

"Tiểu Tiên, hai ngày nay cộng thêm này điều Cá Thờn Bơn tổng cộng bốn cái cỡ lớn loại cá, ta thả ở bên cạnh một cái ngư trong sàn."

"Được, hôm nay ta tìm người đem chúng nó lôi đi, khổ cực ngươi Phong gia gia."

"Không khổ cực không khổ cực." Phong gia gia vội vàng khoát tay: "Này đều là tiểu sự tình, ta cũng không có giúp bao lớn bận bịu."

Đi tới Phong gia gia thả cá ngư trường, Sở Tiên tìm một chiếc xe đem bốn cái hai ba trăm cân cá kéo đến bên trong biệt thự.

Bốn cái cá, một cái đại Cá Thờn Bơn, hai cái cá Kiếm cùng với một cái hơn 180 cân cá pecca biển.

Đại Cá Thờn Bơn Sở Tiên cải tạo thành một cái cơ trí ông già dáng dấp, hai cái cá Kiếm trực tiếp Kiếm Tam Kiếm Tứ, cá pecca biển cũng là cá Kiếm loại hình sau đó chuẩn bị dùng đến giúp đỡ làm việc.

Cải tạo sau khi hoàn thành, hắn người cá thủ hạ cũng tăng cường đến bảy cái, cũng coi như là hơi có quy mô.

"Hoàng lão, mấy người bọn hắn liền giao cho ngươi, không thành vấn đề chứ?" Sở Tiên ngồi ở trên ghế hỏi.

"Lão bản, tuyệt đối không có vấn đề!" Hoàng lão tự tin nói: "Đều là chút người bạn nhỏ, ta nhất định khỏe mạnh giáo dục."

"Ngạch, ân giáo dục giáo dục." Sở Tiên gật gù.

"Lão bản, ta chuẩn bị giáo dục bọn họ chiến đấu,  sau đó tốt bảo hộ lão bản!" Hoàng lão ngẫm lại nói.

"Chiến đấu? Ngươi làm sao dạy bọn họ chiến đấu?" Sở Tiên hiếu kỳ nhìn hắn.

"Cái này đơn giản, trên ti vi đều có, còn có thể để bọn họ đối chiến, kiếm Nhân Ngư thể chất của bọn họ đều khá mạnh, huấn luyện sau khi tuyệt đối vượt xa nhân loại!" Hoàng lão tự tin nói.

"Ân tốt lắm, chính ngươi thử giáo dục đi, sau đó có thể sẽ có càng ngày càng nhiều đồng bọn gia nhập." Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Được rồi lão bản, giao cho ta, ta nhất định làm thật xinh đẹp, đem bọn họ bồi dưỡng thành nhân cá bên trong tinh anh!" Hoàng lão gật gù.

Ngạch

Sở Tiên không có gì để nói, bất quá đối với Hoàng lão bây giờ năng lực cũng buông lỏng rất nhiều, hết thảy đều ở đang phát triển tốt hơn!

Ngày hôm sau, Sở Tiên thu được Trương Tiểu Hoa phát cho mình mấy cái bản thiết kế, nhìn mấy cái két nước thiết kế, hắn phi thường hài lòng.

"Đúng, chuyện của công ty mấy ngày hôm trước liền để Lý Hoa Trung giúp làm được, có phải là nên thuê một phòng làm việc? Ngạch, vẫn là xem như đi, cảm giác gần đây tiền tiêu quá nhanh."

Sở Tiên ngẫm lại, hiện nay vẫn là không chuẩn bị thuê phòng làm việc, hắn phát hiện khoảng thời gian này chính mình quá thiêu tiền, cho thuê ngư trường 18 triệu, mua biệt thự gần nghìn vạn, cộng thêm mua cá các loại lung ta lung tung tổng cộng hoa hơn 30 triệu.

Hiện nay trong tay hắn vẻn vẹn không tới 20 triệu tài chính, hiện tại tiểu điếm chuyện làm ăn một ngày cũng mấy vạn đồng tiền, rõ ràng là hoa so kiếm còn nhiều.

Đây là ở thuyền đánh cá không có mua tình huống, mua thuyền đánh cá lại phải lớn hơn mấy triệu đi ra ngoài.

"Tốt nghèo, là nên kiếm chút tiền."

P/s:

Cá Pecca biển:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E6%B5%B7%E9%B2%88%E9%B1%BC&oq=+%E6%B5%B7%E9%B2%88%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0j0i24k1l9.28069.28069.0.28501.1.1.0.0.0.0.113.113.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..0.1.113.Fig_W3ziJXM#imgrc=JYzfYoDdYTYaBM%3A.