Chương 126: David đến

Chương 126: David đến

"Này, Sở Tiên huynh đệ, ta đến Trung Quốc, trung gian một quãng thời gian có chuyện đi một chuyến Anh quốc, ngươi tới Kinh Hải một chuyến, xe đã vận đưa tới, lại đây lấy."

Ở vào buổi tối, Sở Tiên nhận được David điện thoại, nghĩ đến David nói tới Rolls-Royce diệu ảnh  trong lòng một trận hừng hực, đỉnh cấp hào xe nha, ở Trung Quốc giá bán 5,6 triệu đỉnh cấp hào xe nha.

"Được rồi, ta ngày mai đi qua." Sở Tiên hưng phấn nói.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên làm cao sắt hướng về Kinh Hải chạy đi, tra hỏi vì sao không lái xe? Đều muốn mở Rolls-Royce, còn mở cái gì Land Rover.

"Ha ha, Sở Tiên huynh đệ, ăn cơm không? Đi một chút, ta đã khiến người ta chuẩn bị cơm, tới chỗ ở của ta." Vừa đi ra khỏi cao sắt đứng, David liền nhiệt tình nghênh đón.

"Được!" Sở Tiên gật gù, ngồi trên David xe, tùy ý hỏi: "David, đang bận cái gì? Tới Trung Quốc lại có cái gì chuyện làm ăn nhỉ?"

"Ai, ta một người bạn tốt phụ thân bệnh nặng, đi Anh quốc nhìn, hiện tại đang tìm dược liệu, ta tới Trung Quốc nhìn, thuận tiện tham gia đi xa vận chuyển tập đoàn một cái hoạt động!" David như thực chất nói.

"Dược liệu? Thuốc Đông y sao?" Sở Tiên tò mò hỏi.

"Không phải thuốc Đông y, là một loại Hải Xà độc, năm năm trở lên Liệt Tu Hải Xà độc rắn, bạn thân ta phụ thân sinh chính là một loại hệ thần kinh chất bệnh, cần Liệt Tu Hải Xà nọc độc tới trị liệu!" David lắc đầu: "Liệt Tu Hải Xà đã kề bên diệt tuyệt, muốn tìm được biết bao khó khăn."

"Há, còn lại Hải Xà nọc độc không có khả năng thay thế?" Sở Tiên tò mò hỏi, lần trước nhìn thấy mấy con hải xà, hắn chuyên môn tra một chút, Hải Xà nọc độc là trên thế giới quý giá nhất dược vật một trong, so Linh Chi nhân sâm còn muốn quý giá, mà Liệt Tu Hải Xà nọc độc càng là thưa thớt, ở Trung Quốc đã bị liệt vào kề bên diệt tuyệt bảo hộ sinh vật, cấm chỉ buôn bán giao dịch, cấm chỉ săn giết!

"Không thể, mỗi một loại Hải Xà nọc độc đặc tính đều không giống nhau, chuyện này quả thật là trong biển rộng mò châm!" David bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Sở Tiên yên lặng gật đầu.

David biệt thự ở vào ba hoàn vị trí, bọn họ đi tới thời điểm trên bàn đã dọn xong cơm nước, làm hắn không nghĩ tới chính là phu nhân của hắn Ely dĩ nhiên cũng ở bên cạnh.

"Thân ái Sở Tiên, ngồi!" Ely nhiệt tình hướng về hắn tới một cái ôm ấp.

Sở Tiên cười cười: "Ely phu nhân làm sao cũng cùng đi theo Trung Quốc!"

"Thừa dịp nghỉ ngơi thời gian đi ra chơi hai ngày, Trung Quốc trừ sương mù khói mù ở ngoài nhưng là một cái địa phương tốt!" Ely nói giỡn nói.

"Ha ha, đó là!" Sở Tiên cười cười.

"Ngày mai cùng David đi xem xem Trung Quốc Trường Thành, nhìn Trung Quốc cổ xưa Đô thành!" Ely đánh mở một chai rượu đỏ, nhiệt tình rót!

"Sở Tiên huynh đệ mấy ngày nay có chuyện gì sao? Không có chuyện gì đi chúng ta đi Thượng Kinh vui đùa một chút, đến lúc đó mang ngươi biết vài bằng hữu!" David đối với hỏi hắn.

"Thượng Kinh!" Sở Tiên nghe lời nói của hắn hơi sững sờ, lập tức nghĩ đến còn ở kinh thành học tập tiểu Dĩnh, nói tới bọn họ đã hơn hai mươi ngày không có gặp mặt, lúc đó chính mình còn nói đến xem nàng, kết quả một kéo hai kéo kéo dài tới vào lúc này.

"Hay lắm, vừa vặn bạn gái của ta cũng ở kinh thành học tập." Sở Tiên gật gù.

"Vậy thì thật là quá tốt, không nghĩ tới em dâu cũng ở đó!" David cao hứng nói.

"Anh tuấn Sở Tiên, bạn gái của ngươi nhất định phi thường xinh đẹp!" Ely ở một bên cười cười.

"Hừm, quả thật phi thường xinh đẹp!" Sở Tiên tự đáy lòng nói qua.

"Đi Sở Tiên huynh đệ, đi thử xem ngươi xe mới!" Cơm nước xong, David đứng lên quay về hắn nói.

"Cảm ơn ngươi David!" Sở Tiên hài lòng gật đầu, theo David đi tới biệt thự dừng xe nơi.

"Màu xanh da trời, không biết ngươi có thích hay không!" David chỉ vào một chiếc mới tinh Rolls-Royce diệu ảnh nói.

"Này David, ngươi xe không phải màu trắng, làm sao là màu xanh da trời?" Sở Tiên kinh ngạc nhìn này chiếc cao quý đại khí diệu ảnh, có chút nghi ngờ hỏi.

"Ha ha

Bề ngoài đổi mới trang sức một chút!" David cười cười, ném cho hắn một cái chìa khoá, thử xem đi!

"Được rồi!" Sở Tiên hưng phấn gật gù, mở cửa xe lập tức ngồi ở trên ghế lái.

"Chà chà." Làm Sở Tiên đánh lúc lái xe, đột nhiên nhìn thấy mặt trên chạy chặng đường vẫn chưa tới mười km, không lời lắc lắc đầu: "David, ngươi còn nói đây là xưa cũ xe, rõ ràng là chạy không tới mười km xe mới."

"Ha ha, không cần quan tâm đến chuyện nhỏ này, ta David mệnh cùng hữu nghị không phải là vẻn vẹn một chiếc mấy triệu xe liền có thể so sánh với, Sở Tiên huynh đệ, xe bảo hiểm các loại đã toàn bộ làm tốt, cũng là ở ngươi tên hộ hạ, chiếc xe này đã thuộc về ngươi." David cười ngồi vào tới.

"Ngươi không có thẻ căn cước của ta làm sao bằng vào ta danh nghĩa mua lại?" Sở Tiên hoảng hốt nhìn hắn.

"Có giấy căn cước số nha, còn có tiền nha!" David cười nói.

"Được rồi." Sở Tiên gật gù, lập tức đem xe phát động, một bên David cho giới thiệu một chút xe công năng.

Mở buồm xe vốn là dẫn nhân chú mục, Oscar xe hở mui chớ đừng nói chi là, ở trên ngã tư đường quay đầu tỉ số 100% cho dù ở Kinh Hải cái này một đường thành phố lớn,  loại xe này cũng không thông thường.

Vô hình tinh tướng trí mạng nhất nha!

Người lái xe chiếc xe này, Sở Tiên không khỏi cảm thán, ở phụ cận lượn một vòng liền trở lại David biệt thự.

"Như thế nào Sở Tiên huynh đệ, còn thoả mãn chứ?" Ely nhìn thấy bọn họ lại đây, cười hỏi, trong tay cầm một cái đồ vật hướng về David lúc lắc.

David nhìn gật gù.

"Chính là có chút quá quý trọng." Sở Tiên cười cười.

"Ha ha, David người này liền như vậy, người khác đối xử tốt với hắn, hắn liền đối với người khác được, huống chi ngươi vẫn là hắn ân nhân cứu mạng, vé máy bay đã mua xong, chúng ta đi nhanh lên đi!" Ely nói với bọn hắn.

Được

Một nhóm người đi tới sân bay, theo David còn muốn một ông già bí thư cùng hai tên bảo tiêu.

Hai kẻ bảo tiêu đứng ở hai bên của bọn họ còn là phi thường có khí thế, Sở Tiên nghĩ đến chính mình cải tạo mấy cái kiếm Nhân Ngư, chờ bọn hắn hoàn toàn không thành vấn đề, chính mình cũng cho bọn họ mua mặc đồ Tây, đeo kính đen sau đó cùng ở bên cạnh chính mình.

Ngẫm lại khí thế kia tuyệt đối đúng chỗ, thỏa thỏa đại lão hình tượng!

"Đại Vệ tiên sinh!" Mới vừa xuống phi cơ không bao lâu, một tên mặc tây trang trung niên liền nhiệt tình đi tới.

"Hừm, ngươi là đi xa người?" David hỏi.

"Đúng, tập đoàn chúng ta đã đính tốt ngài khách sạn, hoan nghênh tới tham gia lần này hoạt động." Người trung niên nhiệt tình nói.

"Cảm ơn!" David nhìn Sở Tiên: "Sở Tiên huynh đệ, hiện tại mới bốn điểm, là đi tìm bạn gái của ngươi, hay là đi khách sạn?"

"Các ngươi về khách sạn chứ? Ta đi tìm bạn gái của ta!" Sở Tiên cười nói.

"Không có chuyện gì, chúng ta cùng nhau đi, vừa vặn nơi này có xe, ha ha, buổi tối cùng nhau ăn một bữa cơm, chẳng qua huynh đệ yên tâm, tuyệt đối sẽ không quấy rầy các ngươi buổi tối hai người thế giới!"

P/s: con rắn biển Liệt Tu hình như tuyệt chủng ha gì tìm không thấy....