Chương 127: Huynh đệ, ánh mắt của ngươi thật tốt

Chương 127: Huynh đệ, ánh mắt của ngươi thật tốt

Sở Tiên nhìn bọn họ cười khổ gật đầu.

Một bên đi xa tập đoàn người trung niên nhìn thấy Oaklai. David dĩ nhiên nhiệt tình như vậy đối xử một tên Trung Quốc thanh niên hơi có chút giật mình, ở một bên nói: "David tiên sinh, chúng ta tổng cộng tới ba chiếc xe, xin mời!"

"Vị tiên sinh này phiền phức ngươi!" David khách khí nói.

"Không phiền phức không phiền phức, ngài có khả năng tham gia tập đoàn chúng ta hoạt động, là vinh hạnh của chúng ta!" Người trung niên lập tức trả lời nói.

"Ha ha, là ta có thể tham gia trận này hoạt động cảm thấy vinh hạnh đi!" David lắc lắc đầu, biết đối diện là nể mặt mình, đi xa tập đoàn vậy cũng là trên thế giới có tiếng tập đoàn, mặc dù nói chính hắn vận chuyển công ty cũng xem là tốt, thế nhưng vẫn có chênh lệch rất lớn, đối phương coi trọng chính là hắn ở Mĩ Quốc Anh quốc năng lực thôi, đương nhiên cũng coi như là hỗ lợi hỗ huệ.

"Tiên sinh, cho chúng ta mượn hai chiếc xe, chính chúng ta lái xe đi liền có thể!" David đối với người trung niên nói.

"Được rồi!" Người trung niên biết bọn họ có chuyện riêng, gật gù: "Tài xế hay là dùng người của chúng ta đi, dù sao các ngươi lạ nước lạ cái!"

"Được rồi!"

Trước tới đón tiếp chính là hàng trong nước nhà xe, dù sao làm một tên Quốc Xí, tiếp đãi phương diện cũng đều là sử dụng Trung Quốc chính mình chế tạo chiếc xe.

Chẳng qua chiếc xe bên trong sức không chút nào so những kia đỉnh cấp hào xe sai!

"Thượng Kinh đại học!" Sở Tiên quay về tài xế nói.

"Được rồi!"

Tài xế gật gù, hướng về Thượng Kinh đại học chạy tới.

"Sở Tiên, bạn gái của ngươi là học sinh sao?" Ely tò mò hỏi.

"Không phải, là một tên lão sư, hiện tại tới Thượng Kinh học tập!" Sở Tiên nói.

"Lão sư hay lắm!" Ely gật gù.

Rất nhanh, xe lái vào Thượng Kinh đại học, Sở Tiên cầm ra điện thoại gọi tiểu Dĩnh điện thoại: "Này, tiểu Dĩnh, ngươi ở đâu?"

"Ở trường học đây, nghĩ như thế nào tới vào lúc này gọi điện thoại cho ta?" Tiểu Dĩnh hài lòng hỏi.

"Ở trường học nơi nào?" Sở Tiên cười híp mắt không hề trả lời vấn đề của nàng, trực tiếp hỏi.

"À? Ngươi tới?" Tiểu Dĩnh trong lòng phán đoán, lập tức phát sinh một tiếng thét kinh hãi, nhìn chính mình xung quanh, đầy mặt cay đắng nói: "Ở Anh Đức lâu, ngươi thật sự tới?"

"Khà khà, ngươi nói xem, cho ngươi một niềm vui bất ngờ!" Sở Tiên cười cười.

"Vừa vặn, ngươi tới đi!" Tiểu Dĩnh gật gù, cúp điện thoại nhìn chính mình ở kinh thành nhận thức bằng hữu cùng bên cạnh ôm một bó hoa nam tử.

"Bạn trai ta tới!" Tiểu Dĩnh cười cười, lập tức nhìn về phía tên thanh niên kia: "Xin lỗi, có thể hay không rời đi, ta không muốn bạn trai ta hiểu lầm?"

"Tiểu Dĩnh, ta là thật tư tưởng thích ngươi." Thanh niên đầy mặt chân thành đi tới trước người của nàng: "Ta muốn cùng với ngươi  ta nghĩ vĩnh viễn cùng với ngươi, ta có thể cưới ngươi, ngươi muốn cái gì ta mua cho ngươi cái gì? Tiểu Dĩnh, hi vọng ngươi đáp ứng ta!"

"Tiểu Dĩnh, suy tính một chút đi, Chu Hạo người rất không sai, hơn nữa còn là một tên lão sư, cùng ngươi có thể là phi thường xứng, hơn nữa muốn thân thế có người thế, muốn giá trị bản thân có người giới!" Đứng tiểu Dĩnh một bên nữ tử khuyên.

"Phi Phi, ngươi cũng không phải không biết, hi vọng ngươi sau đó không nên nói nữa lời nói như vậy!" Tiểu Dĩnh có chút tức giận quay về bên cạnh Phi Phi nói.

"Tốt, ta biết ngươi cùng bạn trai ngươi rất ân ái, ta cũng chỉ là kiến nghị một chút, dù sao Chu Hạo điều kiện rất tốt, người cũng không sai, dù sao theo ngươi đi!" Phi Phi nhún nhún vai, kéo lại cánh tay của nàng đùa cười nói.

"Tiểu Dĩnh, huynh đệ ta nơi nào không hay lắm, muốn hình tượng có hình tượng, muốn giá trị bản thân có người giới, hơn nữa đối với ngươi vẫn như thế được, tại sao không suy tính một chút mà, vừa vặn bạn trai ngươi tới, chúng ta trái lại muốn nhìn một chút hắn là hạng người gì!"

"Đúng nha, Chu Hạo không phải là ta loại này công tử bột, bạn gái mỗi ngày đổi, tốt như vậy nam nhân tại sao muốn cự tuyệt, ngươi người bạn trai kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, có tư cách gì cùng Chu Hạo so!"

Tiểu Dĩnh nhìn xung quanh bạn của Chu Hạo hơi không kiên nhẫn: "Này không phải tư cách vấn đề

Mà là có thích hay không vấn đề."

"Hắn có thể cho ngươi cái gì? Hào xe có thể không? Biệt thự có thể không? Vẫn là có thể cho ngươi một tương lai tốt? Nếu như ngươi đáp ứng Chu Hạo, công tác vấn đề hoàn toàn có thể điều đến Thượng Kinh lại đây, biệt thự hào xe đều không là vấn đề, tiểu Dĩnh mỹ nữ, ngươi không thể nhìn trước mắt, muốn suy nghĩ một chút sau đó, đương nhiên, chúng ta biết ngươi không là một cái ham đua đòi người, bằng không Chu Hạo liền sẽ không thích ngươi!"

"Đúng nha, chúng ta một đám người chính là đang đợi khuya hôm nay Hỉ Yến đây, ngươi cũng đừng làm cho chúng ta một đám người làm chờ!"

Mấy người thanh niên ở một bên nói qua, từ bọn họ ăn mặc cùng trong giọng nói cũng có thể nhìn ra hắn mỗi một cái đều có không tầm thường gia đình bối cảnh.

"Ai để cho các ngươi làm chờ, trước đó không hỏi thăm một chút liền lung tung biểu lộ, mất mặt trách ai?" Một bên Phi Phi bất mãn nói: "Lại nói, tiểu Dĩnh đã cùng bạn trai hắn từ đại học vừa đến hiện tại, đến mấy năm cảm tình, đối với tiểu Dĩnh cũng xem là tốt, tuổi còn nhỏ liền sáng chế không ít giá trị bản thân!"

"Phi Phi tỷ, có thể không có nhiều Phỉ giá trị bản thân nha, Chu ca một chiếc a8 liền 1,2 triệu. " một người thanh niên nhún nhún vai: "Tiểu Dĩnh mỹ nữ nha, mau mau đồng ý đi, nhiều như vậy người vây ở trong này, nếu như ngươi cự tuyệt Chu ca nhiều mất mặt nha!"

"Oa, vị mỹ nữ này thực sự là quá may mắn lại bị Chu Hạo học trưởng coi trọng."

"Đúng nha, Chu Hạo học trưởng gia đình có thể là vô cùng tốt, lúc đi học liền lái xe hào xe, vẫn phi thường biết điều, cũng không có còn lại có tiền học sinh thói quen xấu."

"Đáp ứng hắn đi mỹ nữ!"

"Để một chút nhường một chút, bên trong chính là bạn gái của ta!"

Lúc này, một thanh âm ở phía sau mọi người nghĩ đến, mấy người hoảng hốt quay đầu nhìn lại.

"Thực xin lỗi để một chút, bị biểu lộ chính là bạn gái của ta!" Sở Tiên đầy mặt mỉm cười nói.

"Ngạch" đứng Sở Tiên bên cạnh một tên nam sinh hơi sững sờ, lập tức hướng về hắn dựng thẳng một cái ngón cái, sau đó chủ động nhường ra một lối đi, phía trước người cũng chủ động tránh ra một chút vị trí.

Nhưng mà rất nhanh hai bên người liền phát hiện, cùng ở tên này thanh niên mặt sau còn có mấy người ngoại quốc!

"Tiểu Tiên!" Tiểu Dĩnh nhìn thấy hắn đầy mặt mỉm cười đi tới  trên mặt lập tức hé mở nụ cười, lập tức chạy tới.

"Như cũ mị lực không giảm năm đó nha, đi tới chỗ nào đều có người theo đuổi!" Sở Tiên trêu ghẹo hôn nhẹ khuôn mặt của nàng.

"Vậy cũng là!" Tiểu Dĩnh cười cười.

Người chung quanh sửng sốt, Chu Hạo sửng sốt, bằng hữu của hắn sửng sốt, ánh mắt của mọi người tập trung ở biểu lộ vai nam chính trên người, muốn nhìn một chút hắn mặt có phải là nóng hừng hực đỏ!

"Huynh đệ ánh mắt của ngươi thật tốt!" Sở Tiên hướng về nâng Tiên hoa Chu Hạo dựng thẳng một cái ngón cái.

Khiêu khích nha, đây chính là trắng trợn khiêu khích nha!.