Chương 128: Tham gia hoạt động

Chương 128: Tham gia hoạt động

Chu Hạo nhìn mình thích bé gái cùng nam nhân khác ôm cùng một chỗ, cảm thụ người chung quanh ánh mắt, cùng Sở Tiên khiêu khích, sắc mặt dị thường khó coi, phi thường lúng túng đứng ở nơi đó!

"Thảo, tiểu tử này dĩ nhiên bỏ đá xuống giếng!" Một bên bạn của Chu Hạo có chút tức giận nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Giẫm giẫm hắn!" Một người thanh niên lạnh lùng đi qua: "Tiểu Dĩnh mỹ nữ, vị này chính là bạn trai của ngươi nhỉ? Không ra sao nhỉ?"

Sở Tiên nhìn hắn, không để ý đến, quay về Tiểu Dĩnh nói: "Tới, giới thiệu cho ngươi mấy người, đây là ta biết nước Mỹ bằng hữu, mấy ngày hôm trước chính là đi theo hắn nước Mỹ, David, vị này chính là David phu nhân Ely!"

"Ha ha, Sở Tiên huynh đệ, bạn gái ngươi cũng thật là xinh đẹp, như thế có mị lực bạn gái có thể phải cố gắng nhìn, chào ngươi, Tiểu Dĩnh cô nương, gọi ta David là được rồi." David cười đưa tay ra!

Một bên thanh niên nhìn thấy bọn họ dĩ nhiên điểu đều mặc xác trên mặt chính mình nóng hừng hực, có chút phẫn nộ nói: "Tiểu tử, ngươi có phải là tìm việc?"

"Liền như vậy? So huynh đệ chúng ta chính là sai xa, Tiểu Dĩnh mỹ nữ đã như vậy mắt vụng về như vậy chúng ta cũng không tiện nói gì, chỉ là nói cho ngươi, sau đó đừng hối hận là được, này thiên hạ cũng không có thuốc hối hận!"

Một người thanh niên nhìn có chút khó làm Chu Hạo, lập tức đứng ra giải vây nói.

Bọn họ lời nói nói Sở Tiên nhưng là không vui, còn lại là ở Tiểu Dĩnh bên cạnh, quay đầu nhìn về phía mấy người bọn họ: "Mắt vụng về không mắt vụng về không phải ngươi có thể đánh giá, ngươi không có tư cách, còn có ngươi, nói ta tìm việc? Không biết là người nào ở trong này cuồng ngạo, bị cự tuyệt liền bị cự tuyệt, nhận rõ ràng sự thực này, khác biệt tự ngã cảm giác hài lòng, thế giới này không phải là xoay quanh các ngươi!"

"Còn có ngươi, biểu lộ bị cự tuyệt liền không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ, mang theo các ngươi hồ bằng cẩu hữu mau chóng rời đi!"

"Ngươi" Chu Hạo nghe lời nói của hắn trên mặt cơ hồ nhỏ máu ra, thân thể đều có chút run rẩy!

"Ngươi nói lại cho ta nghe?" Một người thanh niên hướng về Sở Tiên bọn họ đi đến, phẫn nộ duỗi ra ngón tay chỉ vào bọn họ.

"Ai nha ai nha, vẫn nghe nói Trung Quốc con nhà giàu so sánh bừa bãi, không nghĩ tới lại vẫn thật là!" David nhìn đi tới bọn hắn thanh niên cảm thấy buồn cười lớn tiếng nói.

Cùng lúc đó, ở bên cạnh hắn hai kẻ bảo tiêu trực tiếp đi về phía trước vài bước, đầy mặt sát khí nhìn tên thanh niên kia!

Tên thanh niên kia sững sờ, có chút hoảng hốt nhìn về phía bọn họ.

Người chung quanh cũng là hơi sững sờ, bảo tiêu, hơn nữa nhìn đi tới vẫn là sát khí tràn trề bảo tiêu, này có thể không phải người bình thường có khả năng xin mời lên, có khả năng mang theo loại này chuyên nghiệp bảo tiêu người nào là người bình thường.

"Không cần để ý hội bọn họ, em dâu, sơ lần gặp gỡ, chúng ta cũng không có đồ gì đưa cho ngươi, chiếc đồng hồ đeo tay này hơi tỏ tâm ý." Ely từ trong bao lấy ra một cái hộp đưa tới Tiểu Dĩnh trước người, nàng nói chính là Anh văn, chẳng qua lấy Tiểu Dĩnh Anh văn tiêu chuẩn, hoàn toàn có khả năng nghe hiểu.

"Không, không cần!" Tiểu Dĩnh vội vàng khoát tay: "Ta đã có đồng hồ tay!"

"Mua đều mua liền nhận lấy đi!" Ely hơi cười cợt, hướng về nàng ra hiệu một chút.

"Không cần!" Tiểu Dĩnh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên.

"Nhận lấy đi." Sở Tiên hướng về David Ely cay đắng cười cười, hơi gật gù.

"Hừm, cám ơn Ely tỷ tỷ." Tiểu Dĩnh cảm tạ nói: "Đối với Tiểu Tiên, vị này chính là bằng hữu của ta, Phi Phi, tới Thượng Kinh thời điểm vẫn rất chiếu cố ta!"

"Hì hì, Tiểu Dĩnh, ngươi còn khách khí với ta cái gì, chào ngươi, ta gọi lục Phi Phi, vẫn nghe Tiểu Dĩnh nói ngươi làm sao làm sao tốt, ân, bây giờ nhìn lại quả thật không tệ!" Lục Phi Phi cười đi tới nói.

"Ha ha, cám ơn ngươi!" Sở Tiên hướng về lục Phi Phi cười nói.

"Đi thôi, chúng ta cùng đi ăn buổi tối cơm chứ?" Ely nhìn mọi người nói.

"Ân được!" Sở Tiên gật gù, lập tức nhìn về phía lục Phi Phi: "Cùng nhau đi!"

"Không cần, ta còn có việc!" Lục Phi Phi khoát tay.

Được

"Phi Phi, ngày mai gặp!"

"Hô, xem ra Tiểu Dĩnh tìm tới bạn trai quả thật không tệ!" Lục Phi Phi nhìn bóng lưng của bọn họ cười cười, lập tức nhìn về phía giữa trường Chu Hạo khẽ lắc đầu: "Tốt Chu Hạo, không phải là biểu lộ thất bại sao, không có cái gì có thể mất mặt!"

"Ha ha." Chu Hạo lúng túng cười cười.

"Phỉ tỷ, Tiểu Dĩnh bạn trai tới cùng là thân phận gì?" Vừa nãy chuẩn bị đi qua thanh niên sắc mặt khó coi hỏi.

"Ta cũng không phải quá rõ ràng, nghe Tiểu Dĩnh nói là hắn cùng trường học trưởng, gia là nông thôn, tay trắng dựng nghiệp." Lục Phi Phi nhún nhún vai: "Chẳng qua khuyên các ngươi vẫn là khác biệt làm một chút chuyện quá đáng, tên kia lão ngoại cũng không đơn giản, mới vừa mới đưa cho Tiểu Dĩnh một cái đồng hồ tay, ta xem một chút Patek Philippe, sẽ không có nhìn lầm là mới nhất khoản nữ sĩ đồng hồ tay, giá trị hơn 60 vạn!"

Hí

Người chung quanh hít vào một ngụm khí lạnh, hơn 60 vạn đồng hồ tay đưa cho một người bạn bạn gái coi như lễ ra mắt,  này làm người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Hơn nữa hai tên khôi ngô bảo tiêu, bởi vậy có thể thấy được tên kia người ngoại quốc cũng không đơn giản, có thể nghĩ là biết, Tiểu Dĩnh bạn trai cũng không phải phổ thông tay trắng dựng nghiệp giả!

Chu Hạo mấy người bằng hữu cay đắng lắc lắc đầu, nhà bọn họ đình tuy rằng cũng không phổ thông, thế nhưng vẫn không có đạt tới vài tỷ hơn trăm trăm triệu mức độ, huống chi đối phương vốn là người ngoại quốc, tầng này thân phận rất điếu.

"Còn cần mấy ngày mới học tập xong?" Ngồi trên xe, Sở Tiên đối với Tiểu Dĩnh hỏi.

"Bốn ngày, thời gian một tháng còn có bốn ngày liền kết thúc."

"Ồ? Vậy này bốn ngày ta liền vẫn bồi tiếp ngươi đi, chúng ta cùng nhau trở lại!"

"Hì hì, vậy thì quá tốt!"

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh ở trên xe giao lưu, một bên David cười cười: "Sở Tiên huynh đệ, ngày mai đi xa tập đoàn hoạt động ngươi cũng tới tham gia chứ?"

"Hừm, ta cũng tham gia? Không thích hợp chứ? Ta đi nơi nào làm gì?" Sở Tiên lắc lắc đầu.

"Đi chơi một chút nha, thuận tiện giới thiệu mấy người, ngươi không là thuê một cái ngư trường muốn mua thuyền đánh cá sao? Ngày mai trình diện có thật nhiều thuyền đánh cá chế tạo thương nghiệp, các ngươi có thể nói chuyện!"

"Ồ?" Sở Tiên đăm chiêu gật gù: "Tốt lắm nha, không phiền phức chứ?"

"Không phiền phức không phiền phức, ngày mai ngươi có thể mang theo em dâu cùng đi." David lắc lắc đầu.

"Đúng, Tiểu Dĩnh ngươi cũng đi, cùng đi vui đùa một chút!" Một bên Ely nói với Tiểu Dĩnh.

"Được rồi." Sở Tiên gật gù, xã hội thượng nhân tế quan hệ rất trọng yếu, nhiều một người bạn nhiều một con đường, nếu như có thể hắn đem mình thuyền đánh cá đặt hàng.

"Hừm, tốt!" Nhìn thấy Sở Tiên gật đầu, Tiểu Dĩnh cũng cười gật gù, hắn cũng không hy vọng mình cùng bạn trai khoảng cách càng ngày càng xa.

Tìm một nhà chính tông tiệm vịt quay, mấy người ngồi xuống ăn lên..