Chương 129: Giao lưu hội

Chương 129: Giao lưu hội

Ăn xong bữa tối, David Ely mang theo bọn họ đi tới một chỗ phố kinh doanh.

Dự họp này loại hoạt động, nhất định phải ăn mặc chính trang, đây là đối với tổ chức mới tôn trọng cùng cá nhân rèn luyện hàng ngày.

Mặc đồ Tây Sở Tiên, soái khí bức người, anh tuấn tiêu sái.

Một bộ màu trắng dạ phục Tiểu Dĩnh, mỹ lệ làm rung động lòng người, giống như công chúa, một cái nhíu mày một nụ cười đều kéo theo lòng người.

"Ngươi thực sự là quá đẹp!" Nhìn có chút không quen Tiểu Dĩnh, Sở Tiên đi tới trước người của nàng, không nhịn được hôn một chút.

"Hì hì, có chút không quen đây!" Tiểu Dĩnh nhìn chính mình quần áo, lần thứ nhất như thế trang điểm, làm hắn có chút câu thúc.

"Xinh đẹp như vậy nha!" Sở Tiên cười cười, thân sĩ đưa tay ra: "Đi thôi, ta công chúa!"

"Ha ha, đi thôi ta vương tử!" Tiểu Dĩnh ăn cười, kéo lại bờ vai của hắn, đi ra bên ngoài.

"Đi thôi!" Bên ngoài, David cùng Ely cũng đã chọn tốt quần áo, nhìn hai người bọn họ cười nói.

Xe đứng ở một khu nhà cấp năm sao quán rượu lớn cửa, người hầu cửa lập tức đi tới, tài xế cùng hắn giao lưu một chút, lập tức được người hầu dẫn dắt đi tới hoạt động tầng trệt.

Lần này hoạt động là đi xa tập đoàn mời các ngành nghề hợp tác đồng bọn tổ chức một hồi cảm tạ biết, cũng là một hồi càng sâu sắc hơn giao lưu hợp tác biết, trong đó sẽ có đến từ Trung Quốc đứng đầu nhất vận chuyển công ty cùng tương quan thuyền chế tạo công ty cùng về buôn bán hợp tác đồng bọn.

David bọn họ đi vào, cửa tiếp khách mấy cái đi xa cao tầng lập tức nhiệt tình đi lên trước tiếp đãi.

"David tiên sinh, hoan nghênh đi tới chúng ta đi xa giao lưu hội." Một ông già nhiệt tình đưa tay ra.

"Chào ngươi vệ tổng, ta cũng rất vinh hạnh có thể tham gia!" David đưa tay ra, lập tức giới thiệu: "Vị này chính là phu nhân của ta Ely, vị này chính là ta ở Trung Quốc huynh đệ, Sở Tiên, vị này chính là huynh đệ ta bạn gái Trương Thiên dĩnh!"

Nghe David giới thiệu, vệ mục lục quang ở Sở Tiên trên mặt dừng lại vài giây  trong lòng hơi kinh ngạc, lập tức đưa tay ra từng cái khách khí.

Sở Tiên đồng dạng lễ phép đáp lại, tối nay trước tới tham gia hoạt động cũng không có một cái là người bình thường, hắn ở trong này chỉ có thể coi là một tiểu nhân vật, đương nhiên đây là lấy giá trị bản thân để tính, nếu như lấy năng lực để tính, hắn chính là siêu nhân.

Chỉnh gian đại sảnh rất nhiều người, trừ từng cái từng cái nhân sĩ thành công trang phục trung niên ông già thứ yếu chính là từng cái từng cái xinh đẹp mỹ lệ bạn gái.

David cùng bọn họ phần lớn người cũng đều không thế nào quen biết, bốn người ngồi ở trên một cái bàn nói chuyện.

Hoạt động cùng Sở Tiên ở trong TV nhìn thấy gần như, từng bầy người tụ tập cùng một chỗ trong tay cầm chén rượu giao lưu, mỗi người đều ôn tồn lễ độ cười híp mắt, tuy rằng không thích, nhưng cũng không đáng ghét.

David ngồi ở chỗ này, thỉnh thoảng có người quen biết tới trước chào hỏi, phần lớn đều là hợp tác tính hợp quần.

"Tới, Sở Tiên huynh đệ, ngươi không là muốn mua thuyền đánh cá sao? Ta dẫn ngươi đi nhận thức một người, bọn họ chính là thuyền chế tạo thương nghiệp, thuyền chất lượng trong công tác cũng vô cùng tốt." Lúc này, David quay về Sở Tiên nói ra.

"Được rồi." Sở Tiên gật gù, đứng lên theo David đi qua.

"Xin chào, Cố tổng!" David cầm một cái rượu đỏ chén, đi tới một ông già bên cạnh.

Giờ khắc này ông già đang cùng trên bàn năm, sáu người nói chuyện, nghe có người gọi mình, lập tức quay đầu nhìn lại: "Là David tiên sinh nha, thực sự là khách quý khách quý, không nghĩ tới David tiên sinh dĩ nhiên cũng tới, sớm biết ta liền đi qua bắt chuyện bắt chuyện!"

Cố tổng nhiệt tình đứng lên, David chủ làm chính là viễn dương vận chuyển, viễn dương tất nhiên dính đến thuyền phương diện, sửa chữa bảo dưỡng các loại mỗi một năm đều không phải con số nhỏ, là hắn một cái khách hàng lớn!

"Tới, chư vị, ta và các ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là đến từ Mĩ Quốc Oaklai. David, Oaklai viễn dương tập đoàn Tổng Giám Đốc!" Cố tổng hướng về trên bàn người giới thiệu.

"Chào ngài chào ngài!" Mấy người nhiệt tình mời rượu.

David nâng nâng chén uống một hớp, lập tức nhìn về phía Cố tổng giới thiệu: "Cố tổng, vị này chính là phu nhân của ta Ely

Vị này chính là ta ở Trung Quốc huynh đệ Sở Tiên."

"Ồ?" Cố tổng kinh ngạc nhìn một bên tuổi trẻ Sở Tiên: "Ely phu nhân chào ngươi, Sở tiên sinh tốt chào ngươi!"

"Khà khà, Cố tổng, lần này ta chính là giới thiệu cho ngươi chuyện làm ăn, huynh đệ ta mua một cái ngư trường, khả năng muốn chọn mua một chút thuyền đánh cá."

"Phải không, vậy thì thật là rất cảm tạ David tiên sinh, có David tiên sinh giới thiệu, ta nhất định cho tối lợi ích thực tế giá cả!" Cố tổng vui vẻ nói ra.

"Cái kia đây chính là ngươi không đúng, ngươi nên cho cái giá tiền thấp nhất, đây chính là ta huynh đệ tốt nhất!" David cười nói đùa.

"Ha ha, David tiên sinh, ngươi Hán ngữ là càng lúc càng bổng, loại này chữ viết đều có thể nói ra tới, tốt, yên tâm đi, nhất định đưa ra giá tiền thấp nhất!" Cố tổng trong lòng có chút kinh ngạc gật đầu bảo chứng nói.

"Ha ha, vậy thì tốt!"

"Chào ngươi Cố tổng, cám ơn trước ngươi cho ta một cái ưu đãi giá cả!" Sở Tiên hợp thời đi lên trước.

"Sở tiên sinh thực sự là tuổi trẻ tài cao nha, muốn ban đầu ta như thế tuổi tác thời điểm còn ở giúp người khác làm công, tới tới, chúng ta ngồi ở nói chuyện!" Cố tổng cảm thán một chút, lập tức mời nói.

Sở Tiên mấy người ngồi xuống, hắn nhìn trên bàn mọi người, đột nhiên phát hiện một bóng dáng quen thuộc, tên thanh niên kia hiển nhiên cũng phát hiện Sở Tiên nhận ra hắn, cúi đầu uống một hớp rượu quay về bên cạnh trung niên nói ra: "Ba, ta đi gọi điện thoại!"

"Hừm, đi nhanh về nhanh!" Trung niên gật gù.

Tên thanh niên kia gật gù, cầm ra điện thoại cúi đầu đi tới buồng vệ sinh đi: "Giời ạ, vừa nãy ta lại gặp phải Tiểu Dĩnh cùng bạn trai hắn?"

"Cái gì? Ngươi không phải đi cùng phụ thân ngươi tham gia một cái hoạt động sao? Làm sao gặp phải bọn họ?" Vi Tín bầy bên trong, buổi chiều bồi tiếp Chu Hạo cùng nhau thanh niên tò mò hỏi.

"Gặp xui nha, ai biết được, bọn họ theo xế chiều hôm nay tên kia lão ngoại lại đây, đậu xanh rau má, các ngươi biết cái kia lão ngoại lai lịch gì sao? Mĩ Quốc Oaklai viễn dương tập đoàn Tổng Giám Đốc, giá trị bản thân vài tỷ Đô-la."

" . ."

"May mà chúng ta không làm ra chuyện quá đáng!"

"Cái kia lão ngoại cùng Tiểu Dĩnh bạn trai quan hệ tốt vô cùng, đang cùng Cố tổng đàm luận một cái thuyền đánh cá chọn mua."

"Huynh đệ, nhận ra ngươi tới không?"

"Nên nhận ra ta, ta hiện tại ở trong nhà cầu đây!"

" ."

"Bi ai!"

Một phen giao lưu, Sở Tiên lưu lại Cố tổng một cái danh thiếp, đối với thuyền đánh cá cũng có chút một chút giải.

Sau đó hoạt động phi thường nhàm chán, hoạt động tổ chức mới bắt đầu ngắn gọn diễn thuyết, lập tức một đám người buôn bán giao lưu.

David cũng với hắn giới thiệu vài cái hắn buôn bán bạn của thượng, đơn giản nhận thức cũng coi như là một cái quen mặt, sau đó khả năng có cơ hội hợp tác.

Hoạt động vẫn kéo dài đến mười giờ, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh trực tiếp ở bên trong tửu điếm đính một căn phòng, lập tức bắt đầu thâm nhập nhất giao lưu.

Cửu Hạn Phùng Cam Lộ, đó là một cái kịch liệt, kích thích nha!.