Chương 130: Mời khách thượng

Chương 130: Mời khách thượng

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên ban ngày cùng David Ely bọn họ ở kinh thành du ngoạn, buổi tối thì là bồi tiếp Tiểu Dĩnh đi dạo phố ngủ, loại này thong thả tự tại sinh hoạt vẫn kéo dài bốn ngày.

Ngày thứ tư buổi tối, Sở Tiên dự họp Tiểu Dĩnh tốt nghiệp dạ hội, trong lúc có quen thuộc Lục Phỉ Phỉ cùng Chu Hạo, bất quá cũng không có phát sinh chuyện không vui, đi qua chuyện ngày đó Chu Hạo cũng triệt để hết hy vọng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên Tiểu Dĩnh theo David Ely bọn họ ngồi trên đến Kinh Hải máy bay.

Mở ra David biếu tặng Rolls-Royce Diệu Ảnh, hướng về bọn họ khoát tay, mang theo Tiểu Dĩnh hướng về Hải Thanh thị chạy đi.

"Tiểu Tiên, David làm sao đưa ngươi như thế quý trọng xe, còn có chiếc đồng hồ đeo tay này, ta tra một chút, muốn hơn 60 vạn đây?" Trên xe, Tiểu Dĩnh có chút kinh nghi hỏi.

"Khà khà, ban đầu hắn là ta một tên khách hàng, cũng coi như nói chuyện đến giúp hắn một chút bận bịu, ở Mĩ Quốc thời điểm ta cứu hắn mệnh, hắn là một cái phi thường nhiệt tình người, gắng phải đưa ta một vài thứ!" Sở Tiên nói đơn giản nói.

"À? Ngươi cứu hắn mệnh? Xảy ra chuyện gì?" Tiểu Dĩnh liền vội vàng hỏi.

"Không có gì, chính là hắn suýt chút nữa bị xe va, thuận tay cứu một chút!" Sở Tiên vung một cái hoảng, hắn cũng không thể nói chính mình tại trong mưa bom bão đạn cứu David.

"Há, trách không được." Tiểu Dĩnh gật gù.

Lập tức Sở Tiên lại với hắn nói một chút David đưa xe tỉ mỉ quá trình.

"Ngươi đây chính là người tốt có báo đáp tốt!" Tiểu Dĩnh cười cười.

"Này không trả có một tháng mới khai giảng sao? Thừa dịp khoảng thời gian này đem lái xe cầm, sau đó chiếc xe này cho ngươi lái đi!" Sở Tiên nói ra.

"Cho ta?" Tiểu Dĩnh lắc lắc đầu: "Vẫn là xem như đi, mở cho ta ta cũng không dám mở, chà một chút thổi một chút ta một tháng tiền lương cũng không đủ, lấy cái gì tu hành!"

"Ha ha, ngươi chỉ cần hầu hạ thật lớn gia, đại gia ta cho ngươi tu hành!"

"Ngươi đi chết đi cho ta, ta không ra, quá rêu rao, chiếc xe này vẫn là ngươi tới mở đi, ngươi chiếc kia Lộ Hổ [LandRover] ta tới mở!"

"Xem như đi, Land Rover có thể không xứng ngươi loại này Đại mỹ nữ, đến lúc đó lại mua một chiếc đi!" Sở Tiên lắc lắc đầu.

"Ngươi cũng không thể xài tiền bậy bạ!" Tiểu Dĩnh có chút bất mãn nói.

"Thét to, còn chưa có kết hôn đấy muốn nhúng tay vào lên tiền tới, được được, sau đó giao tiền cho lão bà bảo quản!"

"Hừ, nói linh tinh gì vậy đây!"

Từng đạo từng đạo trêu chọc cười cười Sở Tiên lái xe đến Hải Thanh thị trường sư phạm trong đại học, trong trường học còn chưa rời đi cùng thi nghiên học sinh đều là hâm mộ nhìn này chiếc mới tinh Rolls-Royce.

"Vừa vặn, khoảng cách họp thời gian còn có nửa giờ!" Sở Tiên dừng xe ở văn phòng lâu trước, xem xem thời gian cười nói.

"Hừm, chờ ta nửa giờ." Tiểu Dĩnh cười thân hắn một chút, lập tức hướng về office building đi đến.

Sở Tiên đem xe trần nhà khép lại, nằm ở trong xe chơi lên điện thoại di động.

Khoảng chừng hơn một giờ, Sở Tiên nhìn thấy từng bầy lão sư từ giáo sư lâu đi ra, đi xuống xe, ở bên cạnh bắt đầu chờ đợi.

"Tiểu Tiên!" Tiểu Dĩnh hướng về hắn ngoắc ngoắc tay, lập tức đi tới.

Xung quanh lão sư hiển nhiên cũng nhìn thấy lầu dạy học hạ một chiếc hào xe, dồn dập ghé mắt, một chút thanh niên lão sư càng là hâm mộ nhìn.

"Tiểu Tiên, trường học của chúng ta tổ chức một lần liên hoan, ta không thể cùng ngươi!" Tiểu Dĩnh đi qua, đầy mặt áy náy nói.

"Liên hoan?" Sở Tiên trong lòng hơi động, nhìn cách đó không xa chúng nhiều vị lão sư.

Hắn cũng là cái này tốt nghiệp đại học học sinh, có vài tên lão sư cũng nhận thức, xem đi giữa cái kia người trung niên, cũng là Hải Thanh trường sư phạm Vương Hiệu Trưởng.

"Chờ đã!" Sở Tiên hướng về Tiểu Dĩnh nói một câu, lập tức hướng về Vương Hiệu Trưởng bọn họ đi qua.

"Chào ngươi Vương Hiệu Trưởng!" Sở Tiên đi lên trước trực tiếp xưng hô nói.

"Ngươi là? Học sinh?" Vương Hiệu Trưởng cũng chú ý tới hắn là đứng hào bên cạnh xe thanh niên, nghi hoặc nhìn hắn.

"Ha ha, ta là 15 năm tốt nghiệp học sinh Sở Tiên, Chu giáo sư, ta hoàn thượng quá ngài lớp phụ!" Sở Tiên lấy ra yên

Đưa cho Vương Hiệu Trưởng cùng một bên Chu giáo sư nhiệt tình chào hỏi.

"Há, đã tốt nghiệp một năm nha, ha ha, tiểu Sở, hiện tại sống đến mức không sai nha!" Vương Hiệu Trưởng cười ha ha tiếp lấy.

"Cũng còn tốt cũng còn tốt, vẫn là đa tạ trường học bồi dưỡng, ta nghe nói hiệu trưởng các ngươi muốn đi đi ra ngoài liên hoan, ta người học sinh này có thể hay không mặt dày lần này mời các ngươi, cũng cảm tạ một chút chư vị lão sư!" Sở Tiên thành khẩn nói ra.

"Ha ha, tiểu Sở có lòng, bước vào xã hội có thể kiếm chút tiền là được, không cần ngươi tới chiêu đãi!" Vương Hiệu Trưởng nghe lời nói của hắn phi thường hài lòng nói ra.

"Nơi nào nơi nào, một bữa cơm mà thôi, khà khà, Vương Hiệu Trưởng, không nói gạt ngươi, bạn gái của ta hiện tại cũng muốn gia nhập giáo sư đội ngũ, ngài sau này sẽ là ta lãnh đạo, nhất định phải xin mời!"

"Ngươi nha ngươi, ngươi cái này tiểu Sở, không nghĩ tới dĩ nhiên tìm tới trường học của chúng ta một cái lão sư bạn gái, ha ha, tốt lắm, bữa cơm này ngươi tới xin mời, bất quá chuyện gì ra chuyện đó!" Vương Hiệu Trưởng nghe hắn như thế trắng ra, cười ha hả nói.

"Đó là tất nhiên, khách sạn ta đã biết, ta hãy đi trước cho chư vị lão sư an bài xong vị trí, Vương Hiệu Trưởng nếu không làm ta xe?" Sở Tiên cười nói.

"Không, chúng ta ngồi xe trường học đi."

"Tốt, vậy ta liền hãy đi trước, ở cửa tiệm rượu chờ các ngươi."

"Ngươi đứa nhỏ này có lòng." Vương Hiệu Trưởng lắc lắc đầu, hài lòng nói ra.

"Ha ha." Nhìn Sở Tiên bóng lưng ở bên cạnh hắn Chu giáo sư cười cười: "Tiểu Sở là Tiểu Dĩnh lão sư bạn trai, hai người thật giống như đàm luận ba, bốn năm."

"Cái kia thật không tệ, tiểu Sở đứa nhỏ này xem ra sống đến mức rất không sai." Vương Hiệu Trưởng vui mừng nói ra.

"Ân nghe nói sống đến mức tốt vô cùng, trước một quãng thời gian còn ở trong trường học điên cuồng, có người nói đã có hơn mười triệu giá trị bản thân!"

"Ha ha, không tồi không tồi!" Vương Hiệu Trưởng hài lòng cười cười.

"Được, ta nói với Vương Hiệu Trưởng được, bữa cơm này ta xin mời."Sở Tiên đi tới Tiểu Dĩnh bên cạnh, tranh công dường như nói ra.

"À? Được rồi, ngươi mời thì mời đi!" Tiểu Dĩnh cười cười  trong lòng có chút cảm động.

"Hừm, đi thôi, chúng ta đi trước đính tốt cơm nước!" Sở Tiên quay về nàng cười cười.

"Chính ngươi đi thôi, ta muốn theo đồng sự cùng nhau." Tiểu Dĩnh cười với hắn cười, lập tức hướng về xe trường học chạy đi.

Sở Tiên lắc lắc đầu, lái xe hướng về khách sạn đi đến, tìm tới tiền đài người phục vụ, trực tiếp đính hai bàn, một bàn giá cả đạt tới hơn vạn, bất quá được Tiểu Dĩnh ngày sau công tác càng thuận lợi một chút, những này món tiền nhỏ không tính là gì.

Đính tốt cơm nước, Sở Tiên liền ở cửa bắt đầu chờ đợi.

Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, Hải Thanh trường sư phạm xe trường học còn chưa tới tới, ngược lại là nhìn thấy mấy thân ảnh quen thuộc hướng về bên trong tửu điếm đi tới.

"Hồng đại ca, Hoa Trung, Văn Thanh, các ngươi cũng tới nơi này ăn cơm nha, thực sự là quá khéo!"

Hồng Thành Hải bọn họ hơi sững sờ, theo sát nhìn cửa tiệm rượu Sở Tiên, lập tức cười đi qua: "Tiểu Tiên ngươi cũng tới nơi này ăn cơm, ha ha, cũng thật là xảo!".