Chương 131: Mời khách hạ

Chương 131: Mời khách hạ

"Tiểu Tiên ngươi cùng Hoa Trung Văn Thanh bọn họ nhận thức?"

Thăm hỏi đơn giản, Hồng Thành Hải hiếu kỳ quay về Sở Tiên hỏi, ở bên cạnh hắn hai người trung niên cũng là đầy mặt tò mò nhìn này người thanh niên.

"Ha ha, đã sớm nhận thức!" Sở Tiên cười cười!

"Nhận thức là tốt rồi, người trẻ tuổi không bận rộn nhiều giao lưu, tới ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là phụ thân của Hoa Trung, vị này chính là phụ thân của Văn Thanh." Hồng Thành Hải giới thiệu.

"Hai vị bá phụ các ngươi được!" Trái ngược với Hồng Thành Hải, Lý Hoa Trung bọn họ phụ thân tuổi trẻ muốn chếch lớn hơn một chút.

"Sở tiên sinh nha, vẫn nghe nói qua tên của ngươi, hôm nay vẫn là lần thứ nhất gặp mặt, chỉ là không có nghĩ đến ngươi dĩ nhiên cùng Hoa Trung bọn họ là bằng hữu, thực sự là duyên phận nha!" Phụ thân của Lý Hoa Trung cười ha hả nói, tán thưởng nhìn con trai của chính mình.

Hồng thị trưởng cùng này người thanh niên quan hệ từ trong xưng hô liền có thể gặp không bình thường, con trai mình có thể giao hảo tuyệt đối không có chỗ xấu!

"Bá phụ ngươi cũng đừng ngại chết ta, ta cùng Hoa Trung Văn Thanh chính là bạn tốt!" Sở Tiên nghe Lý Bá Phụ xưng hô, lúng túng lắc lắc đầu.

"Ha ha, đúng, đều khác biệt khách khí, ta một bó to tuổi tác vẫn cùng Tiểu Tiên xưng huynh gọi đệ đây!" Hồng Thành Hải cười cười: "Đối với Tiểu Tiên, ngươi đang chờ ai ăn cơm? Nếu không chúng ta cùng nhau?"

"Xin mời trước kia đại học lão sư ăn cơm, nha, tới!" Sở Tiên nói qua liền nhìn thấy Vương Hiệu Trưởng mang theo hai mươi tên trái phải lão sư đi tới.

Giờ khắc này không chỉ Sở Tiên nhìn thấy Vương Hiệu Trưởng bọn họ, Vương Hiệu Trưởng cũng rất xa nhìn thấy đứng cửa Sở Tiên bọn họ, càng nhìn thấy cái kia mấy cái có chút bóng người quen thuộc.

Vương Hiệu Trưởng thêm mau một chút bước chân, bên cạnh Chu giáo sư hơi sững sờ, nhìn sang sau khi cũng cấp tốc đuổi kịp!

"Ha ha, Hồng thị trưởng, Cát cục trưởng, Lý cục trưởng!"

Vương Hiệu Trưởng đi qua vội vàng đưa tay ra nhiệt tình bắt chuyện.

"Ồ Vương Hiệu Trưởng nha, không nghĩ tới hôm nay Tiểu Tiên mời khách ăn cơm chính là các ngươi, ha ha, cũng thật là xảo nha!" Hồng Thành Hải cười hỏi.

"Là đúng, tiểu Sở vô cùng tốt, tuổi còn nhỏ ủng có thành tựu không nhỏ, hôm nay nói muốn mời chúng ta những lão sư này cùng nhau ăn một bữa cơm, này, không nghĩ tới tiểu Sở dĩ nhiên cùng Hồng thị trưởng còn nhận thức!" Vương Hiệu Trưởng cười bồi, con mắt lần nữa nhìn về phía Sở Tiên là càng xem càng kinh hỉ.

"Ha ha, nhận thức một quãng thời gian!" Hồng Thành Hải chút chút.

"Vương Hiệu Trưởng, bàn ăn đã đính được, xin mời chư vị lão sư vào đi thôi!" Sở trước ra hiệu một chút!

"Tiểu Tiên, Hồng đại ca!" Tiểu Dĩnh hô một tiếng, mà lúc này theo ở phía sau lão sư cũng đi tới, hiển nhiên bọn họ cũng nhận ra Sở Tiên bên cạnh mấy người.

"Ha ha, Tiểu Dĩnh em dâu là càng lúc càng xinh đẹp, làm sao hiện tại ở Hải Thanh trường sư phạm làm lão sư? Không tồi không tồi." Hồng Thành Hải cười hỏi.

"Hừm, lưu giáo làm lão sư!" Tiểu Dĩnh cười hồi đáp.

Một bên Vương Hiệu Trưởng có chút tắc lưỡi, này từng miếng từng miếng lão đại ca ca kêu, quan hệ xem ra cũng không đơn giản nha!

"Đi thôi, chúng ta nhiều như vậy người đứng ở chỗ này cũng không được, đều vào đi thôi!" Hồng Thành Hải nhìn hơn hai mươi người chặn ở cửa nói ra.

Tốt

"Tiểu Tiên, vị này chính là chị dâu nha, thật xinh đẹp!" Lý Hoa Trung Cát Văn Thanh lập tức tập hợp lại đây, hướng về Tiểu Dĩnh cười cười, lập tức hỏi.

"Đó là!" Sở lời đầu tiên hào ngăn Tiểu Dĩnh bờ vai.

"Huynh đệ, ngươi lúc nào nhận thức Hồng thị trưởng, hơn nữa quan hệ vẫn như thế tốt? Không nghĩ tới nha, sau đó huynh đệ mấy cái nhưng là dựa cả vào ngươi." Cát Văn Thanh nhỏ giọng nói.

"Khà khà, nhận thức một quãng thời gian."

Sở Tiên cười cười, lập tức đi lên trước: "Vương Hiệu Trưởng nơi này nơi này."

"Tiểu Tiên tới chúng ta cùng nhau ăn đi, nói tới đã lâu không có cùng uống uống." Hồng Thành Hải đối với hắn mời nói.

Sở xem trước một chút Tiểu Dĩnh, lập tức gật gù: "Được, Vương Hiệu Trưởng, các ngươi ăn đi, ta liền không bồi."

"Ha ha, tiểu Sở ngươi bồi bồi thị trưởng bọn họ đi, đợi lát nữa ta đi qua kính rượu." Vương Hiệu Trưởng cười ha hả nói.

Sở Tiên hướng về Tiểu Dĩnh gật gù, lập tức theo Hồng Thành Hải bọn họ hướng về một cái khác phòng bao đi đến.

"Tiểu Dĩnh nha, ngươi này bạn trai không sai, tốt quý trọng!" Vương Hiệu Trưởng nhìn bóng lưng của bọn họ có chút hâm mộ quay về Tiểu Dĩnh nói ra.

"Hội hiệu trưởng, Tiểu Tiên đối với ta rất tốt!" Tiểu Dĩnh hài lòng cười cười, chính mình bạn trai có như bây giờ thành tựu, hắn là vui vẻ nhất.

"Ha ha, đi một chút, chúng ta đi ăn cơm, thay chúng ta cảm tạ một chút tiểu Sở, cám ơn bọn họ khoản đãi." Vương Hiệu Trưởng cười, lập tức nói ra: "Công việc sau này trên có vấn đề gì tới thỉnh giáo ta, hoặc là thỉnh giáo một chút Chu giáo sư, ha ha, Hải Thanh trường sư phạm cũng cần ngươi loại này tuổi trẻ dòng máu!"

"Cảm ơn hiệu trưởng, ta sẽ cố gắng!" Tiểu Dĩnh gật gù.

Theo một bên một đám lão sư dồn dập hâm mộ nhìn về phía Tiểu Dĩnh, có cái như thế có năng lực bạn trai, sau đó ở trong trường học còn có ai dám đắc tội nàng, hiệu trưởng cũng phải nể mặt ba phần nha!

"Tiểu Tiên nha, nghe nói ngươi thành lập cái công ty, sau đó chuẩn bị hướng về phương diện nào phát triển?" Trên bàn ăn, Hồng Thành Hải tò mò hỏi.

"Ăn uống, hải vại phương diện, hai ngày nữa có thể sẽ ở trung tâm thành phố mở một nhà hải vại điếm!" Sở trước trực tiếp nói.

"Ồ? Ăn uống ngược lại có thể, ngươi cái kia khô cá ta hiện tại chính là nhớ mãi không quên, trong nhà Lão Bà Tử cũng thúc giục ta muốn, ta đều có chút ngại ngùng." Hồng Thành Hải cười cười, lập tức hỏi: "Có nắm chắc không? Có cần hay không đại ca ta giúp đỡ?"

"Không cần!" Sở lời đầu tiên tin lắc lắc đầu: "Ta có lòng tin làm tốt!"

Hồng Thành Hải gật gù: "Cá kiểng phương diện đây?"

"Cá Rồng đã bán xong, mới cá bột muốn muốn trưởng thành dự đoán muốn một thời gian hai năm." Sở Tiên hồi đáp.

"Ha ha, sau đó có cái gì giúp đỡ nói thẳng, chỉ cần không trái với nguyên tắc, ta cũng có thể giúp ngươi một chút!" Hồng Thành Hải trực tiếp nói.

"Ha ha, Hồng đại ca ngươi câu nói này ta có thể nhớ kỹ, ân, là báo đáp, hai ngày nữa cho ngươi đưa mấy chục cân khô cá!" Sở Tiên nói qua: "Ta này cũng không tính là hối lộ chứ?"

"Ha ha!" Hồng Thành Hải cười cười: "Tiểu tử ngươi, hiện tại chính phủ còn ân tình của ngươi đều còn không còn xong đây, tới tới, chúng ta trước đi một cái!"

Đề tài mở ra, Lý Hoa Trung phụ thân cùng Cát Văn Thanh phụ thân cũng tham dự vào, mấy người tán gẫu đến cũng là phi thường hài lòng.

Một bên Lý Hoa Trung cùng Cát Văn Thanh cũng không khỏi kính nể Sở Tiên loại năng lực này.

Mà ở bên ngoài ăn cơm sư Phạm lão sư nhóm cũng có một câu mỗi một câu cùng Tiểu Dĩnh nói chuyện, đối với nàng cùng Sở Tiên ái tình là hào không keo kiệt khen ngợi.

Nói bọn họ không quên sơ tư tưởng, trước sau như một, là tất cả mọi người học tập mẫu mực.

Làm Sở Tiên đi ra nhìn thấy tình huống như thế thời gian cũng khe khẽ mỉm cười, ngày sau Tiểu Dĩnh về phương diện công tác hẳn là không vấn đề quá lớn..