Chương 132: Mua thuyền đánh cá

Chương 132: Mua thuyền đánh cá

Buổi tối, Sở Tiên đem Tiểu Dĩnh đồ vật toàn bộ chuyển tới trong phòng của mình, hai người chính thức bắt đầu chung sống sinh hoạt.

Ngày hôm sau, Sở Tiên cả ngày đều ở chịu đựng Tiểu Dĩnh khổng lồ bạch nhãn hừ lạnh, cũng may mà hắn mặt dày mày dạn hống được, đồng thời biểu thị Phó Phó là một tên chưa trưởng thành hài tử, muốn trợ giúp nàng thôi  còn Trương Tiểu Hoa chỉ là một cái có năng lực công nhân.

Không sai, Sở Tiên không biết đầu óc cái nào gân không đúng, để Trương Tiểu Hoa lại đây nói chuyện công tác vấn đề.

Vừa vặn nghỉ trong lúc Tiểu Dĩnh theo hắn tới đến trong điếm, kết quả nhìn thấy một đại mỹ nữ công nhân, có thể nghĩ là biết.

"Khà khà, thừa dịp khoảng thời gian này đem bằng lái cầm đi!"

Kỳ nghỉ còn có gần một tháng, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh đi thẳng tới một cái lái giáo, ở lái giáo huấn luyện viên ân cần tiếp đãi hạ báo danh giao phí dụng, ném cho hắn một cái tốt yên.

"Trương Tiểu Thư, tới tới, chúng ta hôm nay liền bắt đầu học tập." Huấn luyện viên nhiệt tình nói qua, nào có internet nói tới như vậy hung hãn, rõ ràng phi thường đáng yêu!

"Hô, sau đó cũng phải cẩn thận một chút, không đúng, chính mình chính là thân thẳng không sợ bóng nghiêng nha!" Sở Tiên lắc lắc đầu, lập tức hướng về biệt thự đi đến.

"Lão bản!" Nhìn thấy Sở Tiên đi vào, Hoàng Lão lập tức đi tới, đi theo bên cạnh hắn mục lão cũng theo hô một tiếng.

"Hừm, thế nào?" Sở Tiên mỉm cười hỏi.

"Lão bản, không có bất cứ vấn đề gì, Kiếm Nhất Kiếm Nhị hiện tại đã có thể đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ không có bất cứ vấn đề gì." Hoàng Lão vỗ bộ ngực bảo chứng nói.

Sở Tiên gật gù: "Tiếp theo giáo dục, hai ngày nữa ta khả năng liền muốn dùng đến bọn họ!"

"Bảo chứng hoàn thành nhiệm vụ, hai ngày sau Kiếm Tam Kiếm Tứ cùng cá lô một cũng có thể cho lão bản giúp đỡ!" Hoàng Lão tự tin nói ra.

"Cái kia càng tốt hơn."

Sở Tiên gật gù cho Phong gia gia gọi một cú điện thoại.

"Tiểu Tiên, mấy ngày nay một cái cỡ lớn loại cá đều không có mua được!" Phong gia gia đi ra, nhìn Sở Tiên mới tinh chiếc xe, có chút lúng túng vỗ vỗ quần áo nói ra.

"Không sao, Phong gia gia lên xe, ta dẫn ngươi đi một cái xưởng đóng tàu nhìn, đem muốn mua thuyền đánh cá loại hình định ra tới, hai ngày nay ngươi mua một chút giá trị tương đối cao loại cá, ân, hai ngàn cân trái phải."

"Tốt!" Phong gia gia gật gù, lập tức ngồi trên bên trong xe.

Đông Sơn thuyền chế tạo là Cố tổng xí nghiệp, cũng là trong nước có tiếng thuyền chế tạo thương nghiệp, ở ven biển thành thị cơ bản đều có một cái chế tạo xưởng sửa chữa, ở vào Hải Thanh thị cũng có một chỗ công xưởng.

"Chào ngài, là Sở tiên sinh đúng không, chúng ta Cố tổng đã gọi điện thoại cho ta thông báo, hiện tại mời ngài theo ta tới đây nhìn!" Đi tới Đông Sơn thuyền chế tạo xưởng, xưởng trưởng nhiệt tình lại đây chiêu đãi nói.

"Hừm, phiền phức Lý xưởng trưởng, có thể cho chúng ta nhìn một chút một chút thuyền đánh cá sao?" Sở Tiên cười hỏi.

"Đương nhiên có thể, chúng ta Đông Sơn xuất xưởng thuyền đánh cá tuyệt đối là trong nước hàng đầu, nhỏ đến 10 tấn lớn đến mấy trăm tấn, thậm chí nếu như ngài muốn định làm, chúng ta còn có thể chế tạo ra hơn một nghìn tấn viễn dương thuyền đánh cá." Xưởng trưởng ở một bên nói khoác nói.

"Hơn một nghìn tấn cái kia cũng không đến mức, ta chỉ là mua một chiếc phổ thông thuyền đánh cá, muốn Viễn Hải thuyền đánh cá đi!" Sở Tiên ngẫm lại nói ra.

"Tốt lắm, chúng ta nơi này có ba cái hình hào ngài có thể nhìn." Xưởng trưởng nói qua mang theo hắn hướng về bên trong công xưởng đi đến.

Ở Đông Sơn thuyền xưởng thuyền đánh cá trong kho hàng, tổng cộng gửi mười mấy chiếc thuyền đánh cá, mỗi một cái đều là hình hào bất đồng.

"Này ba loại là Viễn Hải thuyền đánh cá, này một chiếc thuyền đánh cá động lực 650 Mã Lực, thuyền trưởng 24 mét, có thể kháng cấp bảy sức gió, giá bán tám triệu."

"Này một chiếc thuyền đánh cá thuyền đánh cá động lực 700 mã, thuyền trưởng 26 mét, có thể kháng cấp bảy sức gió, giá bán ngàn vạn!"

"Này chiếc thuyền đánh cá động lực 720 mã, thuyền trưởng 28 mét, có thể kháng cấp bảy sức gió, giá bán 13 triệu!"

"Này ba chiếc thuyền đánh cá chất lượng tốt vô cùng, bên trong thiết bị cũng phi thường đầy đủ, ngài xem" xưởng trưởng đối với hắn từng cái giới thiệu.

Sở Tiên đối với hắn nói tới đồ vật cũng không phải rất giải

Nhìn về phía một bên Phong gia gia: "Phong gia gia, ngươi xem những này thuyền đánh cá thế nào?"

"Tiểu Tiên, chúng ta tất yếu mua lớn như vậy thuyền đánh cá sao? Ta cảm thấy mua một chút bên trong hải thuyền đánh cá liền có thể, hiện tại Hải Thanh bến tàu bên loại này cỡ lớn thuyền đánh cá căn bản không có!" Phong gia gia đề nghị.

"Không sao, liền muốn Viễn Hải thuyền đánh cá, ngươi cảm thấy này ba chiếc thuyền đánh cá làm sao?" Sở Tiên đối với hỏi hắn.

"Hừm, Tiểu Tiên, ba chiếc thuyền đánh cá ở chất lượng phương diện cơ bản gần như, chẳng qua lớn nhỏ bất đồng thôi, thuyền đánh cá còn có lưới kéo . ." Phong gia gia hướng về hắn nói rất nhiều, Sở Tiên cũng là nghe như hiểu mà không hiểu.

"Vậy nói như thế này chiếc hai mươi mét thuyền đánh cá tính giới so tương đối cao đi!" Sở Tiên cuối cùng hỏi.

"Hừm, ở tính giới so sánh với hai mươi sáu mét thuyền đánh cá tính giới so cao nhất, không quá nếu bàn về tốt xấu đương nhiên là hai mươi tám mét cái kia chiếc!" Phong gia gia cuối cùng nói ra.

"Ừm." Sở Tiên gật gù, lập tức nhìn về phía cái kia chiếc hai mươi tám mét bộ dạng thuyền đánh cá: "Nếu mua liền mua tốt nhất đi, tin tưởng rất nhanh liền có thể về bản!"

Sở Tiên phi thường tự tin, có chính mình sóng âm điều tra năng lực, có người của mình cá thủ hạ, muốn về bản tuyệt đối nhẹ nhàng!

"Lý xưởng trưởng, này chiếc hai mươi tám mét thuyền đánh cá bao nhiêu tiền? Mua giới  ta nghĩ nên hơi rẻ đi!" Sở Tiên cười đối với xưởng trưởng hỏi.

"Đương nhiên. " Lý xưởng trưởng gật gù: "Nguyên bản chúng ta thuyền đánh cá đều là công khai ghi giá, thế nhưng chúng ta Cố tổng nói, nếu như ngài muốn mua có thể cho ngài giảm 20% ưu đãi, ngài cho 1,040 vạn là được rồi."

"Được!" Sở Tiên gật gù, ngàn vạn, chính mình hiện nay vẫn là hoàn toàn có thể chịu đựng.

"Lúc nào có thể bắt được thuyền đánh cá?" Sở Tiên tò mò hỏi.

"Hai ngày, trong vòng hai ngày chúng ta có thể giúp ngài đưa đến chỉ định hải vực." Lý xưởng trưởng nói ra.

"Được!" Sở Tiên gật gù.

"Tiểu Tiên, chúng ta còn muốn tìm một cái thuyền ngừng vị trí, nếu như cần thời gian dài ngừng cần giao nộp nhất định phí dụng." Phong gia gia ở một bên nhắc nhở.

"Hừm, trước tạm thời tìm một chỗ dừng đi, chờ ngư trường hạ xuống sau khi đứng ở ngư trong sàn!" Sở Tiên ngẫm lại nói ra.

"Ừm!" Một bên Phong gia gia gật gù.

Kí kết tốt thuyền đánh cá chọn mua hợp đồng, Sở Tiên bay thẳng đến trung tâm thành phố chạy tới, hiện tại thuyền đánh cá hai ngày sau liền muốn có thể sử dụng, hải vại điếm cũng phải bắt đầu chuẩn bị.

Ở trên đường, Sở Tiên cho Hoàng Lão gọi một cú điện thoại, để hắn gọi mục lão bắt đầu học tập thuyền đánh cá thuận lợi tri thức, hơn nữa chuẩn bị tìm một cái thuyền đánh cá lão tài xế tới giáo dục mục lão, sau đó để mục lão lái xe thuyền đánh cá, cũng an toàn hơn tỉnh tiền.

Đi tới trung tâm thành phố, Sở Tiên dừng xe ở một bên, ở chung quanh xem ra.

Hắn muốn tìm một chỗ thế tốt vị trí, tốt nhất ở vào một tầng một cửa hàng, cửa hàng phải lớn hơn, chí ít có thể bày ra hơn trăm cái hải vại.

Trong thương thành hiển nhiên không được, tuyển ở Thịnh Nghiệp phố ngược lại không tệ.

Sở Tiên cùng Phong gia gia thẳng đến Hải Thanh thị phồn hoa nhất thanh lọc núi buôn bán quyển!.