Chương 133: Tiến triển

Chương 133: Tiến triển

Thanh lọc núi buôn bán quyển là Hải Thanh thị phồn hoa nhất khu vực, nơi này có lòng đất thương thành, có buôn bán nhà lớn, mỗi đến Chủ nhật thời điểm lượng người đi nhiều vô cùng.

Sở Tiên cùng Phong gia gia dạo khoảng chừng mười mấy phút, rốt cuộc tìm được một cái thoả mãn vị trí.

"Thanh lọc kho ném hàng, môn điếm đến kỳ ngày cũng chỉ có hai ngày!"

Loại này tương tự tiêu đề 90% đều là lừa người, hãy cùng một chút quán nhỏ thượng gọi, tiền thuê ba ngày đến kỳ, lỗ vốn bán phá giá, ngài mua không chịu thiệt, mua không lên làm cái gì, rất nhiều quán nhỏ chủ quầy cũng đã gọi một hai năm cũng không có nhìn thấy tiền thuê đến kỳ.

Không quá cửa hàng này nhưng là thật sự, bởi vì đây là một nhà bán điện thoại di động cửa hàng, bên trong điện thoại di động cũng so thị trường thấp mấy trăm đồng tiền.

Sở Tiên tìm tới nơi này quản lý hỏi một chút, bọn họ ngày mai sẽ đem tất cả mọi thứ mang đi.

Thông quá điện thoại di động điếm quản lý, Sở Tiên liên lạc với phòng cho thuê lão bản, lập tức điện thoại đàm luận một chút tiền thuê vấn đề.

Cái cửa này điếm tích cũng không nhỏ, 150 bình mét, một năm tiền thuê là chín mươi vạn, không quá chín mươi vạn đối với hắn mua còn lại thiết bị tới nói đã phi thường tiện nghi, dự chi tốt tiền đặt cọc, Sở Tiên thoả mãn trở lại trong điếm.

Lúc xế chiều, Sở Tiên lại mang theo Trương Tiểu Hoa tới trước môn điếm, làm cho nàng nhìn một chút, có như thế một cái thiết kế sư hắn đương nhiên phải cố gắng lợi dụng, nhà cửa trang hoàng thiết kế vấn đề liền giao cho nàng.

Hai ngày sau, thuyền đánh cá bị xưởng đưa đến cá thị trường mặt sau bến tàu, một chiếc hai mươi tám mét bộ dạng thuyền đánh cá đến đưa tới không ít người kinh ngạc.

"Triệu sư phó, mấy ngày nay liền làm phiền ngươi dạy một chút, vị này chính là Mục Lão, khổ cực ngài!"

Thuyền đánh cá thượng, Sở Tiên mang theo Mục Lão cùng kiếm vừa đến buồng lái này, quay về trong thuyền một người trung niên Lý sư phó nói ra.

Lý sư phó nhìn thấy Mục Lão có chút tuổi già dung mạo, khóe miệng không nhịn được rút rút: "Sở tiên sinh, ngươi xác định là giáo dục Mục Lão, mà không phải bên cạnh vị huynh đệ này?"

"Hừm, chính là giáo dục Mục Lão, Mục Lão đối với thuyền đánh cá tri thức giải tương đối sâu, hơn nữa thân thể vô cùng bổng, ngài liền yên tâm giáo dục đi!" Sở Tiên cười nói.

"Được, nếu ngài nói như vậy, ta tuyệt đối sẽ chăm chú giáo dục!" Lý sư phó gật gù.

"Được, khổ cực ngài!" Sở Tiên chút chút, lập tức quay về Mục Lão cùng Kiếm Nhất nói ra: "Hai người các ngươi tốt học tập, nhất định phải mau chóng nắm giữ!"

"Yên tâm đi lão bản!" Mục Lão tự tin gật đầu, lập tức nhìn về phía Lý sư phó: "Lý sư phó chúng ta bắt đầu đi!"

"Được." Lý sư phó gật gù, lập tức một bên người lái xe thuyền đánh cá, vừa hướng bọn họ giáo dục.

Sở Tiên ở một bên nhìn, lập tức tới đến trên sàn tàu.

"Dùng chính mình thuyền đánh cá ngao du biển rộng, cái cảm giác này quá tuyệt!" Sở Tiên giang hai cánh tay, thuyền đánh cá chậm rãi hướng về nơi xa chạy tới, đón gió biển, dị thường sảng khoái!

Nhưng mà, giờ khắc này đang dạy đạo Mục Lão Lý sư phó có chút trợn mắt há mồm, hắn phát hiện mình chỉ cần đem vấn đề này giảng một lần, Mục Lão liền trong nháy mắt nhớ kỹ, không chút nào dùng chính mình giảng giải lần thứ hai.

"Này năng lực học tập nhiều nhất hai ba ngày liền có thể học hội, sai chẳng qua là đi kinh nghiệm cùng khẩn cấp năng lực thôi!" Lý sư phó chà xát mồ hôi lạnh trên trán, đối với hắn giảng giải một chút càng sâu sắc hơn tri thức.

"Ai ya, cũng thật là háo dầu nha, này ngăn ngắn thời gian mấy tiếng dĩ nhiên cần mấy ngàn khối dầu tiền, cũng may mà chính phủ đối với ra biển thuyền đánh cá có rất lớn thuyền đánh cá bưu phí trợ cấp, bằng không chỉ là dầu tiền chính là một cái không nhỏ chi."

Chạng vạng thời điểm, thuyền đánh cá hướng về bờ biển tới gần, Sở Tiên nghe Lý sư phó đưa cho hối  trong lòng tắc lưỡi, không quá nghe Mục Lão năng lực học tập  trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Cái kia Lý sư phó hai ngày nay cực khổ nữa ngài một chút, đem ngài hiểu được đồ vật toàn bộ giao cho Mục Lão, sau đó tuyệt đối thâm tạ!"

"Không thành vấn đề, nói tới Mục Lão là ta đã thấy tối có thiên phú, món đồ gì giảng một lần liền hiểu, nhớ lúc đầu ta học tập thời điểm ròng rã dùng một tháng

Sau đó làm một hai năm phó tay, mới bắt đầu chân chính lái xe." Lý sư phó cười ha hả nói.

"Ừm." Sở Tiên gật gù.

"Hiện nay thuyền đánh cá đã vào vị trí, cửa hàng cũng đã thuê được, dự đoán bốn năm ngày liền có thể trùng tu xong."

"Cá kiểng ngư trường nơi đó khoách tăng trang hoàng cũng đã hoàn thành, ngày mai đi mua một chút cá Rồng mầm, cá chép mầm cùng với còn lại quý giá cá bột, hai năm sau, Thủy Tộc giới sẽ bởi vì tiên cảnh hai chữ mà run rẩy."

Hết thảy gọn gàng ngăn nắp tiến triển, Sở Tiên đem đã thành thục Kiếm Tam điều đến cá kiểng ngư trường, để hắn phụ trách ngư trường bên trong cá bột nuôi nấng công tác, mà hắn chính là giá cao mua một nhóm cá kiểng cá bột thả ở bên trong.

Mục Lão cùng Kiếm Nhất mỗi ngày theo Lý sư phó ra biển học tập, dự đoán mấy ngày nay liền hoàn toàn có thể xuất sư.

Bên trong biệt thự người cá ở Hoàng lão giáo dục hạ cũng chậm chậm có thể dung nhập xã hội, hắn còn chuyên đem Kiếm Nhị Kiếm Tứ bồi dưỡng thành chiến đấu hình người cá.

Kiếm Nhị Kiếm Tứ thể chất tại tất cả Nhân Ngư bên trong là mạnh nhất, đi qua Hoàng lão đặc thù bồi dưỡng, vẫn đúng là đừng nói, chiến đấu với nhau dị thường hung hãn, không quá cùng chính hắn so sánh với vẫn có chênh lệch rất lớn, dù sao hắn chính là có được thiên phú tại người.

Ngày thứ tư buổi sáng, Sở Tiên mang theo sáu con nhân ngư đi tới bến tàu bên.

"Liền là người trẻ tuổi này, cái kia gần dài ba mươi mét thuyền đánh cá liền là người trẻ tuổi này, thực sự là quá lợi hại, lớn như vậy một chiếc thuyền đánh cá, bên trong thiết bị tề toàn, quá làm người hâm mộ!"

"Ồ? Thật trẻ tuổi nhỉ? Tuổi còn nhỏ có hay không ra biển kinh nghiệm, sẽ không là một cái con nhà giàu chứ?"

"Ai biết được? Người thanh niên này đã tới nơi này nhiều lần, mấy lần trước cùng Cổ Đạo thực đơn cạnh tranh chính là hắn!"

"Có tiền chính là tùy hứng nha, chính là không biết hắn thuyền đánh cá còn có tuyển người không!"

"Ai, vẫn là xem như đi, ra biển bắt cá cần chính là kinh nghiệm, thiết bị không gì tốt hơn kinh nghiệm cũng là toi công."

Sở Tiên đến của bọn họ đưa tới mấy người nghị luận, hiện nay hắn ở bến tàu trước cũng coi như là một cái không lớn không nhỏ danh nhân.

Hai lần cùng Cổ Đạo thực đơn người cạnh tranh tôm cá, lần thứ hai càng là tiêu phí mười tám vạn mua một cái đại Bỉ Mục Ngư, lại vào mấy ngày trước mua một chiếc khổng lồ thuyền đánh cá, đây chính là giá trị hơn mười triệu đồ vật.

Nếu như không phải cỡ lớn xí nghiệp, ai sẽ chọn tiêu phí ngàn vạn mua thuyền đánh cá ra biển bắt cá, bắt cá chính là tồn tại to lớn nguy hiểm lớn, hơn 10 triệu, đây là muốn ra biển bao lâu mới có thể kiếm về!

Sở Tiên nhìn người chung quanh ánh mắt tò mò cùng nhỏ giọng nghị luận, cười cười đi lên thuyền đánh cá.

"Mục Lão, ngươi tới lái thuyền không thành vấn đề chứ?" Leo lên thuyền đánh cá, Sở Tiên hào hùng vạn trượng hỏi.

"Không có vấn đề, hai ngày nay ta đã trong biển dạo thời gian thật dài, tuyệt đối sẽ không có bất cứ vấn đề gì!" Mục Lão bảo chứng đạo, lập tức mang theo Kiếm Nhất hướng về đi lên buồng lái.

"Được, hôm nay mục tiêu của chúng ta là 60 trong biển nơi hải tảo khu, các anh em xuất phát!"

Sở Tiên hô to một tiếng, Nhân Ngư lượng kiếm thời điểm đến..