Chương 134: Thượng đi, Nhân Ngư

Chương 134: Thượng đi, Nhân Ngư

Trắng nõn sắc bề ngoài, ở trên khoang thuyền viết Nhân Ngư Hào ba chữ lớn, tổng tham mưu trưởng 28. 00m, trọng tải 181t, thiết kế ngấn nước dài, 26. 06m, lạnh nước biển khoang 61. 7m3, tổng rộng 5. 80m, mồi liêu khoang 13m3, hình rộng 5. 40m, đông lại khoang 14. 36m3, hình thâm 2. 30m, cá khô khoang 15. 28m3, thiết kế nước ăn 1. 90m, dầu cháy khoang 37. 63m3, ngạch định thuyền viên: 12 người, nước ngọt khoang 9. 76m3, tốc độ 15 tiết.

Thuyền đánh cá chậm rãi hướng về nơi xa chạy tới.

"Ai, bọn họ đây là muốn ra biển sao? Không phải chứ, ngần ấy người đủ làm gì?"

"Không phải không phải, hẳn là du ngoạn, ta mấy ngày nay thường thường nhìn thấy này chiếc thuyền đánh cá mỗi ngày buổi sáng ra biển buổi chiều trở về."

"Ngạch? Du ngoạn? Ngươi chắc chắn chứ? Như thế một cái mọi người ra biển du ngoạn một lần muốn bao nhiêu tiền nhỉ?"

"Đương nhiên xác định rồi, ta mấy ngày nay có thể là phi thường chú ý này chiếc thuyền đánh cá, mỗi lần trở về đều không có bất kỳ tôm cá!"

"Này thực sự là khó mà tin nổi "

Bến tàu cái khác mọi người thấy thuyền đánh cá lái đi, dồn dập nghị luận, không lời cảm thán.

Sở Tiên nhìn bên cạnh mình bốn con nhân ngư đầy mặt mỉm cười, làm thuyền đánh cá chạy tới hai mươi trong biển thời điểm  trong lòng hơi động, mở ra sóng âm quét hình.

"Mục Lão, tốc độ chậm lại điểm!" Sở Tiên quay về lái thuyền Mục Lão nói ra.

Mục Lão hướng về hắn làm một thủ thế, thuyền đánh cá tốc độ trong nháy mắt chậm lại rất nhiều.

"Thuyền đánh cá bên trái đằng trước hai mươi mét phía dưới có một con rồng tôm, Kiếm Nhị, ngươi đi bắt hắn trở về, ngay phía trước mười lăm mét nơi có một cái đại sò biển, Kiếm Tứ ngươi đi đem nó vét lên tới, thuyền đánh cá chính bên dưới có vài con cua lớn "

Ở Sở Tiên cảm ứng bên trong, trong biển từng con cá loại hải sản xuất hiện ở trong đầu của hắn, hắn đứng ở trên sàn tàu quay về mấy con nhân ngư ra lệnh.

"Lão bản, chúng ta nhất định đưa chúng nó cho ngài tóm được tới!" Mấy người cá dồn dập lĩnh mệnh, lập tức cởi hết y phục xuống, bay thẳng đến trong biển nhảy xuống.

"Chạm chạm" mỗi âm thanh vào nước thanh âm, mấy người cá không vào trong biển khơi.

Tiến vào trong biển bọn họ giống như con cá bình thường mãnh liệt hướng về đáy biển bơi đi, tốc độ phi thường nhanh.

Sở Tiên nhìn thấy tốc độ của bọn họ  trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Rào!" Không tới hai phút, Kiếm Nhị một tay cầm một cái đại tôm hùm từ trong biển nhô ra, nhìn đã lái đi thuyền đánh cá, hai chân hơi dùng sức, giống như một mũi tên nhọn giống như hướng về thuyền đánh cá đuổi theo.

"Chạm!" Hai cái tôm hùm bị hắn ném ở trên thuyền, lập tức dùng sức nhảy một cái, trực tiếp nhảy vượt ra ngoài ba mét cao, mau lẹ bắt lấy thuyền đánh cá.

"Lão bản, may mắn không làm nhục mệnh!" Kiếm Nhị đầy mặt mỉm cười nói ra.

Sở Tiên tán thưởng gật đầu, đối với Kiếm Nhị loại này hiệu suất phi thường hài lòng: "Không sai, cực kỳ nhanh!"

"Cám ơn lão bản, chúng ta Kiếm Ngư có được đặc thù săn mồi năng lực, ở trong biển rộng có thể rất nhanh tốc khóa chặt một chút sinh vật, từ mà tiến hành bắt giữ, trong biển chúng ta muốn so với trên đất bằng mạnh mẽ hơn rất nhiều!" Kiếm Nhị nói qua, ở trong hải dương cảm giác phi thường thoải mái, hắn đều có chút không muốn lên.

"Chạm chạm!" Theo sát, Kiếm Tứ Lư Nhất bọn họ cũng từng cái từng cái lên bờ, nhìn trong tay bọn họ thu hoạch, biểu thị vừa lòng phi thường.

"Không sai, sau đó tốt nỗ lực!" Sở Tiên nói một câu, lập tức đem tôm hùm Đại Bàng Giải sò biển đã hai cái cá pecca đặt ở mặc phía trên một cái bồn bên trong.

Trái ngược với ở trong biển năng lực, Kiếm Ngư không thể nghi ngờ muốn so với cá pecca xuất sắc một chút, Sở Tiên tính toán cùng bọn họ chủng loại có quan hệ, Kiếm Ngư ở trong biển rộng là một cái tốc độ cực kỳ nhanh loại cá, phi thường hung hãn, mà cá pecca chính là muốn yếu rất nhiều.

"Ngày sau muốn nhiều cải tạo một chút cường đại loại cá  còn phổ thông chính là có thể ở trên thuyền đánh cá làm chút những chuyện khác."

"Tăng tốc đi tới."

Sở Tiên hô to một tiếng, Mục Lão cấp tốc gia tốc, hướng về cái kia vùng biển thảo khu chạy tới.

Khoảng chừng một canh giờ, cá Rồng tài khoản đứng ở hải tảo khu vực mặt trên, Mục Lão cùng Kiếm Nhất từ buồng lái này bên trong đi ra.

"Được, mục đích của chúng ta đến  còn nhiệm vụ thì là đáy biển nơi một chút kỳ thạch, tôm nhỏ, cây thông noen Nhuyễn Trùng, Sứa hộp cùng với xinh đẹp thực vật, nhất định phải cẩn thận đưa chúng nó thả tại trong gói to, còn có, khu vực này có cỡ lớn Sứa hộp, gặp phải sau khi các ngươi cấp tốc chạy trốn, tuyệt đối không nên chạm chúng, có nghe không?" Sở Tiên quay về trước người sáu người cá nói ra.

"Thu được!" Sáu người cá trăm miệng một lời nói ra.

Sở Tiên thoả mãn gật đầu, xem ra Hoàng lão huấn luyện không sai nha!

"Hoàng lão ngươi cùng Mục Lão liền không muốn xuống biển, ở mặt trên đưa chúng nó mang đến đồ vật phân kiếm một chút, Lư Nhất, ngươi chuyên môn phụ trách các loại kỳ quái đáy biển tảng đá." Sở Tiên đối với bọn họ lần nữa nói ra.

"Thu được!"

Mấy người cá lần nữa gật gù, một người cầm một cái túi nhảy vào trong biển.

Sở Tiên nằm ở trên một cái ghế tắm gội ánh mặt trời, còn kém trong tay có một ly rượu đỏ cùng sau người một cái xoa bóp mỹ nữ, Hoàng lão cùng Mục Lão đứng bên cạnh hắn.

Sở Tiên mấy ngày nay phát hiện mình chế tạo người cá có một cái thiếu sót thật lớn, cái kia chính là cảm tình, bọn họ thật giống không biết cái gì là cảm tình giống như vậy, nỗi lòng cũng rất ít có sóng chấn động.

Không quá những này cũng không ảnh hưởng bọn họ suy nghĩ, cũng không lớn bao nhiêu vấn đề.

Trong đầu, Sở Tiên vẫn đang quan sát Kiếm Nhất hành động của bọn họ, dò xét chung quanh bọn họ có hay không sứa hộp.

Hắn cũng không hy vọng người của mình cá có bất kỳ tổn thất nào, hiện tại mỗi người cá với hắn mà nói đều là khổng lồ bảo bối, ngàn quý hơn vàng!

Mấy người cá tiến vào trong biển lập tức hướng về đáy biển bơi đi một cái hướng về một phương hướng, ra tay cấp tốc đem từng cái từng cái Sứa hộp để vào gói to bên trong, hoặc là cẩn thận dè dặt nhặt lên từng cái từng cái cây thông noen Nhuyễn Trùng.

Lư Nhất thì là ở chung quanh tìm kiếm lên các loại tảng đá, có nửa mét lớn nhỏ, cũng có to bằng nắm tay.

Sở Tiên nhìn thấy mỗi người bọn họ tình huống vừa lòng phi thường, có những người cá này giúp đỡ, có thể so với một mình hắn công tác hiệu suất cao hơn gấp bốn năm lần, thậm chí ở có chút phương diện chính mình còn không bằng, dù sao lấy hắn cá hình dạng thái còn là phi thường không tiện.

"Rào!" Rất nhanh, Lư Nhất kéo một túi lớn tảng đá bơi lên bờ, một bên Hoàng lão cùng Mục Lão lập tức giúp đỡ đem tảng đá kéo lên.

"Hừm, không sai, lần sau lại chọn một chút đại điểm." Sở Tiên nhìn gói to bên trong tảng đá gật gù phân phó nói.

Đại điểm tảng đá có thể lại tìm người đến sửa chữa, tương tự ngọn núi như vậy kỳ quái tảng đá khả năng rất khó tìm, thế nhưng khiến người ta công tới chế tác có thể là phi thường dễ dàng.

Sở Tiên thầm nghĩ, dần dần mà từng con từng con Sứa hộp, cây thông noen Nhuyễn Trùng bị người cá nhóm từng túi đưa ra.

Hoàng lão cùng Mục Lão hai người ở một bên bắt đầu chia loại, trước đó bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng từng cái từng cái hồ cá, làm một chút nước biển trực tiếp cũng vào bên trong đó.

"Những này đều là tiền nha, ta hiện tại chính là cái người nghèo!" Sở Tiên trong lòng cảm thán, đi qua giúp đỡ làm lên.

Mấy người cá hiệu suất rất cao, nửa giờ có thể qua lại một lần, dự đoán nửa ngày thời gian liền có thể đem giai đoạn trước cần hơn một trăm cái hải vại chuẩn bị kỹ càng.

Chờ đến những này hải vại toàn bộ thiết kế tốt sau khi dự đoán môn điếm cũng trùng tu xong..