Chương 135: Đệ 1 lần bắt cá

Chương 135: Đệ 1 lần bắt cá

Buổi trưa, Hoàng Lão nhặt lên Kiếm Nhị bọn họ bắt giữ tôm hùm con cua bắt đầu nấu nướng lên.

Thuyền đánh cá bên trong nắm giữ một cái nhà bếp nhỏ, bên trong các loại phụ liệu đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Ăn Hoàng Lão chế tác cơm trưa, nhất là đại tôm hùm, không có chút nào so với hắn lần trước nấu nướng sai, xem ra này người đầu bếp phi thường hợp cách.

Buổi trưa nghỉ ngơi một hồi, mấy người cá lần nữa xuống biển bắt đầu đánh bắt, khoảng chừng hơn ba giờ tập trung, Sở Tiên nhìn hôm nay thu hoạch thoả mãn gật đầu.

"Được, đã đủ!" Sở Tiên hơi suy nghĩ, mệnh lệnh mọi người cá lên thuyền.

Giờ khắc này, thuyền đánh cá thượng mười mấy hồ cá bên trong thả đầy Sứa hộp cùng cây thông noen Nhuyễn Trùng, trên boong thuyền phủ kín đủ loại kỳ quái tảng đá.

Năm màu sáu sắc các loại hải tảo cũng phủ kín một cái chứa đựng kho, những này hoàn toàn có thể chế tạo ra hơn một trăm cái hải vại.

"Trở về đi!" Sở Tiên nhìn hôm nay thu hoạch, phi thường hài lòng gật đầu.

"Được rồi lão bản!" Mục Lão gật gù, lập tức tiến vào buồng lái này bắt đầu hướng về bên bờ chạy tới.

Từ nơi này tới bên bờ gần như cần hơn một giờ, Sở Tiên nằm ở trên ghế nghỉ ngơi lên, mấy người cá cũng ngồi ở một bên.

"Lão bản lão bản!" Đột nhiên, Mục Lão thanh âm truyền tới: "Lão bản, sóng siêu âm phát hiện phía trước có một cái bầy cá, chúng ta có muốn hay không bắt giữ?"

Híp mắt Sở Tiên hơi sững sờ: "Cái gì, bầy cá?"

"Là lão bản, thuyền đánh cá bên trong sóng siêu âm điều tra phía trước có một chỗ bầy cá, không quá loại cá phi thường ít ỏi, khoảng chừng có hai ba ngàn điều, nhưng cái đầu đều không nhỏ, dự đoán bốn, năm ngàn cân bộ dáng "

"Cái gì loại cá?" Sở Tiên lập tức ngồi dậy, hưng phấn hỏi.

"Ngạch, lão bản, sóng siêu âm tra không dò ra cái gì loại cá!" Mục Lão không lời nói ra.

Sở Tiên vỗ vỗ đầu của chính mình, lập tức lập tức sử dụng sóng âm điều tra, nói tới chính mình sóng âm điều tra có thể so với sóng siêu âm còn lợi hại hơn, có thể hoàn chỉnh phản ánh làm ra một bộ hắc bạch hình ảnh.

"Là cá Xương, hẳn là cá Xương!" Sở Tiên nhìn trong đầu hắc bạch cá hình thái trong lòng suy đoán nói.

"Cá Xương? Lão bản, chúng ta có muốn hay không bắt giữ?" Mục Lão đối với hỏi hắn.

"Bắt giữ, đương nhiên muốn bắt giữ!"Sở Tiên không chút do dự gật đầu, năm nay cá Xương giá cả có mức độ lớn hạ thấp, hai, ba cân cá Xương cũng mười mấy đồng tiền một cân, cái đầu nhỏ giá cả càng thấp hơn.

Sở Tiên mua thuyền đánh cá đương nhiên cũng phải lợi dụng hắn bắt cá công năng, huống chi đây là hắn lần thứ nhất gặp phải bầy cá, đương nhiên muốn luyện tay nghề một chút.

"Bình thường bắt giữ!" Sở Tiên quay về Hoàng Lão bọn họ nói ra.

Bọn họ này chiếc Nhân Ngư Hào có được hai loại bắt cá phương pháp, một loại là lưới kéo đánh bắt, lưới kéo đánh bắt là một loại hiệu suất cao đánh bắt thủ đoạn, hiệu suất phi thường cao, thế nhưng bình thường thích hợp với viễn dương đánh bắt, nếu như số may, một lần lưới kéo đánh bắt có thể trực tiếp nổ kho.

Loại này đánh bắt phương thức cần vừa lái thuyền một bên bắt giữ.

Loại thứ hai đánh bắt phương pháp chính là lưới vây đánh bắt, lưới vây đánh bắt là đem thuyền đánh cá cố định, sau đó dùng trên thuyền động cơ đem lưới đánh cá rắc xuống, thật giống như giăng lưới.

Phương pháp này yêu cầu loại cá muốn tụ tập cùng một chỗ, hiệu suất cũng là vô cùng tốt.

Trước một loại đánh bắt phương pháp tiêu hao lớn vô cùng, loại sau phản mà vô cùng đơn giản.

Đối với hơn một nghìn điều nhỏ không thể ở nhỏ bầy cá chỉ cần sử dụng lưới vây đánh bắt liền có thể, động cơ phát động lên, toàn bộ lưới đánh cá đường kính khoảng chừng có ba mươi mét.

Sở Tiên cũng không có lợi dụng sự thống trị của hắn năng lực trực tiếp xuống biển đem bầy cá thống trị, mà là đứng trên bờ lẳng lặng nhìn.

Một là hắn muốn nhìn một chút thuyền đánh cá đánh bắt hiệu quả làm sao, đệ nhị thì là cá Xương giá trị còn không đáng hắn tự mình xuống, nếu như có cá ngừ vây xanh ta tuyệt đối không nói hai lời nhào vào trong biển.

"Thả võng!" Hoàng Lão quay về điều khiển động cơ Kiếm Nhị Kiếm Tứ bọn họ hô.

"Thu được!" Kiếm Nhị Kiếm Tứ lớn tiếng đáp lại nói, bắt đầu chậm rãi đem lưới đánh cá thả xuống.

"Ta đi, này võng còn có thể hay không thể thả lại xiêu vẹo một chút!" Sở Tiên nhìn lưới đánh cá hạ xuống vị trí có chút trợn mắt há mồm

Bầy cá vị trí ở lưới đánh cá hạ xuống chếch tả vị trí, mà hiện tại lưới đánh cá rõ ràng lệch khỏi rất lớn khoảng cách.

"Ai ai, méo mó!" Lúc này chính thuyền đánh cá bên trong điều tra Mục Lão nhìn thấy bầy cá vị trí cũng lớn tiếng hô.

"Ngạch!" Sở Tiên không lời: "Cảm tình đều là một đám người ngoài ngành, câu thông không có đúng lúc nha!"

Sở Tiên lắc lắc đầu: "Xem như, tiếp theo đi!"

"Khặc khặc! Lão bản, cái này bắt cá vẫn là cần kinh nghiệm, chúng ta luyện tập một chút là tốt rồi." Hoàng Lão có chút lúng túng nói.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì!" Sở Tiên lắc lắc đầu.

"Thu quán net!" Hoàng Lão hướng về Kiếm Nhị Kiếm Tứ bọn họ nói ra.

Lưới đánh cá bị chậm rãi thu hồi, bên trong ngư hàng cũng xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

"Hừm, cũng không tệ lắm, chí ít có bốn năm trăm cân!" Sở Tiên tự đáy lòng nói ra, trước kia đều là dùng cần câu câu cá, nhiều nhất cũng là nhìn thấy người khác dùng lưới đánh cá giăng lưới, cùng loại này một internet tới mấy trăm cân so sánh với, sai quá nhiều.

"Khặc khặc." Hoàng Lão ở một bên khô khốc khặc khặc.

"Không có chuyện gì, lần thứ nhất mà, sau đó thường thường luyện tập một chút là được." Sở Tiên không thèm để ý cười cười.

Hắn thuyền đánh cá mặc dù là dùng để bắt cá, nhưng lại lấy quý báu loại cá làm chủ, chẳng hạn như sau đó đụng tới tương đối quý trọng loại cá bầy, như vậy hắn có thể xuống biển đem loại cá thống trị, sau đó một võng xuống, khà khà, ngẫm lại đều thoải mái.

Ngư hàng bị để vào trên thuyền, Kiếm Nhị Kiếm Tam bọn họ lập tức bắt đầu chia nhặt lên.

Mấy trăm nhiều cân cá, nói ít không ít, nhưng cũng tuyệt đối không nhiều, trực tiếp để bọn họ vào một cái chứa đựng bên trong, cũng không có tủ lạnh cần phải.

Một võng xuống sau khi, bầy cá còn lại loại cá cũng kinh hoảng bốn phía tán đi, muốn phải tiếp tục bắt giữ hiển nhiên không thể.

"Trở về đi, nếu như lại có thêm bầy cá tiếp theo dừng lại bắt giữ!" Sở Tiên quay về bọn họ nói ra, lập tức tiếp theo nằm ở trên ghế.

Không quá hiển nhiên, ở Hoàng Hải khu vực phụ cận muốn đụng tới bầy cá phi thường khó khăn, ở đây sao gần khu vực gặp phải bầy cá cũng coi như là vận may của bọn họ tốt.

Đến lúc xế chiều, thuyền đánh cá ngừng ở bến tàu bên.

Lớn như vậy thuyền đánh cá đến đưa tới phụ cận ngư dân hiếu kỳ, nhất là nhìn thấy Nhân Ngư Hào ba chữ này thời gian càng dẫn mọi người chú ý.

"Ồ, bọn họ thuyền đánh cá tốt nhất tượng có ngư hàng, xem ra bọn họ là ra biển bắt cá?"

"Nên đi, mấy lần trước hẳn là thăm dò sâu cạn, hôm nay chính thức bắt cá, không biết bọn họ lần này bắt được bao nhiêu?"

"Lúc này mới tám, chín tiếng có thể bắt giữ bao nhiêu, dự đoán có thể có vài nghìn cân liền không sai!"

"Mò mẫm, lớn như vậy thuyền đánh cá, lợi dụng lưới kéo thức đánh bắt bảy, tám tiếng hạ xuống tối thiểu có thể bắt lấy ba, bốn ngàn cân, mặc dù là một chút Tiểu Hoàng ngư chỉ có thể dầu phí."

"Đi, qua xem một chút chẳng phải sẽ biết, loại này thuyền đánh cá một ngày công tác thì tương đương với phổ thông tiểu thuyền đánh cá hai ba ngày, nên có một cái không sai thu vào."

Bến tàu cái khác ngư dân dồn dập nghị luận, hướng về Nhân Ngư Hào ngừng vị trí đi đến..