Chương 136: Bại gia tử

Chương 136: Bại gia tử

"Lão bản, thu hoạch làm sao nhỉ?" Bến tàu thượng, một chút hiếu kỳ ngư dân đi tới hắn thuyền đánh cá bên tò mò đối với trong thuyền chính đang bận bịu Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ hỏi.

Sở Tiên xem bọn họ hơi cười cười: "Thu hoạch khá dồi dào!"

"Nha, vậy thì thật là chúc mừng chúc mừng nha, lớn như vậy thuyền đánh cá có thể không rẻ, không quá tin tưởng lão bản một trong vòng hai năm liền có thể trở về bản." Một cái ngư dân chúc mừng.

"Cũng còn tốt cũng còn tốt." Sở Tiên cười cười, liền hỏi: "Đối với  ta nghĩ hỏi một chút ở trong này có hay không thu ngư lấy được? Ta chuẩn bị trực tiếp bán đi!"

"Bán đi nhỉ? Lão bản, ở trong này bán giá cả sẽ có chút thấp!" Một cái ngư dân nhắc nhở.

"Không sao." Sở Tiên lắc lắc đầu, dù sao liền hơn năm, sáu trăm cân cá Xương, giá trị không bao nhiêu tiền.

"Lão bản, ta cho ngươi gọi gọi Lão Tùng, hắn thu các loại tôm cá, giá cả thượng coi như không tệ." Một tên ngư dân nói qua trực tiếp tránh ra.

"Ha ha, Lão Tùng mau tới, có một cái thuyền đánh cá chuẩn bị bán ra tôm cá, ngươi lão già này lại muốn kiếm một bút."

"Ồ? Có người bán ra, bao nhiêu cân tôm cá? Cái gì cá?" Lão Tùng tò mò hỏi.

"Không biết, là hai ngày nay mới ngừng ở cái kia chiếc hai mươi tám mét đại thuyền đánh cá, hôm nay ra biển trở về, lão bản nói thu hoạch rất tốt, nhưng muốn lập tức bán ra, này không ta không liền đến gọi ngươi sao?"

"Ha ha, Vương Lão Đầu lần này đa tạ ngươi, hôm nay mời ngươi uống rượu!" Lão Tùng cao hứng nứt nhếch miệng, lập tức lập tức hướng về bến tàu ngừng thuyền đánh cá phương hướng đi đến.

"Ha ha, lão bản, bao nhiêu tôm cá? Ta Lão Tùng giá cả tuyệt đối công đạo!" Mới vừa đi tới bến tàu, Lão Tùng trung khí đủ mười hô.

"Tôm cá không phải rất nhiều, ngươi đã tới cân đi!" Sở Tiên như thế nói ra.

"Tốt!" Lão Tùng có thể không tin hắn nói, rõ ràng Vương Lão Đầu đều tự nói với mình bọn họ thu hoạch khá dồi dào, người tuổi trẻ bây giờ chính là biết điều.

"Nơi này!"

Lão Tùng mới vừa bước lên thuyền, Sở Tiên chỉ vào một bên cá Xương nói với hắn.

"Được rồi tốt!" Lão Tùng cười híp mắt quay đầu nhìn lại, sau đó rất nhanh hắn liền sửng sốt.

"Lão bản, liền những thứ này!" Lão Tùng sắc mặt cứng đờ, buồn rười rượi hỏi.

"Đúng nha, một chút cá Xương, gần như năm sáu trăm cân!" Sở Tiên gật gù.

"Đây là các ngươi một ngày tôm cá?" Lão Tùng tò mò hỏi.

"Đúng!" Sở Tiên gật gù.

"Không phải nói thu hoạch khá dồi dào sao?" Lão Tùng khóc tang mặt hỏi.

"Đúng nha, nha, ta nói thu hoạch khá dồi dào không phải những này tôm cá, mà là này chút!" Sở Tiên biết bọn họ lý giải sai, cười cười, chỉ chỉ bên cạnh hồ cá cùng trên đất tảng đá!

"Ngạch" Lão Tùng nhất thời không lời: "Đây chính là ngài thu hoạch khá dồi dào, cũng thật là "

"Ha ha." Sở Tiên cười cười, những thứ đồ này có thể so với mấy lập tức thậm chí mấy chục tấn cá giá cả muốn cao nhiều.

"Cá Xương bao nhiêu tiền một cân." Sở Tiên tò mò hỏi.

"Các ngươi cá Xương cái đầu không nhỏ, ta cho mười bốn khối tiền một cân giá cả, nếu như ngươi bán ta toàn bộ mua!" Lão Tùng trực tiếp nói.

"Được!" Sở Tiên gật gù, chỉ chỉ thuyền đánh cá bên trong mang vào một cái cân điện tử! : "Chính ngươi cân đi!"

Lão Tùng gật gù, lập tức hướng về trên bờ bắt chuyện một chút, hai người thanh niên đi xuống giúp đỡ thu thập lên.

"Tổng cộng sáu trăm cân, cho ngài 8500 đồng tiền đi!" Lão Tùng xưng qua sau nói với hắn.

"Tám ngàn năm, có thể có thể, vừa vặn đem này một chuyến dầu phí chi trả!" Sở Tiên cười cười thoả mãn gật đầu.

Một bên Lão Tùng khóe miệng hơi vừa kéo, lập tức nhìn một bên tảng đá tôm nhỏ các loại đồ ngổn ngang, không lời lung lay.

"Như thế nào Lão Tùng? Bao nhiêu tôm cá!" Lão Tùng đi lên bến tàu, vừa nãy tìm hắn Vương Lão Đầu lập tức tò mò hỏi.

"Sáu trăm cân, 8500 khối!" Lão Tùng không lời nói qua.

"Ngạch, sáu trăm cân?"

"Sáu trăm cân?"

Người chung quanh cũng là hơi sững sờ.

"Này này vị ông chủ này không phải nói thu hoạch khá dồi dào sao?" Xung quanh ngư dân trợn mắt há mồm.

Lão Tùng than thở, lập tức lắc lắc đầu: "Lão bản nói hắn tảng đá Sứa hộp tôm nhỏ cùng đáy biển thực vật thu hoạch khá dồi dào, tôm cá vẻn vẹn đủ tiền xăng dầu."

"Tảng đá?"

"Sứa hộp?"

"Tôm nhỏ?"

"Đáy biển thực vật?"

"Cái gì quỷ?"

Nhưng mà rất nhanh bọn họ liền nhìn thấy, mỗi người cá kèm với một cái két nước hướng về bến tàu thượng đi đến, có trong hồ cá bày đặt từng cây màu sắc khác nhau hải tảo, có bày đặt từng con từng con đáng yêu tôm nhỏ, có thả từng cái từng cái Sứa hộp, còn có bày đặt từng cái từng cái xinh đẹp thật giống cây giáng sinh thứ tầm thường.

Nhưng mà quá đáng nhất vẫn là từng khối tảng đá, giời ạ, muốn tảng đá kia có ích lợi gì? Chẳng lẽ muốn tạo nhà cửa?

Mọi người có chút choáng, nhìn về phía Sở Tiên ánh mắt rõ ràng một bộ nhìn não tàn bộ dáng.

"Này bại gia tử, ra biển một ngày tôm cá dĩ nhiên cũng chỉ có sáu trăm cân, hơn nữa còn là giá cả bình thường cá Xương, còn lại tất cả đều là chút đồ ngổn ngang, thực sự là quá phá sản!"

"Như thế một chiếc thuyền đánh cá vẫn là hổ thẹn, thật tốt một chiếc thuyền đánh cá nha, đáng tiếc đáng tiếc!"

"Bại gia tử bại gia tử!"

Sở Tiên không biết chính là, sau khi hắn rời khỏi, trên đầu hắn bị an cái trước bại gia tử tên tuổi, hơn nữa dần dần ở bến tàu bên truyền ra.

Cái gì người khác bắt cá bại gia tử bắt tảng đá!

Người khác bắt cá bại gia tử bắt hải tảo!

Người khác bắt cá bại gia tử bắt đáy biển thực vật!

Người khác bắt cá bại gia tử bắt tôm nhỏ!

Người khác bắt cá bại gia tử bắt Sứa hộp!

Nói chung, trong thời gian thật ngắn,  Nhân Ngư Hào bại gia tử lão bản là triệt để ở bến tàu phân nhánh tên.

Sở Tiên cũng không biết bọn họ là ở sau lưng như thế nghị luận chính mình, nếu như hắn biết đến lời nói, ai, coi như là biết hắn cũng không có cách nào!

Tìm tới một chiếc xe vận tải, đem hết thảy thu hoạch toàn bộ vận chuyển đến bên trong biệt thự.

Người lái xe hắn cái kia lượng lao tư lai tư đem Tiểu Dĩnh tiếp về trong túc xá, như thế ra biển một ngày cũng kết thúc.

Ngày hôm sau, đem Tiểu Dĩnh đưa đến lái giáo sau khi, Sở Tiên lập tức cho Trương Tiểu Hoa gọi điện thoại, làm cho nàng lại đây làm việc.

"Oa lão bản, không nghĩ tới ngươi có tiền như vậy, biệt thự hào xe nha!" Đi nhờ xe tới Trương Tiểu Hoa giật mình nhìn này căn biệt thự!

Sở Tiên cười cười: "Tốt, bằng ngươi này hình tượng muốn tìm một người có tiền không phải nhẹ nhàng sao, cửa hàng trang hoàng thế nào?"

"Nhanh, nhiều nhất ba bốn ngày thời gian!" Trương Tiểu Hoa nói ra.

"Hừm, vậy thì tốt, hiện tại hải vại tài liệu đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi tới bắt đầu thiết kế bố trí đi!" Sở Tiên gật gù, nói với nàng.

"Nhanh như vậy liền chuẩn bị kỹ càng?" Trương Tiểu Hoa hơi kinh ngạc nhìn hắn, lập tức hỏi: "Chuẩn bị bao nhiêu?"

"Hơn 100 phân đi!"

"Hồ cá chuẩn bị kỹ càng sao? Phải biết một cái tốt hồ cá đối với hải vại còn ảnh hưởng rất lớn!" Trương Tiểu Hoa hỏi.

"Chuẩn bị mười mấy cái, sau đó chúng ta cũng làm này mười mấy cái chủng loại  còn bên trong tình cảnh thiết kế thì là cần nhờ ngươi."

"Được, kế tiếp giao cho ta!".