Chương 137: Trấn Điếm Chi Bảo

Chương 137: Trấn Điếm Chi Bảo

"Lão bản chúng ta cần tìm một cái nghề đục đá đem những tảng đá này quy cách mài giũa một chút."

"Không thành vấn đề, ta vậy thì đi tìm!"

"Lão bản, ta biết một cái nghề đục đá, nếu không ta gọi điện thoại cho hắn quá đến giúp đỡ?"

"Cái kia càng tốt hơn!"

"Lão bản, gọi mấy cái lại đây giúp ta!"

"Được, Hoàng lão Mục lão hai người các ngươi quá đi hỗ trợ đi!"

Hải vại trật tự có thứ tự thiết kế, sau một tiếng, một người trung niên nghề đục đá mang theo công cụ chạy tới, lập tức ở Trương Tiểu Hoa dưới sự yêu cầu từng cái từng cái tinh trí tảng đá tác phẩm nghệ thuật bị nghề đục đá Vương Sư Phó chế tác được.

Sở Tiên ở một bên giúp đỡ bày ra, để tốt điều tiết thiết bị, rất nhanh một cái hải vại liền chế tác hoàn thành.

"Xinh đẹp, thực sự là quá xinh đẹp!" Một bên Vương Sư Phó nhìn xa hoa hải vại  trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đây đều là hai vị công lao!" Sở Tiên cười cười, nhân viên chuyên nghiệp thiết kế chính là không giống nhau.

Bên trong mấy ngọn núi là Vương Sư Phó dùng phổ thông tảng đá cải tạo đi ra, cùng chân chính ngọn núi không khác nhau chút nào, đi qua một chút hải tảo tô điểm phi thường tinh mỹ, xinh đẹp tôm nhỏ, năm màu sáu sắc cây thông noen Nhuyễn Trùng cùng Sứa hộp, từng cái từng cái trong biển cá kiểng, xinh đẹp Hải Long, quả thực là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

"Cũng không tệ lắm!" Trương Tiểu Hoa bốn phía phân biệt phải xem xem, thoả mãn gật đầu.

"Đúng!" Lúc này, Sở Tiên trong đầu đột nhiên lóe qua một tia linh quang: "Tiểu Hoa, người ta nói chúng ta có thể có thể thiết kế một cái Trấn Điếm Chi Bảo đi ra, lợi dụng cỡ lớn hải vại, bên trong đặt nhất là hàng tốt sinh vật, chế tạo một cái quý giá hải vại?"

"Hả? Trấn Điếm Chi Bảo?" Trương Tiểu Hoa hơi sững sờ, lập tức gật gù: "Đương nhiên có thể, không quá chế tạo cái này cỡ lớn hải vại lời nói cần cần rất nhiều thời gian, chí ít hai ba ngày."

"Không sao, lùi lại một chút khai nghiệp thời gian liền đúng, chỉ phải cái này Trấn Điếm Chi Bảo đầy đủ hoàn mỹ, nhất định sẽ đưa tới rất lớn độ hot." Sở Tiên nghĩ, hưng phấn nói ra.

"Được, không quá hải vại yêu cầu bao lớn, loại hình gì, chúng ta đều muốn từng cái suy xét tốt." Trương Tiểu Hoa nói ra.

"Lớn nhỏ dài ba mét liền đủ  còn cao 1m50 nên gần như, hải vại bên trong tha cho chúng ta không nhất định phải cầu tự nhiên, có thể mang như vậy một điểm huyễn tưởng, một chút sáng tạo!" Sở Tiên đang trầm tư.

"Cái này không có vấn đề, chủ yếu chính là thiết kế bên trong chủ đề, người ta nói chúng ta kiến tạo một cái Long cung làm sao?" Trương Tiểu Hoa đột nhiên cặp mắt tỏa ánh sáng nói ra.

"Long cung?" Sở Tiên khẽ cau mày.

"Đúng nha, kiến tạo một cái Long cung, chúng ta có thể dùng một chút tảng đá màu vàng thậm chí màu vàng ngọc thạch chế tạo thành một tòa cung điện dáng dấp, sau đó làm một cái Định Hải Thần Châm sáp nhập bên trong, sau đó thả một chút tôm nhỏ, tiểu con cua, Hải Long cùng với các loại cá kiểng, dùng cây thông noen Nhuyễn Trùng tô điểm xung quanh, mộng ảo Sứa hộp ở vào trung tầng vị trí." Trương Tiểu Hoa càng nói càng hưng phấn.

"Cái phương án này có thể được!" Sở Tiên nghe lời nói của hắn cũng là cặp mắt tỏa ánh sáng, đến lúc đó chính mình cải tạo một chút so sánh tinh mỹ đáy biển cá kiểng thả ở bên trong, tuyệt đối sẽ khiến cho mọi người chấn kinh.

"Đúng, không quá đầu tiên chúng ta muốn đem cung điện này thiết kế ra được, sau đó để Vương Sư Phó tới chế tác, còn phải tìm được lấy cái gì tảng đá chế tác!" Một bên Trương Tiểu Hoa nói ra.

"Tìm tảng đá sự tình giao cho ta, thiết kế sự tình giao cho người ta, ngươi nói trước đi nói tảng đá tốt nhất muốn bao lớn!" Sở Tiên đối với nàng hỏi.

"Ăn ngon nhất hai mét lớn nhỏ, cao nửa mét là có thể!" Trương Tiểu Hoa ngẫm lại lập tức nói ra.

"Hai mét lớn nhỏ?" Sở Tiên lắc lắc đầu, muốn dùng màu vàng ngọc thạch chế tạo cung điện rõ ràng không thể, xem ra chính mình muốn tìm tìm: "Được, chúng ta sẽ liền đi tìm!"

"Hừm, một canh giờ cơ bản bản thiết kế liền có thể làm ra tới, chờ ngươi xem qua sau lại đi tìm tảng đá!"

"Được!" Sở Tiên gật gù.

Đi tới biệt thự bên trong gian phòng, Trương Tiểu Hoa ngồi trước máy vi tính thật lòng thiết kế, Sở Tiên đứng ở một bên quan sát, khoảng chừng thời gian một tiếng

Cơ bản tình hình chung đã thiết kế ra được.

Lập tức hai người thảo luận một phen, đối với bản thiết kế tiến hành một chút sửa chữa.

"Tảng đá sự tình liền giao cho lão bản!" Trương Tiểu Hoa đối với hắn cười nói.

Tảng đá màu vàng cùng với màu vàng kim tảng đá cũng không phải phi thường hiếm thấy, ở kỳ thạch thị trường nên có thể mua được.

Sở Tiên thầm nghĩ, lập tức lái xe chiếc xe hướng về núi Ngô khu chạy tới

Núi Ngô khu kỳ thạch thị trường, lại được gọi là Đổ Thạch thị trường, không quá trong đó không chỉ có Đổ Thạch, còn có các loại điêu khắc dùng tảng đá.

Đổ Thạch Sở Tiên không có hứng thú cũng không có cái kia năng lực, cho nên tới đến kỳ thạch thị trường trực tiếp loại bỏ những Đổ Thạch đó điếm.

"Kỳ thạch phường, đi nhà này xem một chút đi!" Sở Tiên nhìn thấy một cái điếm trước bày đặt một cái tảng đá đồng tử hình tượng cửa hàng, cặp mắt sáng ngời, lập tức đi vào.

"Ồ!" Sở Tiên đi vào một chút liền nhìn thấy một cái màu vàng Quan Âm điêu khắc phẩm: "Cái này hẳn là đá Điền Hoàng!"

"Ngạch, không quá rất nhanh, sắc mặt của hắn liền cương hạ xuống, cực phẩm đá Điền Hoàng khắc lấy vạn kế này nếu như luận mét tới mua cái kia muốn bao nhiêu tiền?"

"Xem như. " Sở Tiên đi thẳng tới trong điếm người phục vụ bên cạnh: "Xin chào, ta muốn hỏi các ngươi nơi này có hay không màu vàng hoặc là màu vàng kim tảng đá, muốn diện tích lớn, có thể điêu khắc điêu khắc."

"Thực xin lỗi, chúng ta nơi này không có lớn như vậy tảng đá, ngại ngùng!" Người phục vụ lắc lắc đầu.

Sở Tiên khẽ cau mày, lập tức hỏi: "Xin hỏi có hay không loại kia có chút ố vàng cỡ lớn tảng đá?"

"Trên bờ cát thì có chút tảng đá màu vàng nha, không quá có thể sẽ khá là nhỏ!" Người phục vụ hồi đáp

"Đúng, ta tại sao không có nghĩ tới chứ, trừ bờ biển rất nhiều phong cảnh khu điêu khắc tượng đá đều là có chút ố vàng tảng đá, tuy rằng phẩm tương không thể cùng những này quý giá tảng đá so sánh với, nhưng thắng ở tự nhiên một chút, quá diễm lệ ngược lại có chút không được, Long Du phong cảnh khu trước không phải là có một khối sao, chính mình có thể hỏi một chút Hồng đại ca là ở nơi nào mua được."

Sở Tiên vỗ vỗ tay, lập tức mở ra Hồng Thành Hải điện thoại, nửa giờ sau, Hồng Thành Hải cho hắn một cái điện thoại liên lạc.

Điện thoại là một cái mỏ đá, Sở Tiên lập tức bát đánh tới.

"Có, thực sự là quá tốt, phiền phức các ngươi nơi đó có hay không phẩm so sánh với khá hơn một chút tảng đá màu vàng? Thật là phiền phức ngài, ta một hồi thêm người ta Vi Tín, ta có thể vượt ra ngoài giá cao mua, ân, ta cho các ngươi một cái địa chỉ các ngươi trực tiếp đưa tới là được."

Sở Tiên hưng phấn nắm nắm tay đầu, lập tức tăng thêm thượng Vi Tín, rất nhanh đối diện phát tới mấy tảng đá đồ án.

Từ trong đó lựa chọn một khối so sánh không sai, bọn họ tảng đá đều khá lớn, không quá cái này càng tốt hơn, thuận lợi Lý sư phó sửa chữa, đính tốt tảng đá, ở Sở Tiên thêm tiền hạ, đối phương biểu thị hôm nay liền có thể đưa tới.

"Tảng đá giải quyết vấn đề, kế tiếp chính là các loại loại cá cùng với đồ trang trí, cái này tương đối muốn đơn giản một chút!"

Sở Tiên cười cười, chờ mong Trấn Điếm Chi Bảo hoàn thành..