Chương 138: Trấn Điếm Chi Bảo (trung)

Chương 138: Trấn Điếm Chi Bảo (trung)

Lúc xế chiều tảng đá màu vàng bị đưa đến bên trong biệt thự, Sở Tiên giao nó cho Lý sư phó dựa theo bản vẽ thiết kế, lập tức nhìn cá kiểng, tôm nhỏ (đây là một bug mọi người đừng để ý! Ạch ạch! ) san hô cây thông noen Nhuyễn Trùng Sứa hộp chờ chút, đột nhiên quá mức đơn điệu.

"Ngày mai chính mình đi trong biển nhìn."

Ngày hôm sau Sở Tiên đi tới bờ biển trực tiếp biến thành cá hình tiến vào trong biển khơi.

"Hy vọng có thể tìm kiếm một chút so sánh xinh đẹp quý giá sinh vật đi!" Sở Tiên thầm nghĩ lập tức hướng về bên kia hải tảo khu vực bơi đi.

Cái kia một khu vực bên trong các loại thực vật Nhuyễn Trùng nhiều vô cùng, có thể nói là một cái đáy biển vườn hoa.

Sở Tiên vừa đi một bên điều tra, đối với chung quanh các loại loại cá cũng không để ý đến, toàn bộ đặt ánh mắt trên mặt đất.

Hơn một giờ, Sở Tiên lần nữa đi tới nơi này vùng biển thảo khu vực, cẩn thận dè dặt ở chung quanh tìm tìm ra được.

"Sứa hộp, cây thông noen Nhuyễn Trùng, đủ loại san hô, san hô phi thường xinh đẹp, chính mình có thể mò một chút, thế nhưng những này san hô quá mức phổ thông!" Sở Tiên hơi nhíu mày.

"Lại là sứa hộp, TaThảo, cái này chọc người phiền gia hỏa!"

Sở Tiên vòng qua một cái tảng đá, ngược lại liền nhìn thấy một cái khổng lồ sứa hộp chập chờn trường trường xúc tu.

"Xui xẻo nha."

Sở Tiên hơi lắc lắc đầu, trước mắt đột nhiên sáng ngời: "Ồ? Đây là cái gì thực vật, thật là đẹp bộ dáng?"

Màu sắc hiện đỏ màu nâu giống như một cái khổng lồ đóa hoa giống như vậy, nhìn qua mỹ lệ phi thường: "Không sai, có thể đặt ở trong long cung coi như bài trí!"

Sở Tiên trong lòng suy nghĩ, lập tức nhìn cái kia con sứa hộp trong mắt loé ra một tia sắc lạnh: "Thử xem có thể hay không giết chết nó!"

"Phun nước!" Sứa hộp tốc độ rất chậm, Sở Tiên ngược lại không sợ chọc giận nó, một cái nước đạn hướng về sứa hộp trực tiếp công kích mà đi.

Lấy mắt trần có thể thấy bóng đá lớn nhỏ bóng nước xuất hiện ở trong nước biển, lập tức cấp tốc hướng về sứa hộp công kích mà đi, chính xác rơi vào trên người hắn.

"Ba!" Sứa hộp bị đánh trúng, cả thân thể rút lui vài mét, thế nhưng trên người cũng không có một chút nào dị trạng, múa may trường trường xúc tu dường như phẫn nộ bình thường hướng về hắn công kích mà tới.

"Không được, sứa hộp là nhuyễn thể sinh vật, nước đạn công kích đối với hắn không có một chút nào tác dụng nha."

"Tiên sư nó, chính mình lại không thể đụng chạm nó, nếu như mình có thể miễn dịch độc tố tới tấp tập trung giết chết nó!"

Sở Tiên trong lòng có chút tức giận, lập tức hơi suy nghĩ.

"Hi vọng mình có thể thành công!" Sở Tiên sâu sắc hút một ngụm nước, lập tức hướng về sứa hộp lần nữa phun đi, cùng lúc đó, cá chình điện thiên phú đồng thời thi triển.

"Xì xì."

Sở Tiên thật giống nghe điện áp thanh âm, lập tức con mắt chăm chú nhìn chằm chằm sứa hộp.

"Ta đi, dĩ nhiên chia năm xẻ bảy!"

Nhưng mà ở Sở Tiên ánh mắt khiếp sợ hạ, Sứa hộp thân thể dĩ nhiên tứ tán mở ra, toàn bộ thuỷ điện đạn khiến thân thể nó giải thể.

"Cá hình trạng thái chính mình phóng thích điện áp nên không thua kém hai ba ngàn đi!" Sở Tiên trong lòng suy tư, theo sát lộ ra vẻ mỉm cười.

Không có sứa hộp ngăn cản, Sở Tiên thuận lợi đi lên trước, lập tức nhìn cái này dường như san hô đồ vật, đưa đầu ra thượng cánh tay, thu lên.

Lại ở chung quanh dạo một hồi, Sở Tiên phát hiện chỉ cần có sứa hộp địa phương thì có loại này san hô, hẳn là sứa hộp khá là yêu thích loại sinh vật này đi!

Mà loại sinh vật này không chỉ có đỏ màu nâu, còn có màu xám tro, dần tầng lam cùng màu trắng bạc.

Bốn, năm cái sứa hộp dễ dàng bị Sở Tiên đánh chết, Sở Tiên tổng cộng thu thập năm cái loại này xinh đẹp sinh vật, lập tức hài lòng hướng về bờ biển bơi đi.

Phát hiện không có ai, Sở Tiên khôi phục thành nhân hình, nhìn bên trong túi sinh vật, đầy mặt mỉm cười hướng về biệt thự chạy đi.

"Tiểu Hoa, ta lại tìm tới một loại xinh đẹp đáy biển sinh vật, người ta xem thấy thế nào?" Sở Tiên đầy mặt mỉm cười đem cái túi trong tay đặt ở bên cạnh nàng!

Giờ khắc này Tiểu Hoa cầm một cái laptop đối diện một cái biển rộng vại nhìn tới nhìn lui

Nhìn thấy Sở Tiên mang đến thực vật trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đại hoa não san hô, đây chính là thứ tốt nha, cùng cây thông noen Nhuyễn Trùng đồng dạng được gọi là hải dương thập đại xinh đẹp sinh vật một trong, người ta đây là từ đâu làm ra những thứ đồ này?" Trương Tiểu Hoa đầy mặt giật mình hỏi.

"Ngươi nói xem, đương nhiên là trong biển!" Sở Tiên cười cười: "Ta chính là có chuyên nghiệp đáy biển thợ lặn, bằng không cũng sẽ không nghĩ bán hải vại!"

"Trước kia ta còn lo lắng người ta tài liệu khả năng không đủ đây, bây giờ nhìn lại là ta suy nghĩ nhiều!" Trương Tiểu Hoa lắc lắc đầu.

"Yên tâm đi, ta tìm tới một cái đáy biển sinh vật phi thường phong phú khu vực, sau đó những thứ đồ này hoàn toàn không sợ đoạn hàng!" Sở Tiên bảo chứng đạo, hải tảo khu vực này hắn hiện tại cũng không biết lớn bao nhiêu, chí ít chu vi mười mấy dặm.

"Ồ? Đây chẳng phải là nói sau đó chúng ta còn có thể mở chi nhánh?" Trương Tiểu Hoa hưng phấn hỏi.

"Đó là đương nhiên, nếu như chuyện làm ăn tốt lời nói ta còn chuẩn bị đem điếm mở hướng về cả nước các nơi." Sở Tiên hào hùng vạn trượng nói ra: "Khà khà, sau đó chúng ta Tiểu Hoa mỹ nữ nhưng dù là chúng ta tiên cảnh hải vại Tổng Thiết Kế Sư!"

"Ha ha, vậy ta thật là chờ mong ngày này!" Trương Tiểu Hoa đầy mặt mỉm cười nói ra.

Mấy ngày nay chung sống nàng có thể nhìn ra Sở Tiên là một người không tồi, đối xử công nhân cũng vô cùng tốt, liền nàng ở thời gian thử việc thời điểm liền khai trừ hơn vạn tiền lương.

Đáng tiếc, hắn đã có bạn gái, còn là phi thường bạn gái xinh đẹp.

Trương Tiểu Hoa vẫy vẫy đầu, lập tức nhìn xung quanh các loại hải vại tài liệu thiết kế lên.

Sở Tiên đứng ở một bên nhìn, đi tới gửi trong biển cá kiểng bên cạnh.

"Là thời điểm mở một chút chính mình bàn tay vàng!"

Trấn Điếm Chi Bảo Sở Tiên chuẩn bị chế tạo thành hoàn mỹ nhất tối độc nhất vô nhị, hải trong vạc cá kiểng chất lượng đương nhiên muốn qua ải.

Đối với cá kiểng hắn phi thường thành thạo, hơi suy nghĩ, dễ dàng đem từng cái từng cái cá biển tiến hành hoàn mỹ nhất cải tạo, tinh trí khả ái, so trên thị trường cá nhỏ cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

"Đây mới là Trấn Điếm Chi Bảo bên trong cá nhỏ nha!" Sở Tiên thoả mãn gật đầu.

"Lão bản, trong điếm trang hoàng đã hoàn thành, chờ đợi chúng ta nghiệm thu!" Lúc này, trong tay cầm một cú điện thoại Tiểu Hoa đi tới, quay về hắn nói ra.

"Vậy ta nhóm qua xem một chút." Sở Tiên gật gù.

Cửa hàng trang hoàng chính là tiêu phí hắn gần hai mươi vạn, các loại thiết bị toàn bộ đều là cao cấp nhất, hoàn toàn dựa theo hàng xa xỉ môn điếm tiến hành sửa chữa.

Đi tới cửa hàng trước, rất xa liền có thể nhìn thấy tiên cảnh hải vại bốn cái biển quảng cáo treo tại môn điếm bên, ở trên vách tường bên cạnh có từng cái từng cái tinh trí hải vại, không quá ở chính giữa vị trí nhưng lưu lại một một khu vực lớn.

Đây là Trương Tiểu Hoa chuẩn bị thả Trấn Điếm Chi Bảo hình ảnh.

Vừa tiến vào trong điếm, liền làm cho người ta một loại cao cấp cảm giác, tinh mỹ sàn nhà, bốn phía bày đặt từng cái từng cái không pha lê cái giá, pha lê cái giá thiết kế phi thường tinh mỹ đặc biệt, đây là dùng để đặt hải vại.

P/s:

Đại hoa não san hô:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E5%A4%A7%E8%8A%B1%E8%84%91%E7%8F%8A%E7%91%9A&oq=+%E5%A4%A7%E8%8A%B1%E8%84%91%E7%8F%8A%E7%91%9A&gs_l=img.3...58.58.0.594.1.1.0.0.0.0.293.293.2-1.1.0....0...1ac..64.img..0.0.0.psuXC4qRmbA.