Chương 139: Trấn Điếm Chi Bảo (hạ)

Chương 139: Trấn Điếm Chi Bảo (hạ)

"Không sai!" Sở Tiên nhìn chỉnh cửa hàng vừa lòng phi thường.

"Vậy cũng là, cái cửa hàng này chính là ta thiết kế!" Trương Tiểu Hoa có chút tự đắc nói ra.

"Chờ mở cửa tiệm sau khi cho ngươi một cái bao lì xì lớn!" Sở Tiên cười cười: "Đi, tiếp theo thiết kế Trấn Điếm Chi Bảo đi!"

Nửa giờ sau, hai người lại tiến vào Trấn Điếm Chi Bảo chế tác bên trong, trong sân, Lý sư phó thật lòng dựa theo Trương Tiểu Hoa cho bản thiết kế điêu khắc Long cung.

Nhìn Lý sư phó kỹ thuật, Sở Tiên vừa lòng phi thường, xem ra Tiểu Hoa tìm người cũng đều không đơn giản, không hổ là tham dự thiết kế quá Thế Giới Dưới Biển.

Hai ngày sau buổi chiều, Sở Tiên cùng Trương Tiểu Hoa đứng ở một cái khổng lồ hải vại mì trước, Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ cẩn thận dè dặt đem chế tác Long cung để vào phòng trong.

"Phô chút hạt cát, sau đó đem tảng đá dựa theo bản thiết kế mặt trên bày ra!" Nhìn thấy Long cung để vào hải vại bên trong, Trương Tiểu Hoa đầy mặt thật lòng ra lệnh.

Một bên Hoàng lão cùng Mục lão lập tức đi qua, đem hạt cát phủ kín một tầng, lập tức nhắm ngay bản thiết kế mặt trên bày ra đem từng khối tảng đá để vào bên trong.

Trương Tiểu Hoa quay chung quanh toàn bộ hải vại nhìn, lập tức thoả mãn gật đầu: "Thả hải tảo!"

Hoàng lão Mục lão lần nữa đem từng mảng từng mảng hải tảo để vào bên trong, trong đó hải tảo có đại có nhỏ, toàn bộ đều là Trương Tiểu Hoa lựa chọn, hơn nữa đều là một chút sinh trưởng chầm chậm hải tảo, phòng ngừa nổ vại!

"Này vài cây hải tảo vị trí hướng bên này vị trí thả một thả!" Trương Tiểu Hoa phân phó nói.

Sở Tiên ở một bên nhìn không nói gì, hắn tin tưởng Tiểu Hoa năng lực.

"Được, thả cây thông noen Nhuyễn Trùng!"

Từng điểm từng điểm

Từng cái từng cái thực vật sinh vật bị chậm rãi để vào hải vại bên trong, gắng đạt tới hoàn mỹ Trương Tiểu Hoa trực tiếp đem trọn cái quá trình cho tới hơn một giờ.

"Đem cá tôm các loại sinh vật thả ở bên trong là tốt rồi!" Trương Tiểu Hoa vỗ vỗ tay, lập tức nhẹ nhàng buông lỏng một hơi  trên mặt lộ ra thần sắc mong đợi.

"Rầm!" Một chút Sứa hộp cá kiểng tôm nhỏ để vào hải trong vạc, nhất thời làm toàn bộ hải vại sinh động lên.

"Quá đẹp! Thực sự là quá tuyệt! Kỳ ảo mà lại tinh xảo, xa hoa sinh vật thực vật, đáng yêu cá kiểng xem xét tôm, dãy núi Long cung, thực sự là hoàn mỹ!" Trương Tiểu Hoa không nhịn được tán dương.

Sở Tiên nhìn cái này Long cung hải vại ánh mắt lóe ra: "Hoàn mỹ, phi thường hoàn mỹ!"

"Đúng, ta có thể muốn chụp ảnh lưu niệm một chút, đây chính là ta Trương Tiểu Hoa thiết kế ra được hải vại, ha ha!" Trương Tiểu Hoa không nhịn được hài lòng cười lên, đối với cái này hải vại nàng chính là đưa vào 200% tinh lực!

"Coi như Trấn Điếm Chi Bảo giàu có dư dật, e sợ hải vại giới vẫn không có như thế xinh đẹp đích thực đi!" Sở Tiên cười nói.

"Không có, tuyệt đối không có, còn lại hải vại cũng chính là một chút san hô cùng với một chút phổ thông đáy biển thực vật, sao có thể cùng chúng ta những tài liệu này so sánh với, hơn nữa chờ những này hải tảo chậm rãi sinh trưởng, hội càng thêm mỹ lệ, càng thêm tự nhiên!" Trương Tiểu Hoa tự tin nói ra.

Sở Tiên gật gù, đang trầm tư: "Cái kia cho chúng ta Trấn Điếm Chi Bảo định giá bao nhiêu tương đối đây?"

"Trên thị trường một cái 60cm hải vại cộng thêm thiết bị làm tốt muốn bảy, tám ngàn, hơn nữa còn là bình thường nhất hải vại, đương nhiên nếu như định kỳ đổi nước biển khá là rẻ." Trương Tiểu Hoa nhắc nhở.

"Hừm, ta biết." Lần trước đưa Nhị Hoa một cái hải vại, sau nghe nàng nói chỉ là mua một chút thiết bị liền tiêu phí hơn một ngàn, hơn nữa muốn chơi hải vại mỗi tháng điện phí cũng phải hơn trăm, người bình thường là không chơi nổi.

Không quá Sở Tiên cũng không có đi phổ thông con đường.

"Nếu Trấn Điếm Chi Bảo, giá cả kia liền tuyệt không có thể thấp, tám mươi tám vạn đi, tập hợp cái may mắn con số!" Sở Tiên ngẫm lại nói ra.

"Ngạch, tám mươi tám vạn? Có phải là quá quý trọng?" Trương Tiểu Hoa hơi sững sờ, làm cho nàng nói cái này hải vại giá vốn cũng chính là chừng năm vạn, bán cái hai ba mươi vạn cũng đã không ít, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên trực tiếp tám mươi tám vạn!

"Không mắc, hơn nữa ta cũng không có chuẩn bị bán nó đi ra ngoài, Trấn Điếm Chi Bảo mà, liền đặt nó ở trong tiệm là được." Sở Tiên không thèm để ý lắc lắc đầu, cùng hắn cá Rồng so sánh với, tám mươi tám vạn cũng thật là không mắc!

"Được rồi, ngươi là lão bản, tùy tiện ngươi, hiện tại cửa hàng đã làm tốt, kế tiếp chính là một chút phổ thông hải vại, bản thiết kế đều ở nơi này, bắt đầu bố trí đi!" Trương Tiểu Hoa nói ra.

"Hừm, Hoàng lão Mục lão, phiền phức các ngươi." Sở Tiên gật gù, quay về Hoàng lão cùng Mục lão bọn họ nói ra.

Sau đó, ở hai ngày thời điểm tổng cộng đem hơn 130 cái hải vại hoàn toàn bố trí kỹ càng, hải vại giá cả cũng đều là ở 15,000 đến mười vạn chính giữa.

Mười vạn cái kia mấy cái hải vại là 1 mét hai, bên trong sinh vật cũng là dị thường phong phú  còn xinh đẹp trình độ càng là không cách nào ngôn ngữ.

Hơn một trăm cái hải vại thả trong sân, trung gian là một cái ba mét đại hải vại, toàn bộ nhìn qua làm người không dời nổi mắt, mà Trương Tiểu Hoa cũng nhăn nhăn nhó nhó muốn mua một cái hải vại, Sở Tiên trực tiếp làm cho nàng chọn một cái.

Dùng nàng tới nói, những này hải vại tùy tiện lấy ra một cái cũng so Nhị Hoa cái kia tốt hơn gấp bốn năm lần.

Mà ở tại bọn hắn bố trí hải vại trong lúc, ở vào trung tâm thành phố môn điếm phía trên một khu vực hình ảnh cũng thả ra đi.

Cái này hình ảnh hoàn toàn là chụp ảnh Trấn Điếm Chi Bảo Long cung cái kia hải vại.

Bốn, năm mét đại hình ảnh còn là phi thường lôi kéo người ta chú ý, còn lại là một bộ phi thường tinh mỹ hình ảnh.

"Nơi này dĩ nhiên mở mang một cái hải vại điếm? Nhìn dáng dấp rất cao đương, chính là không biết chất lượng thế nào?"

Bởi vì cửa tiệm hoàn toàn là pha lê, từ bên ngoài có thể thấy rõ ràng trong điếm trang sức tình huống.

"Xem trên tường bức ảnh hẳn là không sai, không quá trong này thực vật rốt cuộc là thứ gì? Ta tại sao không có thấy quá?" Một tên người qua đường ngẩng đầu nhìn mặt trên Long cung hải vại!

"Phô trương thôi, ngươi xem một chút những kia quảng cáo thượng bao nhiêu xinh đẹp thế nhưng một ngươi xem vật dụng thực tế cũng như thế!"

"Không sai, không quá tiệm này khai nghiệp thời điểm ngược lại có thể nhìn, hải vại còn là phi thường xinh đẹp!"

"Hừ, tiệm này cũng thật là phô trương, dĩ nhiên Long cung hải vại, ha ha, bức ảnh Ps không sai nha, chân chính tình huống cũng chính là bình bình thường thường hải vại thôi, lòe thiên hạ!"

"Oa, đây là một cái tiệm gì, xem chung quanh đây tuyên truyền hình ảnh thật là đẹp nha!"

"Đây là hải vại,  không phải người bình thường có thể chơi lên, một cái tối thiểu năm, sáu ngàn đồng tiền, đi nhanh lên đi, đừng xem!"

"Thiết, nhìn thì lại làm sao, mua không nổi còn không cho xem sao?"

"Chờ khai nghiệp ngươi trở lại liếc, hiện ở bên trong chẳng có cái gì cả!"

"Hiện tại chủ quán nha, nếu như thật sự có như thế xinh đẹp hải vại lão tử về nhà đem ta hải vại đập!"

Một chút đối với hải vại tương đối quen thuộc người nhìn cái kia Long cung hải vại hình ảnh trơ trẽn lắc lắc đầu, hiển nhiên bên trong một chút sinh vật bọn họ cho rằng đều là Ps đi ra.

Thương nhân lẫn lộn thôi!.