Chương 140: Khai nghiệp tuyên truyền

Chương 140: Khai nghiệp tuyên truyền

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên tìm tới một chiếc xe vận tải, ở Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ cẩn thận dè dặt khuân vác hạ đem hơn một trăm cái hải vại phân bốn chuyến vận chuyển đến trung tâm thành phố trong điếm.

"Cẩn thận một chút!" Ở khuân vác cái kia dài ba mét hải vại thời gian, Sở Tiên tự mình ra trận, lấy sức mạnh của hắn một người đều có thể đem cái này năm sáu trăm cân hải vại ôm lấy tới!

"TaThảo TaThảo nắm cái thảo!" Đột nhiên, lúc này bên cạnh truyền tới một trận thanh âm kinh ngạc.

Sở Tiên lườm một cái, nhìn thấy một người thanh niên đầy mặt chấn kinh nhìn từ trên xe khuân vác hạ xuống hải vại, không nhịn được đại tiếng thét kinh hãi nói.

Tiếng nói của hắn cũng trong nháy mắt đưa tới xung quanh một chút người qua đường, khi bọn họ theo ánh mắt nhìn, cả người cũng nhất thời kinh sợ, dồn dập hướng về bên này lại đây.

"Há, trời ạ, đây là hải vại, đây thực sự là mẹ kiếp xinh đẹp nha!" Một người trung niên không nhịn được tới gần trợn mắt há mồm cảm thán.

"Đúng nha, ngươi xem một chút cái này hải vại, dĩ nhiên là một cái Long cung hình tượng, ngươi xem một chút những Thực đó vật, thực sự là quá mỹ lệ, thiên hạ dĩ nhiên có mỹ lệ như vậy đồ vật, thực sự là khó mà tin nổi."

"Này hải vại bên trong đều là cái gì thực vật, quá xinh đẹp, còn có những kia cá nhỏ hải vại, xin mời hỏi cái này hải vại giá bán bao nhiêu?"

Sở Tiên đối với chung quanh mọi người chấn kinh vừa lòng phi thường, cùng Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ nhẹ nhàng đem hải vại đặt ở môn trong điếm cầu vị trí, nhìn cùng đi theo tiến vào mọi người khẽ cười nói: "Cái này là ta nhóm Trấn Điếm Chi Bảo, giá bán tám mươi tám vạn!"

"Tám mươi tám vạn, lão bản ngươi xác định, tám mươi tám vạn đã có thể mua một cái nhỏ hơn một chút nhà cửa." Một tên người qua đường chấn kinh nói ra.

"Xác định!" Sở Tiên gật gù.

"Ta đi, các ngươi nhìn xung quanh hải vại, hơn một trăm cái, dĩ nhiên có hơn một trăm cái, thực sự là quá làm người chấn kinh quá làm người chấn động!"

"Khó mà tin nổi

Mỗi một cái đều phi thường xinh đẹp!"

"Lão bản lão bản, các ngươi Trấn Điếm Chi Bảo chúng ta mua không nổi, thế nhưng những này nhỏ hơn một chút hải vại đây? Những này hải vại giá cả là bao nhiêu?"

"15,000 đến mười vạn không chờ!" Sở Tiên khe khẽ mỉm cười, nhìn ở chụp ảnh người đi đường không có ngăn cản.

"Ta 15,000 ăn mồi, này . Lão bản ngươi không cảm thấy quá đắt sao? Hải vại ta vẫn là giải, theo lý thuyết nhỏ hơn một chút hải vại năm, sáu ngàn liền có thể lấy xuống!"

"Ngươi thấy những kia hải vại có thể cùng ta so sánh với? Nơi này của ta thực vật sinh vật không phải là phổ thông đồ vật!" Sở Tiên cười cười, lập tức vỗ vỗ tay: "Tốt các vị, ta cái tiểu điếm này hậu thiên chính thức doanh nghiệp, đến lúc đó hoan nghênh các vị tới trước tham quan mua, phiền phức mọi người đi ra ngoài trước, chúng ta muốn đóng cửa!"

"Ai ai, trong tiệm này hải vại thực sự là quá xinh đẹp."

"Đúng nha đúng nha, đáng tiếc chính là quá đắt! Hơn nữa chơi hải vại phí dụng cũng không nhỏ!"

"Không được, sau khi trở về ta muốn đem ta Phá Hải vại bán, sau đó tới nơi này mua một cái."

Người chung quanh nhỏ giọng nghị luận.

"Đem mành từ bên trong kéo lên!" Sở Tiên quay về Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ nói ra.

"Thu được!" Kiếm Nhất Kiếm Nhị gật gù, lập tức đem trọn cánh cửa điếm mành kéo lên, bên ngoài hoàn toàn không nhìn thấy tình huống bên trong.

"Chính là muốn bảo trì loại này cảm giác thần bí, hai ngày nay lại tuyên truyền một chút, khai nghiệp thời điểm tuyệt đối nóng nảy!" Sở Tiên tự tin cười cười.

Đi tới cá vàng trong điếm, Sở Tiên ngẫm lại cùng Kim Hoa Kim Sâm Hồng Thành Hải Lý Hoa Trung chờ mấy người này gọi một cú điện thoại, đem chính mình hải vại điếm khai nghiệp tin tức thông báo bọn họ một tiếng.

Khai nghiệp lễ lớn Sở Tiên muốn làm lớn hơn một chút, nhiều mời người là một mặt, trường hợp còn muốn long trọng.

Đạt được Sở Tiên mời mọi người không chút do dự đáp ứng, Hồng Thành Hải không cần nói, hắn tuy rằng làm thị trưởng, thế nhưng đi qua này mấy lần giao lưu, quan hệ của hai người cũng không thiển.

Kim Hoa liền càng không chút do dự đồng ý hạ xuống, dù sao Sở Tiên đều đưa quá hắn mấy trăm ngàn cá Rồng, hai người cũng thỉnh thoảng liên hệ  còn Lý Hoa Trung Cát Văn Thanh bọn họ cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Đối với Sở Tiên bọn họ chính là càng lúc càng bội phục, liền ngay cả bọn họ phụ thân đều đối với Sở Tiên dựng thẳng lên một cái ngón cái, phi thường tán thành giữa bọn hắn kết giao.

Đánh xong mấy cú điện thoại, Sở Tiên lập tức mở ra Microblogging, nói tới từ khi giảm bớt trên internet đơn đặt hàng sau khi Sở Tiên liền rất ít hơn Microblogging, bất quá trước mắt chú ý mức độ đã đạt tới hơn 90 vạn, cũng coi như là một cái Microblogging đại v .

"Phát một cái Microblogging." Sở Tiên cười cười, lập tức đem hải vại hình ảnh phát ra ngoài, hơn nữa ở phía dưới phụ thượng giá cả.

Trong đó bắt mắt nhất đương nhiên là cái kia Long cung hải vại hình ảnh, hơn nữa vẫn là bảy giây động thái hình ảnh.

"Thả ra đi làm sau đó tiến vào thành thị khác đánh đánh người khí, khà khà, hải vại vật này chính là không có khả năng đi hậu cần." Sở Tiên gian trá cười cười, hắn phảng phất có thể nghĩ đến những kia nhìn thấy những này hình ảnh nữ tính chính là như thế phát điên tình huống.

Nhưng mà sự thật cũng đúng như hắn dự liệu, ở hắn vừa phát biểu lượng phút, rất nhiều chú ý giả nhìn thấy hắn này điều động thái!

"Hải vại, thật là đẹp hải vại, ô ô, tiên cảnh cá kiểng chợt bắt đầu bán ra tiên cảnh hải vại, thật là đẹp nha, ta muốn mua một cái, ta muốn hạ đơn đặt hàng!"

"Trên lầu ngu ngốc giám định hoàn tất, này hải vại tuyệt đối là ta gặp được xinh đẹp nhất hải vại, thế nhưng giời ạ muốn mua chỉ có đi Hải Thanh thị, hải vại cũng không thể đi hậu cần!"

"Cái kia Long cung hải vại là có thật không? Làm sao hội như thế xinh đẹp, trong này chính là sinh vật gì, quỳ cầu đại thần giảng giải!"

"Đại thần ở đây, trung ương Long cung hải vại là một cái động thái hình ảnh, thiệt giả người tinh tường này đều có thể nhận biết, ta muốn nói chính là hải trong vạc sinh vật cùng thực vật, đệ nhất Long cung chỉnh thể dàn giáo là đi qua chuyên nghiệp thợ điêu khắc điêu khắc, phi thường tinh mỹ, phi thường xinh đẹp!"

"Thứ hai, hải trong vạc cái kia cây giáng sinh giống như sinh vật, không sai chính là sinh vật, nó gọi là cây thông noen Nhuyễn Trùng, là đáy biển mỹ lệ phi thường Nhuyễn Trùng sinh vật, trên thị trường căn bản không có, phi thường hi hữu, giá cả không biết."

"Thứ ba, cái kia phi thường dễ thấy đại hoa não san hô, càng là đáy biển san hô bên trong xinh đẹp nhất tồn tại."

"Đệ tứ, các ngươi xem những kia tôm nhỏ phải hay không phi thường xinh đẹp, cái kia màu đỏ chính là tôm Cực Hỏa, màu đen tôm Hắc Xác, tinh tôm, tôm Anh Đào chờ chút, những này tôm toàn bộ đều là nổi tiếng xem xét tôm, vẻn vẹn những này tôm giá cả dự đoán liền muốn bảy, tám ngàn đồng tiền!"

"Còn lại san hô rong chờ chút đều là một cấp bổng,  cái này Long cung hải vại thiết kế cũng phi thường tinh mỹ, phi thường có sáng tạo, quả thực hoàn mỹ, hải vại giới số một cũng không chút khoa trương!"

"Oa, nghe trên lầu vừa nói như thế, cảm giác thật là lợi hại, ta chính là cảm giác xinh đẹp, xinh đẹp, phi thường xinh đẹp."

"Ô ô, ta muốn mua một cái đặt ở chúng ta phòng khách, đây là quá đẹp!"

"Chẳng lẽ các ngươi đều không chú ý giá cả sao, em gái ngươi, giá cả thấp nhất 15,000, cao nhất cái kia Long cung hải vại giá bán tám mươi tám vạn, ta thực sự là ngày hải vại!"

"Tiệm này đồ vật trước sau như một quý giá, thế nhưng trước sau như một tinh mỹ, giá trị, đáng tiếc chính là ta không ở Hải Thanh thị, bằng không cần phải mua một cái!".