Chương 141: Mời

Chương 141: Mời

Sở Tiên xoạt Microblogging, nhìn phía dưới bình luận trên mặt không nhịn được lộ ra nụ cười.

"Lại phát người bằng hữu quyển." Sở Tiên cười hì hì, lập tức đem những này hình ảnh phát ở chính mình Vi Tín vòng bạn bè bên trong.

"Nhìn cái gì chứ Tiểu Dĩnh muội muội!" Lái trong trường, huấn luyện viên trong tay cầm một bình nước nhìn thấy Tiểu Dĩnh cầm điện thoại di động đầy mặt mỉm cười bộ dáng, ân cần đi qua, đưa nước cho nàng.

"Cảm ơn huấn luyện viên! Bạn trai ta điếm lập tức liền muốn khai nghiệp!" Tiểu Dĩnh đầy mặt hài lòng nói ra.

"Há, vậy thì thật là chúc mừng chúc mừng, Tiểu Dĩnh bạn trai ngươi thực sự là quá lợi hại, tuổi còn nhỏ có như thế có năng lực!" Huấn luyện viên vuốt mông ngựa nói ra.

Không đập không nhịn được nha, hắn bạn trai thường thường mở ra một chiến lao tư lai tư xe tiếp nàng, hơn nữa vẻn vẹn mấy ngày nay bạn trai hắn quang đưa cho hắn yên liền năm sáu trăm đồng tiền, chính mình nếu có thể ôm này bắp đùi, còn làm cái gì phá huấn luyện viên.

"Cảm ơn!" Tiểu Dĩnh tự hào cười cười, thuận tay đem cái tin này mô phỏng chuyển đi một lần.

Buổi tối, Sở Tiên đem Tiểu Dĩnh tiếp về nhà, hai người làm một chút bữa tối, ngồi ở trên bàn ăn lên.

"Lúc ăn cơm không muốn chơi điện thoại di động!" Sở Tiên gõ gõ nàng đầu.

"Hì hì, ta lại nhìn Vi Tín, a ngươi xem một chút." Tiểu Dĩnh đầy mặt hài lòng đưa điện thoại di động đưa cho hắn: "Đây là chúng ta hiệu trưởng tra hỏi ta."

Sở Tiên hơi sững sờ, tiếp quá điện thoại di động, lập tức nhìn thấy mặt trên Vương Hiệu Trưởng, cười cười: "Vậy ngươi hồi phục hắn đi, đương nhiên phi thường hoan nghênh."

"Được!" Tiểu Dĩnh gật gù, Vương Hiệu Trưởng cũng từ hắn Vi Tín thượng biết được Sở Tiên một nhà tiệm mới muốn khai nghiệp, cho nên hỏi nàng chờ khai nghiệp thời điểm hắn đại biểu học viện chúc mừng một chút học sinh của chính mình có thể hay không, đối với Vương Hiệu Trưởng có chút ân cần thái độ cũng không có cự tuyệt.

"Có ngươi này bạn trai ta thật may mắn

Thật hài lòng!" Tiểu Dĩnh về xong tin tức, ngơ ngác nhìn hắn, đầy mặt tự hào.

Sở Tiên sờ sờ nàng đầu: "Đã từng này sao không phải là ý nghĩ của ta đây, không quá hiện tại cũng là, sau đó cũng vậy."

"A, ăn cơm trước!" Tiểu Dĩnh trốn một chút, mở ra hắn tay cười nói.

Buổi tối, Sở Tiên Vi Tín thượng đột nhiên có mấy cái tư tán gẫu, đều là hắn bạn học thời đại học, có rất nhiều rất lâu không có liên hệ, bất quá bọn hắn đều ở Hải Thanh thị công tác, dồn dập biểu thị ở hắn điếm khai nghiệp thời gian đi đưa lên chúc phúc.

Mà ở hắn Vi Tín bình luận hạ, cái thứ nhất chính là Hà Vĩ: Chúc mừng bạn học cũ tiệm mới khai nghiệp, chúc phúc ngày sau chuyện làm ăn hưng thịnh!

Còn lại chính là một đám đồng học bằng hữu.

"Chính mình xem như thành công sao? Ở trong mắt người khác nên xem như đi, không quá còn kém rất nhiều, ta hành trình chính là tinh thần đại hải!" Sở Tiên cười cười, nhìn bên cạnh Tiểu Dĩnh, lập tức ngủ dậy tới.

Ngày hôm sau, Sở Tiên đi tới trong điếm, phát hiện Trương Tiểu Hoa đã đến, cười đi vào.

Ở trong tiệm, không chỉ Trương Tiểu Hoa một người, còn có ba cái người phục vụ cùng với một cái thu ngân viên, toàn bộ đều là tuổi trẻ nữ tính, đây là Sở Tiên làm cho nàng mấy ngày hôm trước thông báo tuyển dụng.

"Lão bản ngươi rốt cuộc tới!" Trương Tiểu Hoa nhìn thấy Sở Tiên đi tới lập tức chào hỏi, lập tức quay về bên cạnh mấy tên nữ sinh nói ra: "Vị này chính là lão bản của chúng ta."

"Chào mọi người, ta gọi Sở Tiên, hoan nghênh mọi người gia nhập ta cái này nho nhỏ đoàn thể, gia nhập tiên cảnh sau đó ta cũng sẽ làm mọi người phụ trách, sau đó có vấn đề gì có thể tới tìm ta." Sở Tiên ngắn gọn nói hai câu, lập tức cùng các nàng nhận thức một chút.

"Lão bản của chúng ta có thể là phi thường có năng lực, mới có hai mươi bốn tự chủ gây dựng sự nghiệp lập nên không ít giá trị bản thân, nơi này là ta nhóm một điếm, sau đó sẽ ở thành thị khác mở cửa tiệm, khả năng chủ cửa hàng liền từ trong các ngươi tuyển nha, hi vọng mọi người ở ngày sau trong công việc đa dụng tư tưởng!" Trương Tiểu Hoa tiếp lấy lời nói nói bổ sung.

"Có thể nha, sau đó tiệm này chủ cửa hàng cũng là ngươi tới đi!" Đơn giản họp xong, Sở Tiên đi tới Trương Tiểu Hoa bên cạnh cười ha hả nói.

"Ta đã sớm ngờ tới!" Trương Tiểu Hoa liếc nhìn hắn một cái, không quá hắn cũng không có để ý, dù sao hắn một cái thiết kế sư, hiện tại không cần gì cả chính mình thiết kế, cũng không thể mỗi ngày chơi.

"Thêm tiền lương!" Sở Tiên cười nói.

"Người ông chủ kia ngươi nói tăng thêm thiếu?" Trương Tiểu Hoa nói giỡn nhìn hắn.

"Lại thêm một phần hai." Sở Tiên cười cười: "Công nhân huấn luyện thế nào?"

"Không thành vấn đề, mấy ngày nay ta đã cho các nàng phát quá tư liệu để chính các nàng xem, vừa nãy hỏi một chút, đều rất không sai."

"Vậy thì tốt, hôm nay đem tất cả mọi thứ chuẩn bị kỹ càng, ngày mai thứ bảy vừa vặn khai nghiệp, đến lúc đó có thể sẽ có vài bằng hữu tới trước chúc mừng, ngươi muốn chuẩn bị một chút!"

"Được rồi, không có vấn đề." Trương Tiểu Hoa gật gù.

Sở Tiên lại ở trong tiệm nhìn một chút, buổi trưa mang theo mấy cái nhân viên cửa hàng đi khách sạn ăn một bữa, nhất thời làm mấy cái nữ phục vụ viên hảo cảm tăng nhiều.

"Hoàng lão, các ngươi một người mua một bộ Tây phục, ngày mai để Kiếm Nhất bọn họ lại đây." Buổi chiều Sở Tiên cho Hoàng lão gọi điện thoại.

Ngoại trừ Hoàng lão Mục lão bọn họ, Kiếm Nhất bọn họ năm người cũng phải kéo lại chống chống bãi, khí phái mà, đương nhiên còn muốn đi qua làm việc!

Ở trong tiệm bận bịu một ngày, Sở Tiên thoả mãn về đến nhà, sẽ chờ ngày mai khai nghiệp.

Mà hắn không biết chính là, ở một mảng nhỏ bên trong khu vực, hắn cái này hải vại điếm ở Hải Thanh thị đã lửa lên.

Hôm trước tới đưa hải vại thời điểm, rất nhiều người đều chụp được bức ảnh, khi bọn họ phát biểu ở vòng bạn bè thời điểm, lập tức đưa tới không ít người sợ hãi than, nghe nói thứ bảy khai nghiệp, từng cái từng cái chuẩn bị đi xem xem.

Thậm chí ở Hải Thanh thị hải vại kẻ yêu thích bầy bên trong, một người phát sinh mấy tấm hình khiến hết thảy kẻ yêu thích không lời hạ xuống, nhìn chính mình hải vại, lại nhìn bức ảnh bên trong quả thực không thể so sánh nha!

Thứ bảy, Sở Tiên rất sớm đi tới trong điếm, đem thuê lẵng hoa các loại bày ra ở cửa, bắt chuyện Kiếm Nhất bọn họ trực tiếp đem Long cung Thủy Tộc hòm chuyển tới cửa vị trí.

Dài ba mét két nước đặt ở cửa chính là có được rất mạnh lực rung động, cũng là tốt nhất bảng hiệu!

Chín giờ, điếm cửa mở, hết thảy mành kéo lên, từ bên ngoài hoàn toàn có thể xuyên qua pha lê xem đến bên trong có biến.

Sở Tiên chuẩn bị khai nghiệp thời gian ở mười giờ, mà xung quanh quảng trường phần lớn cửa hàng cũng là ở hơn chín giờ mở cửa, bất quá trước mắt xung quanh du khách cũng không phải rất nhiều.

"Ai nha, tiểu Sở bạn học thực sự là chúc mừng chúc mừng nha!"

Khiến Sở Tiên không nghĩ tới chính là, cái thứ nhất đến chính là Vương Hiệu Trưởng, ở bên cạnh hắn là vài tên trường học lãnh đạo.

"Vị này chính là Sở bạn học nha, thực sự là làm trường học của chúng ta làm vẻ vang, vẻn vẹn một năm này liền có thành tựu như thế này chúc mừng chúc mừng!" Một tên phó hiệu trưởng nhiệt tình nói ra.

"Cảm ơn Vương Hiệu Trưởng, cám ơn mấy vị lãnh đạo, phi thường cảm tạ các ngươi có thể tới ta cái tiểu điếm này khai nghiệp!"

Sở Tiên cười cười, lập tức để bên cạnh người phục vụ đem hắn bọn họ tặng hoa cái giỏ chúc phúc ngữ các loại phóng tới điếm chỗ bên cạnh.

"Đây là các ngươi trong điếm hải vại? Thực sự là quá xinh đẹp!" Vương Hiệu Trưởng xem tới cửa vị trí Long cung hải vại, nhất thời kinh ngạc nói.

"Đúng, tiệm chúng ta Trấn Điếm Chi Bảo." Sở Tiên gật gù: "Như thế nào, cũng không tệ lắm phải không!"

"Thực sự là quá xinh đẹp, so với tấm hình thượng xinh đẹp hơn, tiểu Sở nha, ngươi cũng thật là lợi hại, sớm chúc mừng ngươi chuyện làm ăn hưng thịnh!"

"Đa tạ đa tạ, Vương Hiệu Trưởng các ngươi có thể đi trong điếm nhìn!"

"Không sao không liên quan, ngươi bận bịu ngươi là được, không cần lo chúng ta, ha ha!"

"Cái kia thật giống là trường sư phạm học viện hiệu trưởng nha, lão bản chúng ta đều là quá lợi hại, hiệu trưởng đều tới chúc mừng."

"Đúng nha, người vừa đẹp trai vừa có tiền, hơn nữa tiểu Hoa tỷ nói lão bản là tay trắng dựng nghiệp, thực sự là quá lợi hại."

Hai bên người phục vụ nhỏ giọng nói qua, nhìn về phía Sở Tiên ánh mắt tràn đầy sùng bái!

" Tiểu Tiên."Lúc này, năm người thanh niên đi tới.

Sở Tiên khe khẽ mỉm cười: "Hoa Trung, Văn Thanh, Kim Sâm, Triệu Tường, Kiều Kiều hoan nghênh hoan nghênh!"

"Ha ha, như thế trong thời gian ngắn không gặp, tiểu tử ngươi sống đến mức không sai nha!" Triệu Tường lại đây vỗ vỗ bờ vai của hắn, Lý Kiều Kiều cười với hắn cười, lời nói chúc mừng.

"Phi thường cảm tạ mấy vị có thể tham gia ta này tiểu điếm khai nghiệp lễ lớn, cám ơn."

"Tiểu Tiên, thực sự là bội phục ngươi nha, trước kia bán cá kiểng, hiện tại bán hải vại, hơn nữa còn là như thế tinh mỹ, thực sự là lợi hại!"

"Tiểu đả tiểu náo, không có các ngươi như thế tiêu dao tự tại!" Sở Tiên cùng hắn tán gẫu lên.

Người trẻ tuổi chính giữa đề tài tương đối nhiều.

"Cha ta tới!" Kim Sâm nhìn cách đó không xa đi tới trung niên cười nói.

"Kim Đại Ca, cám ơn hôm nay cổ động!" Sở Tiên lập tức nghênh đón.

"Ha ha, Tiểu Tiên ngươi điếm khai nghiệp ta đương nhiên muốn tới xem một chút, không sai nha, ta xem, ngươi hải vại phi thường xinh đẹp, tiền cảnh tốt vô cùng!" Kim Hoa đi tới tự đáy lòng nói ra.

"Chỉ hy vọng như thế!" Sở Tiên cười cười.

"Ba." "Thúc thúc!"

Kim Sâm Lý Hoa Trung mấy người lập tức hô một tiếng.

"Hừm, mấy người các ngươi nhiều giống Tiểu Tiên học tập một chút, ha ha, người trẻ tuổi nên tốt phấn đấu, tốt, ta không nói nhiều, các ngươi mấy người trẻ tuổi tán gẫu, ta vào bên trong nhìn." Kim Hoa rộng rãi nói một tiếng, hướng về cửa hải vại đi đến.

"Kim tổng, kim tổng chào ngươi, không nghĩ tới ngươi hôm nay dĩ nhiên cũng tới."

Chính ở một bên quan sát hải vại Vương Hiệu Trưởng mấy người nhìn thấy Kim Hoa trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, không nghĩ tới Kim Long Tập Đoàn Tổng Giám Đốc cũng lại đây.

"Là Vương Hiệu Trưởng nha, chào ngươi chào ngươi, Tiểu Tiên là ta rất khỏe bằng hữu, cho nên lại đây phủng cổ động, cũng thật là xảo nha!" Kim Hoa nhìn thấy Vương Hiệu Trưởng, đưa tay ra khách khí nói.

Dĩ vãng Kim Long Tập Đoàn cùng Hải Thanh trường sư phạm từng có một quãng thời gian giáo xí hợp tác, cho nên hai người cũng coi như là người quen.

Bên cạnh vài tên người phục vụ nhìn Vương Hiệu Trưởng nhiệt tình bộ dáng,  lại đang nhỏ giọng nói thầm: "Thật giống người này cũng là nhân vật lớn!"

"Tiểu Tiên!"

Lúc này, thanh âm quen thuộc truyền tới, Sở Tiên quay đầu, lập tức đi qua: "Tiểu Dĩnh, Tư Vũ các ngươi được!"

Tiểu Dĩnh mấy cái bạn thân đồng học nghe nói bạn trai hắn điếm muốn khai nghiệp, cho nên cũng muốn tới xem một chút, buổi sáng Tiểu Dĩnh liền đi ra ngoài cùng nàng mấy người bạn tốt chạm mặt.

"Chào ngươi chào ngươi, chúc mừng ngươi nha Sở Tiên, chúc mừng ngươi chuyện làm ăn càng ngày càng tốt, càng lúc càng soái." Tư Vũ các nàng trêu ghẹo chúc mừng nói.

"Cảm ơn các ngươi, đi thôi, chúng ta đi cửa tiệm lại nói, mấy người các ngươi ăn cơm đi?".