Chương 142: Hỏa Bạo Nhân Khí

Chương 142: Hỏa Bạo Nhân Khí

"Ăn, hôm nay tới người không ít nha!" Tiểu Dĩnh kéo lại Sở Tiên cánh tay nhìn xung quanh tò mò hỏi.

"Đều là vài bằng hữu, đối với Vương Hiệu Trưởng bọn họ đã tới." Sở Tiên cười nói.

"Cái gì? Vương Hiệu Trưởng dĩ nhiên tới?" Một bên Tiểu Dĩnh đồng học đưa ra ngoài một tiếng thét kinh hãi, đầy mặt hoảng hốt nhìn ngưỡng cửa.

"À, thực sự là Vương Hiệu Trưởng, trường học mấy cái phó hiệu trưởng cũng đều ở đây." Tiểu Dĩnh một tên đồng học đưa ra ngoài một tiếng thét kinh hãi.

"Ừm." Sở Tiên cười cười, mang theo bọn họ đi tới Kim Hoa bọn họ bên này, lẫn nhau giới thiệu nhận thức một chút.

"Tiểu Dĩnh, nhìn mấy người thanh niên cũng không bình thường, bọn họ rốt cuộc là ai?" Chẳng được bao lâu, Tư Vũ các nàng đem Tiểu Dĩnh kéo đến một bên, nhỏ giọng hỏi.

"Bằng hữu nha." Tiểu Dĩnh cười cười, lập tức nhìn ánh mắt của các nàng, cay đắng nói ra: "Gọi Kim Sâm chính là Kim Long Tập Đoàn con trai của Tổng Giám Đốc, đúng, phụ thân hắn là đang cùng Vương Hiệu Trưởng tán gẫu cái kia, gọi phụ thân của Cát Văn Thanh là Giáo Dục Cục cục trưởng, phụ thân của Lý Hoa Trung là trưởng cục công an, hiện ở tại bọn hắn cũng là ở ban ngành chính phủ công tác  còn còn lại ba cái ta không quen biết."

"TaThảo người soái ca, Kim Long Tập Đoàn Tổng Giám Đốc, con trai của cục trưởng, ta muốn choáng, đối với  ta nghĩ hỏi một chút Kim Sâm bọn họ có bạn trai chưa?"

"Ngạch, các ngươi có thể hay không không muốn như thế sắc được rồi, ta không biết, nếu muốn biết tự mình đi hỏi tra hỏi trắng!"

Tiểu Dĩnh không lời nhìn mình mấy cái đồng học."

"Ai, Tiểu Dĩnh, sớm biết trước kia ta liền theo đuổi bạn trai ngươi, ô ô, thái hậu hối hận, đã từng có một cái tiềm lực mười phần anh chàng đẹp trai đặt ở trước mắt ta, ta không có theo đuổi, mãi đến tận "

"Đi chết "

Mấy người đánh cười lập tức hướng về Vương Hiệu Trưởng bọn họ đi đến, làm trường sư phạm học sinh đụng tới hiệu trưởng lễ phép bắt chuyện vẫn có cần phải.

"Phụ thân ta cùng Hồng thị trưởng cũng tới!"

Lý Hoa Trung nhìn thấy mấy cái hoá trang phổ thông trung niên đi tới, tiến đến Sở Tiên bên cạnh nhỏ giọng nói.

"Phụ thân ngươi cũng tới?" Sở Tiên hơi sững sờ, lập tức lắc lắc đầu, lập tức hướng về Hồng Thành Hải bọn họ đi đến.

"Kim tổng, Hồng thị trưởng Lý cục trưởng Cát cục trưởng bọn họ cũng tới, chúng ta đi qua bắt chuyện bắt chuyện!" Vẫn chú ý bên ngoài Vương Hiệu Trưởng nhìn thấy mấy cái bóng người  trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, vội vàng quay về Kim Hoa nói ra.

"Hồng thị trưởng?" Kim Hoa hơi sững sờ, lập tức quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Sở Tiên dĩ nhiên cùng hắn nhiệt tình giao lưu  trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, lập tức đi qua.

"Thị trưởng cục trưởng?" Xung quanh Tiểu Dĩnh chúng đồng học cùng nhân viên cửa hàng trợn mắt há mồm, thị trưởng cục trưởng đều tới, Tiểu Dĩnh bạn trai lão bản tới cùng là lai lịch gì.

"Tiểu Tiên, ngươi cái này Long cung hải vại thực sự là xinh đẹp, cho dù ta người ngoài nghề này đều một chút liền thích."

Sở Tiên mang theo mấy người bọn họ đi tới, Hồng Thành Hải cẩn thận quan sát cái này hải vại, tán dương.

"Là phi thường xinh đẹp, Tiểu Tiên đối với cá kiểng cùng những thứ đồ này cũng thật là lợi hại, chắc hẳn sau đó chuyện làm ăn hội cực kì tốt!"

"Ha ha, tuyệt đối tuyệt đối, nhìn xung quanh, đã có không ít người qua đường ở chung quanh nhìn đây."

Phụ thân của Lý Hoa Trung cùng Cát Văn Thanh phụ thân ở một bên phụ họa nói.

"Vậy liền mượn các ngài chúc lành!" Sở Tiên cười cười.

Giờ khắc này ở tại bọn hắn cách đó không xa, Hà Vĩ cùng trước kia đồng học đứng ở một bên, bọn họ chưa từng có đi chào hỏi, cũng có thể nói là không có can đảm đi qua chào hỏi.

"Nhìn thấy đi, đây chính là Sở Tiên, chúng ta giáo lãnh đạo  trong thành phố thị trưởng cục trưởng, còn có Kim Long công ty lão tổng đều tới cổ động!" Hà Vĩ quay về bên cạnh vài tên nam nữ hơi cảm thán giới thiệu.

"Thật là không có nghĩ đến, ngăn ngắn hơn một năm thời gian, hắn liền sống đến mức tốt như vậy." Mấy người hơi cảm thán, bọn họ biết Sở Tiên sống đến mức không sai, nhưng lại không nghĩ tới đã đạt đến mức này.

Đây chính là Sở Tiên, một cái bọn họ hiện nay chỉ có thể ngước nhìn nhân vật.

"Lão bản, thời gian lập tức mười điểm, chúng ta cắt xong màu sau bắt đầu doanh nghiệp đi!" Trương Tiểu Hoa xem xem thời gian đi tới, nhìn mọi người chung quanh có chút giật mình nhắc nhở.

"Được, vậy chúng ta trước hết cắt băng, chờ một lát lại vào xem xem." Hồng Thành Hải nhìn mọi người nói.

Sở Tiên khai nghiệp cũng không có Kim Long làng du lịch như vậy long trọng, cắt băng cũng là vô cùng đơn giản, mấy người chụp mấy tấm hình sau khi coi như là hoàn thành.

"Đi, các vị, xin mời vào xem xem!" Sở Tiên hướng về bọn họ chào hỏi.

"Đây là chúng ta Trấn Điếm Chi Bảo, Long cung hải vại, giá bán tám mươi tám vạn, không dám nói là toàn thế giới xinh đẹp nhất, thế nhưng tuyệt đối là đứng đầu nhất!" Sở Tiên chỉ vào hải vại đối với bọn họ giới thiệu.

"Tám mươi tám vạn, có thể không rẻ." Người chung quanh cười cười, không quá có lúc tác phẩm nghệ thuật vật này lại không thể theo lẽ thường để hình dung, rất khả năng gặp phải thích người, tiêu phí càng to lớn hơn giá tiền đều nói không chắc.

"Quá xinh đẹp." Xung quanh mấy nữ sinh không nhịn được cảm thán nói.

"Bên trong thì là một chút loại nhỏ hải vại, tổng cộng hơn một trăm cái, các ngươi có thể đi xem một chút." Sở Tiên cười cười, lập tức đi vào.

Oa

Trong nháy mắt đủ loại tinh mỹ hải vại khiến người chung quanh thấy hoa mắt, dồn dập tới gần nhìn lại.

"Thực sự là quá mỹ lệ."

Hơn mười giờ, trung tâm thành phố người bắt đầu nhiều lên, Sở Tiên hải vại điếm làm phồn hoa nhất vị trí, lượng người đi lớn vô cùng, mà chỉ cần có người đi ngang qua liền có thể xem tới cửa vị trí Long cung cỡ lớn hải vại.

"Thật là đẹp, thực sự là quá tinh mỹ!" Một đôi bạn thân đầy mặt yêu thích đi tới Long cung hải vại trước mặt tán dương.

"Đúng nha, ngươi xem này tôm nhỏ, còn có những này cá nhỏ, thực sự là quá mỹ lệ."

"Nơi này thực vật mới xinh đẹp đây, ngươi xem một chút cái kia, giống không giống cây giáng sinh."

"Đây chính là hải vại sao? Thật xinh đẹp, chúng ta đi trong điếm nhìn một chút."

Càng ngày càng nhiều người bị lực hấp dẫn lại đây, nhìn môn điếm trước Long cung hải vại sau khi không nhịn được bước vào trong điếm.

"Oa, nơi này quả thực là mộng ảo thiên đường, thực sự là quá khó mà tin nổi."

"Thế Giới Dưới Biển ảnh thu nhỏ sao? Đây cũng quá xinh đẹp!"

"Ta từ vòng bạn bè bên trong nhìn thấy cho rằng là Ps đây, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự xinh đẹp như vậy, ô, giá cả thật là đắt nha!"

"Làm sao sẽ như vậy quý? Tiện nghi nhất một cái muốn 15,000, đây cũng quá quý chứ?"

"Mỹ nữ, chúng ta hải vại tinh mỹ trình độ ngài cũng nhìn thấy, bên trong tôm nhỏ vẻn vẹn một con liền giá trị hơn trăm, quý nhất đạt tới hơn một nghìn, ngươi lại nhìn cái này cây thông noen Nhuyễn Trùng, được gọi là hải dương thập đại xinh đẹp sinh vật một trong, còn có cái này san hô, những thứ này đều là chúng ta chuyên nghiệp thợ lặn cẩn thận dè dặt từ trong biển sâu vét lên tới, 15,000 cũng không phải rất đắt!"

Đứng ở một bên người phục vụ kiên nhẫn giải thích.

Người chung quanh nghe gật gù, không nói còn lại, chỉ là những thứ đồ này từ trong biển vét lên tới liền muốn phí rất lớn sức, chớ đừng nói chi là còn lại giá tiền của món đồ, 15,000 vẫn đúng là không tính quá đắt.

"Người phục vụ, cái này hải vại ta mua, mau chút mau chút, các ngươi có cho hay không đưa trở về nhỉ?" Một tên phụ nhân đầy tới yêu thích nhìn trước mắt hải vại lớn tiếng nói.

"Có thể, chúng ta sẽ tìm xe đem hải vại cho ngài đưa đến gia, nếu như có xe cũng có thể chính mình mang về nhà, không quá trên đường muốn mở mang chậm một chút!"

"Tốt, vậy nhanh lên một chút cho ta thu cái này lên, cái này ta muốn."

Đệ nhất đơn chuyện làm ăn thành công, một bên Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, lập tức dặn dò Kiếm Nhất bọn họ giúp đỡ đem hải vại chuyển tới trên xe nhỏ.

"Chính là nhà này chính là nhà này, nhà này hải vại cấp bậc xinh đẹp." Ngoài quán, bốn, năm người đàn bà trung niên nhìn tiên cảnh hải vại tên, lập tức đi qua, nhưng mà rất nhanh các nàng liền há hốc mồm.

"Xảy ra chuyện gì? Vì sao lại có nhiều người như vậy, cửa tiệm làm sao tụ tập nhiều người như vậy?" Mấy người đi qua.

"Oa, thật xinh đẹp, nếu có thể đặt ở nhà ta bên trong phòng khách là tốt rồi!"

"Đừng nghĩ, đây là tiệm này Trấn Điếm Chi Bảo, giá trị tám mươi tám vạn, ngươi có thể mua nổi?"

"Tốt chân thực Long cung, nhìn qua tốt tự nhiên, khà khà nếu là có cái Long Vương là tốt rồi!"

"Này cho ăn, bên trong bác gái đại thẩm, các ngươi sau khi xem xong có thể hay không để cho để, để phía sau chúng ta nhìn."

"Ngươi này kẻ bảo tiêu thấp cúi đầu xuống nha, vừa vặn ngăn trở tầm mắt của ta."

Mấy người vừa nghe trạng huống này nhất thời che kín: Làm sao hội có nhiều người như vậy, không phải mới khai nghiệp sao?

Các nàng đưa mắt nhìn hướng về trong điếm, giờ khắc này cửa tiệm đứng hai cái ăn mặc Tây phục tráng hán, chỉ có đi ra ngoài một nhân tài có thể vào một người, bằng không không cho vào.

Nhìn lại một chút trong điếm tối om om đầu người, miệng các nàng sừng không nhịn được lấy lấy!

Sở Tiên đứng ở một góc vị trí, Trương Tiểu Hoa đứng ở bên cạnh hắn, trong tay cầm camera quay chụp.

Hồng Thành Hải bọn họ đang nhìn đến nhiều như vậy người cũng đã rời đi, Tiểu Dĩnh thì là theo một đám bằng hữu đi xung quanh dạo lên.

"Lão bản, hiện nay đã bán mười cái!" Trương Tiểu Hoa nhìn nóng nảy chuyện làm ăn đầy mặt hưng phấn nói.

"Ừm." Sở Tiên gật gù, mặt tươi cười, mười cái hải vại chính là gần hai mươi vạn thu vào, xem xem thời gian, mười một giờ vô cùng, lại nhìn người bên ngoài bầy  trên mặt nụ cười càng nồng.

Trung tâm thành phố, xung quanh đi ngang qua đám người hiện một chỗ kỳ quái, có chút không rõ chân tướng người cho rằng bên trong xảy ra chuyện gì đều đánh tới báo động điện thoại.

Mấy trăm người ở một cửa tiệm xung quanh, bên trong người líu ra líu ríu, người bên ngoài không ngừng mà giục.

Ngẫu nhiên có một hai người mang theo một cái tinh trí hải vại từ trong điếm đi ra, người chung quanh lập tức đi qua quay chụp cảm thán, mua người nụ cười trên mặt còn như bông hoa giống như vậy, tâm lý liền một chữ, lần này phá sản giá trị, ngạch, thật giống không phải một chữ, nói chung thoải mái!

"Ta đi, tiệm này chuyện làm ăn có muốn hay không như thế nóng nảy?" Bên cạnh một cái điếm nhân viên cửa hàng trợn mắt há mồm nhìn này nóng nảy độ hot.

"Chà chà, bạn trai ngươi điếm quá nóng nảy!"

Mấy tên nữ sinh trong tay linh các loại item, vốn định trở về bỏ đồ xuống đi ăn cái bữa trưa, nhìn thấy liền môn còn không thể nào vào được, đầy mặt cay đắng nói ra.

"Là có chút nóng nảy!" Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

"Không được, buổi trưa hôm nay cùng buổi tối cơm chiều ngươi lão bản nương này muốn mời chúng ta, bằng không chúng ta không thể bỏ qua ngươi." Một tên nữ sinh lớn tiếng nói.

"Tốt!" Tiểu Dĩnh cười híp mắt nói ra.

Nóng nảy chuyện làm ăn vẫn kéo dài đến hơn tám giờ tối tập trung, trung gian thời điểm nhân viên cửa hàng cũng đều là từng cái từng cái đưa ra ngoài đi ăn cơm còn lại liền cái thời gian nghỉ ngơi đều không có.

Sau Sở Tiên cũng nên lên người phục vụ quay về người chung quanh giảng giải.

"Hô, rốt cuộc đi vào, buổi sáng tới thời điểm người đã đầy, lúc xế chiều cũng kín người hết chỗ, hiện tại hơn tám giờ rốt cuộc biến thiếu."

Lúc này mấy cái trung niên đi tới, hướng về một bên Sở Tiên tả oán nói.

"Ha ha, hoan nghênh quang lâm!" Sở Tiên cười cười.

"Lão bản nha, muốn ở các ngươi nơi này mua một cái hải vại còn thật không dễ dàng, không quá ai gọi các ngươi nơi này hải vại xinh đẹp như vậy, giá trị, ngạch, làm sao đã thiếu nhiều như vậy?".