Chương 143: Khủng bố thu vào

Chương 143: Khủng bố thu vào

"Hô!" Cái cuối cùng khách mời rời đi, Sở Tiên thở phào nhẹ nhõm, nhìn ngồi ở trên ghế sofa nghỉ ngơi bốn cái công nhân, khẽ cười nói: "Khổ cực chư vị, các ngươi biểu hiện hôm nay tốt vô cùng, tiền lương tháng này một người thêm một ngàn."

"Kia, lão bản quá tốt!" Vài tên công nhân vừa nghe tiền lương trực tiếp tăng cường một ngàn  trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, một ngàn đồng tiền chính là bọn họ tiền lương hai phần mười, đối với cái này có tiền mà lại có người mạch chào ông chủ cảm tăng cường khá nhiều.

"Hôm nay bán ra nên có năm mươi đi!" Một bên Trương Tiểu Hoa cười hỏi.

"Tiểu Tĩnh, ngươi đánh một phần hôm nay tiêu thụ báo biểu cho ta." Sở Tiên quay về thu ngân viên nói ra.

"Được rồi lão bản!" Tiểu Tĩnh gật gù, lập tức đi tới thu ngân trước, ở trên máy tính đóng dấu lên: "Lão bản, chúng ta hôm nay tổng cộng bán ra 51 cái hải vại!"

Tiểu Tĩnh nhìn trong máy vi tính diện con số, lập tức bắt đầu thống kê cụ thể kim ngạch.

"51!" Sở Tiên đầy mặt mỉm cười, lập tức đi qua.

"Tốt lão bản, cho." Tiểu Tĩnh đem hôm nay tiêu thụ báo biểu đưa cho hắn, Sở Tiên nhìn: "Tiền mặt 80 ngàn, thẻ ngân hàng 42 vạn, ATM 50 vạn, Vi Tín mười vạn, tổng cộng 110 vạn."

"Như thế nào lão bản, hơn trăm vạn chứ?" Trương Tiểu Hoa đi tới hỏi.

"Ừm." Sở Tiên gật gù: "110 vạn."

"Quá lợi hại, một ngày doanh nghiệp ngạch liền hơn trăm vạn, lão bản, chúng ta có thể ở thành thị khác mở mang chi nhánh!" Trương Tiểu Hoa hưng phấn nói.

"Có thể mở, không quá đang chờ đợi, tối thiểu một tháng sau." Sở Tiên ngẫm lại lập tức nói ra, lấy hiện nay chuyện làm ăn xem ra chính mình khai nghiệp chuẩn bị hải vại chống đỡ không bao lâu, còn nhiều hơn lượng chế tác.

"110 vạn thu vào, đã hoàn toàn về bản!" Sở Tiên đầy mặt mỉm cười nói ra.

Một năm tiền thuê nhà đã về bản, trong điếm còn còn lại chừng một trăm hải vại, này một trăm hải vại giá trị so hôm nay bán ra cao hơn rất nhiều.

15,000 một cái hải vại trên căn bản đã bán sạch, còn lại thấp nhất chính là 20 ngàn trở lên, còn lại hải vại giá trị nên ở 3,4 triệu, này 3,4 triệu chính là chính mình lợi nhuận ròng, nhân viên tiền lương cùng nộp thuế tiền cơ bản có thể quên, nói cách khác vẻn vẹn những này hải vại liền có chí ít hơn 3 triệu lợi nhuận, cũng thật là kiếm tiền nha!

Sở Tiên cười cười, quay về mọi người nói: "Được, mọi người đều khổ cực, đóng cửa đi!"

Vài tên công nhân gật gù.

Đóng lại cửa tiệm, Sở Tiên xem xem thời gian, chín giờ bốn mươi, cho Tiểu Dĩnh gọi một cú điện thoại, lập tức lái xe hướng về một cái Hỏa Oa Điếm chạy tới.

"Tiểu Tiên." Tiểu Dĩnh hướng về hắn phất phất tay, lập tức chính mình tránh ra một chút vị trí.

"Tiểu Tiên, ngại ngùng, một ngày đều không có giúp được cái gì!" Tiểu Dĩnh nhìn hắn có chút áy náy nói.

"Không có gì, ta một ngày cũng không có bận bịu cái gì?" Sở Tiên cười cười.

"Sở Tiên anh chàng đẹp trai, ngươi hôm nay trong điếm chuyện làm ăn thực sự là nóng nảy nha, chúng ta buổi trưa muốn trở về thả đồ vật, kết quả ngươi trong điếm vẫn là như thế chật ních, đến tối vẫn là chật ních, hôm nay kiếm bao nhiêu tiền nhỉ?"

"Đúng nha đúng nha, hôm nay doanh nghiệp ngạch là bao nhiêu nhỉ?"

Tiểu Dĩnh mấy cái đồng học tò mò hỏi.

Tiểu Dĩnh kia ngẩng đầu hiếu kỳ nhìn hắn.

"110." Sở Tiên cười hắc hắc cười.

"Ta đi, ngày thu vào hơn trăm vạn, Tiểu Dĩnh  ta nghĩ hỏi ngươi bạn trai ngươi có cần hay không Tiểu tam, ngươi hỏi một chút hắn ta có thể hay không!" Tư Vũ khuếch đại nói.

"Chính ngươi hỏi một chút hắn đi!" Tiểu Dĩnh cười híp mắt nhìn về phía Sở Tiên.

"Khặc khặc, không cần, ta làm sao hội cần!" Sở Tiên đưa tay bảo chứng nói.

"Ha ha, Tiểu Dĩnh lợi hại nha, thực sự là hâm mộ chết bảo bảo." Mấy tên nữ sinh thật lòng nói qua.

Ăn xong cái lẩu, khi các nàng nhìn thấy Sở Tiên lái xe một chiến lao tư lai tư xe từ trong nhà để xe chạy khỏi tới, tập thể không lời hướng về Tiểu Dĩnh dựng thẳng dựng thẳng ngón cái.

"Các ngươi chú ý an toàn." Tiểu Dĩnh hướng về mấy cái đồng học phất phất tay.

"Tiểu Dĩnh ngươi phải chú ý chồng ngươi, đừng làm cho người cướp đi!" Mấy tên nữ sinh đồng thời nhắc nhở.

"Hội sao?" Tiểu Dĩnh quay đầu nhìn về phía Sở Tiên.

Sở Tiên khóe miệng giật giật: "Làm sao có khả năng, ai có thể đem ta từ trong tay ngươi cướp đi, ngươi chính là Lão Phật Gia, ta là Tiểu Quế Tử, cả đời hầu hạ lão nhân gia ngài."

"Liền ngươi nói nhiều!"

Ngày hôm sau, đem Tiểu Dĩnh đuổi về lái giáo, Sở Tiên đi tới trong điếm.

Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, hôm nay chuyện làm ăn dĩ nhiên so với hôm qua còn muốn nóng nảy, mới hơn mười giờ trong điếm nhân số cũng đã chật ních, cũng may mà hắn sớm có sắp xếp, để Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ rất sớm vào trong tiệm sung làm bảo an Gia Duy giữ trật tự, bằng không, không cẩn thận liền sẽ phát sinh xung đột.

"Ta cái nương tới, hôm nay ta sớm người đến đều nhiều như vậy, tiệm này điên chứ?" Mấy người phụ nữ trung niên giật mình nhìn tiên cảnh hải trong vạc đám người.

Mà các nàng không biết chính là, ngày hôm qua khai nghiệp những kia mua hải vại nữ tính dường như hẹn cẩn thận bình thường toàn bộ phát một người bạn quyển.

Cái gì hôm nay mua hải vại, phải hay không phi thường xinh đẹp, có phải là giống như ta xinh đẹp.

Cái gì lão công đưa ta một cái hải vại, nô gia thực sự là quá thích.

Cái gì mua một cái hải vại thả ở nhà bên trong phòng khách, thực sự là quá xinh đẹp.

Nữ nhân đặc điểm lớn nhất chính là thích phát vòng bạn bè cùng yêu huyễn, đệ nhị chính là yêu ganh đua so sánh, lão công ngươi xem một chút, Thúy Hoa mua một cái xinh đẹp hải vại, luân gia cũng phải.

Hằng hà sa số vòng bạn bè tuyên truyền, Vi Tín bầy tuyên truyền, này liền tạo thành càng nhiều người biết này một cửa tiệm.

Có mua hay không là thứ yếu, mang theo một người hiếu kỳ tư tưởng lại đây là tất yếu.

Kết quả, một chút nghiệp dư nữ tính không nhịn được móc tiền túi mua.

"Lão bản, hôm nay doanh nghiệp ngạch đi ra, 145 vạn." Buổi tối, Trương Tiểu Hoa cầm tiêu thụ báo biểu đưa cho hắn: "Còn có, chúng ta muốn chuẩn bị bị hàng, bằng không chống đỡ không bao lâu thời gian."

"Ta biết,  ngày mai thứ hai, người nên sẽ ít đi rất nhiều, ta mang Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ đi trong biển, nơi này liền giao cho ngươi." Sở Tiên gật gù, nói với hắn.

"Yên tâm đi." Trương Tiểu Hoa gật gù.

"Ừm." Sở Tiên gật gù, hải vại điếm chuyện làm ăn như thế nóng nảy có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dự đoán trong đó nguyên nhân rất lớn chính là đặt ở cửa tiệm cái kia Trấn Điếm Chi Bảo Long cung hải vại, bởi vì cái kia hải vại ở cửa vị trí quá dễ thấy quá xinh đẹp, hấp dẫn khá nhiều độ hot.

Ngày hôm sau, Sở Tiên mang theo Hoàng lão bọn họ đi tới bến tàu bên.

Xung quanh ngư dân nhìn thấy bọn họ đến, dồn dập hiếu kỳ nhìn, từng cái từng cái nhỏ giọng giao lưu.

"Ba ngày giăng lưới hai ngày câu cá bại gia tử tới, này thuyền đánh cá năm sáu ngày không nhúc nhích, hôm nay là tới làm chi?"

"Dự đoán là lái thuyền du lịch đi thôi, thuận tiện trên đường bắt điểm cá đem dầu phí cho kiếm về."

"Ai, có tiền tùy hứng nha, thật tốt thuyền đánh cá, mỗi ngày ngừng trên bờ!".