Chương 144: Hải dương người thợ săn

Chương 144: Hải dương người thợ săn

"Lái thuyền!" Đứng ở trên sàn tàu, Sở Tiên một thủ thế, thuyền đánh cá cấp tốc hướng về nơi xa chạy tới.

Trên bờ ngư dân nhìn nhanh chóng thẳng tiến thuyền đánh cá trong lòng vừa là hâm mộ lại là hận kỳ bất tranh!

Nằm ở trên ghế, Sở Tiên nhàn nhã nhìn phía xa nước biển.

Rất nhanh, thuyền đánh cá đi tới hải tảo cái kia một khu vực, mỗi người cá đi tới Sở Tiên bên cạnh.

"Chú ý an toàn, nếu như đụng tới đại hoa não san hô các ngươi ghi nhớ vị trí." Sở Tiên quay về mệnh lệnh bọn họ nói.

"Thu được!" Mấy cái Fishman gật gù, lập tức nhảy vào trong biển.

Vớt bắt đầu, Sở Tiên lần này chuẩn bị phi thường sung túc, hồ cá chuẩn bị hơn ba mươi, hắn chuẩn bị một lần mò đủ ba bốn trăm cái hải vại tài liệu.

Thời gian dần dần trôi qua, từng con từng con Sứa hộp, tôm nhỏ cùng với cây thông noen Nhuyễn Trùng chờ chút bị Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ đưa đến trên thuyền.

Có lần trước kinh nghiệm, lần này tốc độ của bọn họ nhanh rất nhiều, vẻn vẹn ba tiếng liền đem hết thảy hồ cá chứa đầy.

Lập tức Sở Tiên được nhân ngư dẫn dắt đi tới từng cái từng cái đại hoa não san hô vị trí, dễ dàng đem bên cạnh sứa hộp đánh chết, lập tức thu đến trên thuyền.

"Lại là 7,8 triệu thu vào." Sở Tiên nhìn ngư phía trên thuyền các loại tài liệu trên mặt lộ ra mỉm cười, dự đoán trở lại mấy lần thuyền đánh cá thành phẩm cũng có thể kiếm về.

"Hiện tại mới hơn mười hai điểm : giờ, còn có thể ở chung quanh đi dạo!" Sở Tiên xem xem thời gian, lập tức chỉ vào phía trước nói ra: "Mục lão, đi phía trước đi dạo, xem có hay không bầy cá, luyện tập một chút bắt cá."

"Được rồi lão bản!" Mục lão gật gù, lập tức lái thuyền hướng về nơi xa chạy tới.

Sở Tiên nhảy vào trong biển trảo mấy cái tôm hùm cùng cá pecca coi như buổi trưa cơm trưa.

"Lão bản, phía trước một trong biển nơi có hai chiếc thuyền đánh cá!" Lúc ăn cơm, Mục lão đi tới nói với hắn.

"Không có chuyện gì, tiếp theo khai mở!" Sở Tiên không thèm để ý lắc lắc đầu.

"Ô ô, ô ô!" Nhưng mà, rất nhanh, từng trận thuyền đánh cá thổi còi thanh âm truyền tới.

Sở Tiên hơi sững sờ, lập tức đứng ở trên sàn tàu nhìn xa xa đi.

"Lão bản, đối diện nhắc nhở tín hiệu, bọn họ nói nơi này là địa bàn của bọn họ, để chúng ta đi đường vòng!" Mục lão lớn tiếng nói.

"Địa bàn của bọn họ?"Sở Tiên hơi sững sờ, lập tức hơi suy nghĩ, sóng âm điều tra năng lực thi triển.

"Hả?" Nhưng mà rất nhanh, đối diện một chút hình ảnh liền xuất hiện ở trong đầu của hắn.

"Bọn họ đây là?" Sở Tiên không nhịn được trợn mắt lên, ở trong tầm mắt của hắn hai chiếc thuyền đánh cá đang dùng lưới đánh cá ở trong biển bắt giữ.

Mà từ trong đầu truyền tới đồ án, bị bắt mò cũng không phải loại cá, mà là mười mấy cái rùa biển.

"Rùa biển chính là động vật quốc gia bảo vệ nha, bọn họ những người này lại dám bắt giữ?" Sở Tiên hơi nhíu mày, lập tức phát hiện ở trên thuyền bọn hắn có từng cái từng cái ngắn cánh hình dạng đồ vật bày ở bên trên phơi nắng, mặt trên còn bày đặt mấy cái thi thể khổng lồ, cả thuyền huyết tinh.

"Đó là cá mập?" Sở Tiên hơi thay đổi sắc mặt, ở Trung Quốc cũng không đề nghị săn bắt cá mập, có chút cá mập càng là liệt vì bảo vệ động vật hàng ngũ.

"Bắt giữ rùa biển cùng cá mập, lá gan của bọn họ thực sự là rất lớn nha, liền không lo lắng có người trảo sao? của bọn họ" Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Cá mập vây cá là phi thường nổi tiếng cùng nhau đồ ăn, hơn nữa ăn cá mập thịt có thể tăng cường ung thư sức chống cự, cá mập là trên thế giới duy nhất không mắc bệnh ung thư sinh vật.

Thứ yếu cá mập thịt còn có một người đàn ông phi thường yêu thích công năng, cái kia chính là tráng dương, bên này tạo thành mấy năm gần đây cá mập thị trường so sánh nóng nảy nguyên nhân.

Không quá cá mập thịt phi thường tinh, cần tốt phương pháp rửa sạch.

Cho tới rùa biển chớ đừng nói chi là, Mãn Hán Toàn Tịch một món ăn chính là dùng rùa biển thịt làm, thứ yếu rùa biển có rất lớn thuốc dùng hiệu quả, rùa biển có thể ngâm rượu vân vân.

Hiện nay trên thị trường cấm chỉ buôn bán rùa biển, cũng không có cố định giá cả, thế nhưng giá trị có thể nghĩ là biết.

"Xem như!" Sở Tiên lắc lắc đầu, đám người kia như thế không kiêng nể gì săn giết, khẳng định cũng không phải cái gì phổ thông ngư dân, hắn cũng không muốn chọc cái phiền toái này.

"Mục lão, lái thuyền rời đi!" Sở Tiên trực tiếp ra lệnh.

"Thu được!" Mục lão gật gù, lập tức thổi còi hai tiếng, phát một cái tín hiệu sau khi hướng về một bên chạy tới.

Ồ

Đột nhiên Sở Tiên phát sinh một tiếng kinh nghi, ở hắn dò xét bên trong, phía trước hai cái thuyền đánh cá ở bắt giữ rùa biển thời điểm có năm, sáu con chạy trốn.

Trong đó ba con chạy trốn phương hướng chính là vị trí của bọn họ.

Những này rùa biển cũng không biết là bởi vì chịu đến kinh ngạc còn là nguyên nhân gì, cũng không có lẻn vào đáy nước bộ vị trí, như cũ nằm ở nước biển vị trí giữa, chúng lấy vì loài người phát hiện không chúng, nhưng sóng siêu âm hoàn toàn bại lộ chúng vị trí.

Quả nhiên không ra Sở Tiên dự liệu, hai chiếc thuyền đánh cá cấp tốc thu hồi lưới đánh cá, lập tức hướng về ba cái rùa biển đuổi theo.

Rùa biển tốc độ rất nhanh, được gọi là bơi Kiện Tướng, mỗi giờ vận tốc có thể đạt tới ba mươi cây số.

Sở Tiên phát hiện này hai chiếc thuyền đánh cá tốc độ rất nhanh, thân hình tuy rằng không có hắn thuyền đánh cá lớn, nhưng tốc độ lùi mạnh hơn không chỉ một bậc, hiển nhiên là đi qua đặc thù làm riêng!

"Muốn gặp phải!" Sở Tiên nhìn ba con rùa biển phương hướng cùng thuyền đánh cá tốc độ  trong lòng thầm nói.

Ba cái rùa biển cũng có thể có thể cảm giác được trên mặt biển truyền tới động tĩnh, từng cái từng cái hướng về cái đáy vị trí bơi đi.

"Ô ô ô ô!" Đối diện thuyền đánh cá thanh âm lần nữa truyền tới, Sở Tiên nhíu nhíu mày.

"Lão bản, đối phương truyền tới tín hiệu, để chúng ta mau chóng rời đi vùng biển này!" Mục lão thu được đối phương truyền tới tín hiệu lập tức nói với Sở Tiên.

"Lại để cho chúng ta rời đi?" Sở Tiên sắc mặt lạnh lẽo: "Nói cho bọn họ biết, để bọn họ cút cho ta!"

"Thật khi chúng ta dễ ức hiếp nha, lần một lần hai để chúng ta rời đi!" Sở Tiên lạnh lùng nhìn cách đó không xa hai chiếc thuyền đánh cá, ở trong biển rộng, hắn không gây sự, nhưng lại không sợ bất cứ chuyện gì, dù sao biển rộng là bọn họ sân nhà!

Mục lão đối với Sở Tiên lời nói là nói gì nghe nấy,  không kém chút nào đem Sở Tiên phân phát đối phương, tên chữ không nhiều cũng chỉ có bốn chữ: Cho chúng ta cút!

Lúc này, hải tai tài khoản cùng tai nạn trên biển tài khoản hai chiếc thuyền đánh cá đều tiếp thu được Mục lão gửi đi tín hiệu!

"Thảo, cái này chết tiệt thuyền đánh cá có phải muốn chết hay không, đi, này mấy cái rùa biển nếu như chạy, chúng ta liền để bọn họ bồi thường!" Hải tai tài khoản thượng, một tên cường tráng đại hán nhìn thấy tín hiệu của bọn họ  trên mặt lộ ra âm trầm thần sắc, hung hãn nói.

"Được, cho bọn họ một chút giáo huấn, để bọn họ biết chúng ta tai nạn thuyền đánh cá không phải bọn họ có thể trêu chọc!" Bên cạnh một người trung niên gật gù.

"Thuyền trưởng, này chiếc thuyền đánh cá là một chiếc so sánh mới thuyền đánh cá, hẳn là ra biển không đến bao lâu, chưa từng nghe nói tên tuổi của chúng ta!" Người điều khiển cười nói.

"Lần này để bọn họ mở mang, " đại hán liệt liệt chủy, liếm liếm chính mình đầu lưỡi: "Rùa biển liền không cần truy, hết thảy tổn thất để cho bọn họ tới bồi thường!"

"Được rồi, ta thông báo tai nạn trên biển tài khoản bọn họ." Người điều khiển gật gù, lập tức gửi đi một cái tín hiệu, hai chiếc thuyền đánh cá cấp tốc hướng về Sở Tiên bọn họ chạy tới..