Chương 145: Sói cùng dê cừu

Chương 145: Sói cùng dê cừu

"Ngừng thuyền!" Sở Tiên nhìn thế tới hung hăng hai chiếc thuyền đánh cá, lập tức để Mục lão dừng lại thuyền đánh cá, mọi người đứng ở trên sàn tàu nhìn hướng về bọn họ chạy lại đây thuyền đánh cá.

"Ào ào!" Hai chiếc thuyền đánh cá rất nhanh đi tới bọn họ bên cạnh, trong đó một chiếc khiêu khích dường như xoay quanh bọn hắn một vòng.

"Gần thêm nữa điểm!" Hải tai tài khoản thượng, đại hán đầy mặt cuồng ngạo quay về người điều khiển nói ra.

"Được rồi Long ca!" Người điều khiển tự tin gật đầu, lập tức chậm rãi hướng về Sở Tiên bọn họ thuyền đánh cá tới gần, cuối cùng đứng ở cách bọn họ cũng chỉ có một mét cự ly.

Đại hán Long ca, người trung niên cùng một đám tinh tráng thanh niên đi ra ngoài, đầy mặt mỉm cười hướng về boong tàu đi về trước đi.

Sở Tiên nhìn đối diện thuyền đánh cá thượng bảy, tám cái đi tới, khe khẽ mỉm cười, mang theo Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ trực tiếp đi qua, nhìn gần trong gang tấc thuyền đánh cá cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười.

"Tiểu tử, ngươi là này chiếc thuyền đánh cá lão bản?" Cường tráng đại hán Long ca * thượng thân, nhen lửa một điếu thuốc đối với Sở Tiên chất vấn.

"Đúng!" Sở Tiên gật gù.

"Rất ngông cuồng nha!" Long ca nhìn bên cạnh hắn Kiếm Nhất Kiếm Nhị mấy người, như cũ cười hỏi.

"Này muốn xem đối với hạng người gì!" Sở Tiên cười nhìn bọn họ.

Long ca nhìn hắn không uý kỵ tí nào bộ dáng, khẽ cau mày: "Thuyền đánh cá không sai nha!"

"Còn có thể!" Sở Tiên hơi lắc lắc đầu: "Có chuyện nói thẳng!"

"Được." Long ca cầm trong tay khói thơm vẫn ở giữa bọn hắn trong biển: "Chúng ta vừa nãy ở bắt cá, cá ngừ biết không? Một đám lớn cá ngừ bầy, kết quả bị ngươi quấy nhiễu đến, chạy rất nhiều, ngươi nói ngươi có phải là nên bồi thường chúng ta?"

"Ha ha." Sở Tiên nhìn bọn họ cười lên: "Ngươi câu nói này để ta nghĩ đến sói cùng dê cừu tại thượng hạ bơi uống nước chuyện xưa, ân, ta tiểu học thời đợi nghe!"

"Tiểu tử ngươi rất ngông cuồng nha, ngươi biết hay không chúng ta là ai? Biết hay không nơi này là mênh mông biển rộng!" Long ca nghe hắn, nhất thời phẫn nộ đưa tay ra cấp tốc hướng về Sở Tiên cổ áo chộp tới.

Chạm

Nhưng mà, không chờ Sở Tiên ra tay, một bên Kiếm Nhị cấp tốc chỗ sâu tay, một phát bắt được cánh tay của hắn dùng sức lôi kéo.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn

Long ca cánh tay bẻ gẫy, cả người bị lôi ra một nửa.

"Thảo, các ngươi muốn chết, mau đỡ trụ Long ca!" Đối diện cả kinh, hết thảy quá nhanh, bọn họ liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, lão đại mình Long ca liền bị kéo ra ngoài một nửa, nếu như không phải hàng rào bảo vệ ngăn trở, dự đoán trực tiếp rơi trong biển!

"Không muốn động tay động chân với ta, ta công nhân có thể nhìn không được!" Sở Tiên nhìn bọn họ lạnh lùng cười cười.

"À! Mau mau cho ta buông tay, nhanh cho ta buông tay, bằng không ngươi sẽ chết định!"

Đầu huyền không Long ca trên trán che kín mồ hôi lạnh, phẫn nộ rống to.

"Buông tay, mau mau buông tay, bằng không các ngươi thi thể đem chìm vào biển rộng!" Long ca sau người hai người lập tức đi tới mặt sau gác lên một cái dường như đại pháo giống nhau đồ vật.

Bất quá bọn hắn vật này cũng không phải phóng ra đạn pháo, mà là phóng ra một loại đinh ba, bọn họ chính là lợi dụng vật này săn giết cá mập cùng với uy hiếp còn lại thuyền đánh cá.

Sở Tiên nhìn cái này rõ ràng lực công kích mạnh phi thường vũ khí hơi hơi nhíu mày.

"Xin hỏi, còn để chúng ta bồi thường các ngươi cá sao?"

Sở Tiên ánh mắt chuyển hướng bị Kiếm Nhị bắt lấy Long ca, đối với hỏi hắn.

"À à!" Long ca đau đớn gọi hai tiếng, lập tức đầy mặt mồ hôi lạnh ngẩng đầu: "Thả ta, chuyện này xem như kết, bằng không các ngươi một cái cũng đừng nghĩ đi!"

"Thả ngươi?" Sở Tiên cười cười, lập tức hướng về một bên Kiếm Nhất ra hiệu một chút.

Kiếm một chút đầu, tay phải hướng về sau lưng Nhất Tàng, lập tức tay phải một thanh kiếm sắc chỉ ở Long ca chỗ mi tâm!

"Ngươi muốn làm gì? Mau mau thả chúng ta Long ca, bằng không các ngươi đều phải chết!"

Người đối diện giật mình, cái kia người trung niên lập tức lớn tiếng gào lên.

"Mau mau thả chúng ta Long ca, bằng không nơi này chính là các ngươi nơi táng thân!"

Lúc này bên cạnh thuyền đánh cá thượng một người rống to, ở bên cạnh hắn ba cái phát động đinh ba vũ khí nhắm ngay Sở Tiên bọn họ.

"Sùng sục!" Bị một cái lợi kiếm chỉ vào Long ca con ngươi cũng là không nhịn được rụt rụt, hắn đột nhiên có chút hối hận, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng là kẻ tàn nhẫn, sớm biết liền rời xa một chút.

"Ngươi muốn thế nào?" Long ca nuốt một hớp nước bọt, chịu thua nói.

"Đương nhiên bồi thường nha, chúng ta vô duyên vô cớ bị các ngươi dọa đến, đương nhiên phải bồi thường, ta không cần tiền, liền các ngươi phải trên thuyền cái kia có thể phóng ra đinh ba đồ vật, đem bọn ngươi trên thuyền ba cái đưa cho chúng ta, ta liền thả ngươi." Sở Tiên tràn đầy hứng thú chỉ vào trước mặt trên chiếc thuyền này ba cái đinh ba vũ khí.

"Ngươi" Long ca trên mặt lóe qua một chút giận dữ, đối diện trên thuyền trung niên cũng là phẫn nộ theo dõi hắn.

"Làm sao? Mạng ngươi đổi ba cái đinh ba vũ khí không được sao?" Sở Tiên cười hỏi.

"Có thể!" Long ca cắn chặt răng, âm trầm gật đầu.

"Kiếm Tam Kiếm Tứ!" Sở Tiên đầy mặt mỉm cười hô một tiếng.

"Vâng!" Kiếm Tam Kiếm Tứ gật gù, trực tiếp nhảy một cái, nhẹ nhàng rơi vào đối diện trên thuyền.

Đối diện mọi người thấy Kiếm Tam Kiếm Tứ nhẹ nhàng nhảy qua tới  trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Hỏi bọn họ một chút làm sao sử dụng, sau đó chuyển tới!" Sở Tiên cười nói.

"Thu được!" Kiếm Tam Kiếm Tứ gật gù, lập tức đi qua.

Chính đang khống chế đinh ba vũ khí ba người thanh niên sững sờ, lập tức nhìn về phía phía trước nhất trung niên.

"Cho bọn họ nha, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn đến Long ca chết nha!" Trung niên phẫn nộ hét lớn một tiếng.

"Nha!" Kiếm Tam dụng hết toàn lực, trực tiếp đem đinh ba phóng ra dời lên tới.

Hắn động tác này khiến bên cạnh thanh niên hơi trợn mắt lên, giời ạ, nặng hơn 200 cân đồ vật dĩ nhiên trực tiếp dời lên tới.

"Hí!" Trung niên sau khi thấy cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, đối với trong lòng nhóm người này đánh giá lần nữa tăng lên.

"Đưa qua!" Sở Tiên đưa tay cánh tay một phát bắt được gần 1 mét lớn nhỏ phóng ra, trên cánh tay nổi gân xanh.

"Sùng sục!"

Đám người kia vẫn là nhân loại sao?

Đối diện người trung niên không nhịn được nuốt một hớp nước bọt, đôi cánh tay liền cầm lấy nặng hơn 200 cân đồ vật, quả thực khủng bố.

"Thật nặng nha!" Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười,  không quá đối với hắn mà nói chính là nặng ngàn cân đồ vật cũng là chút lòng thành.

"Được, thả chúng ta Long ca đi!" Người trung niên trầm giọng nói ra.

"Đương nhiên có thể!" Sở Tiên gật gù, Kiếm Tam Kiếm Tứ bọn họ đã đem đinh ba nhắm ngay đối phương thuyền đánh cá, hong bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Kiếm Nhị, buông hắn ra!"

"À! Mau đỡ trụ ta, giữ chặt ta nha!"

Kiếm Nhị đột nhiên buông tay suýt chút nữa khiến Long ca rơi vào trong biển, ở người phía sau cấp tốc ôm hai chân của hắn.

"Ha ha, gặp lại, Mục lão lái thuyền!"

Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười, lập tức phất phất tay!

Long ca thống khổ che chở cánh tay của chính mình, một cặp mắt đỏ lên nhìn bọn hắn chằm chằm.

Kiếm Tam Kiếm Tứ bọn họ điều khiển đinh ba phóng ra khiến đối diện không dám làm bừa..