Chương 146: biển rộng không bình tĩnh

Chương 146: biển rộng không bình tĩnh

"Mau chút Cầm Thuốc Nha!"  Hải Tai tàu thượng, Long ca đầy mặt mồ hôi lạnh lớn tiếng đối với xung quanh thủ hạ gào lên.

"Tới tới."

"Long ca, Hải Long  xiên bị bọn họ  lấy đi ba cái, chúng ta "

"Được, Ta biết." Long ca không chờ hắn nói xong lập tức đánh gãy: "bọn họ thuyền đánh cá  nhớ chưa có, tra cho ta tra hắn rốt cuộc là ai, dám trêu chọc ta, ta sẽ không bỏ qua cho bọn họ." Long ca đỡ cánh tay của chính mình, đầy tới đấy phẫn nộ nói ra.

"Long ca, đã nhớ kỹ, chính là không biết là phụ cận thành thị nào!" Một người thanh niên gật gù.

"Tiên sư nó, không biết các ngươi tra nha!" Long ca lớn tiếng gào lên: "Lần sau bọn họ tái xuất hải, ta liền để bọn họ chôn thây đáy biển."

"Là là!" mọi người gật gù.

. .

"Xem ra biển rộng cũng không như trong tưởng tượng như thế bình tĩnh!" Sở Tiên nhìn này ba phát xạ khổng lồ đinh ba vũ khí  trong lòng nghĩ.

Loại cá này xiên uy lực phi thường mạnh mẽ, có thể bắn vào trong nước biển hơn mười thước như cũ có được sức mạnh to lớn, nếu như bắn trúng người trăm phần trăm phải chết vong.

"dám không kiêng nể gì săn giết động vật quốc gia bảo vệ, lại dám hung hăng uy hiếp người khác yêu cầu phí dụng, bọn họ đám người kia cũng không đơn giản, chẳng lẽ trong biển còn có cái gọi là thế lực cùng địa bàn?" Sở Tiên trong lòng suy tư.

"Mặc kệ nó!" Rất nhanh Sở Tiên lắc lắc đầu, chỉ cần mình ngày sau cải tạo người cá lại tăng nhiều hơn chút, coi như là trong biển gặp phải có được súng ống hải tặc hắn cũng không sợ.

Sở Tiên thuyền đánh cá trở về, lần này hắn này chiếc thuyền đánh cá trở về như cũ hấp dẫn rất nhiều ngư dân, dồn dập hướng về thuyền đánh cá bên trong nhìn lại.

Không quá làm tất cả mọi người nhìn thấy hắn thuyền đánh cá thượng tảng đá, Sứa hộp, tôm nhỏ các loại thời điểm đều là không lời lắc lắc đầu.

Nhưng lần này nhưng có mấy cái tới trước chọn mua nhân viên đăm chiêu nhìn hắn thuyền đánh cá bên trong những này "Không đáng giá một đồng" đồ vật.

Sở Tiên không để ý đến người chung quanh ánh mắt, đem tất cả mọi thứ chuyển xuống thuyền đánh cá, lập tức tìm một chiếc xe vận chuyển đến bên trong biệt thự.

Chờ hắn làm tốt thời điểm đã đến bảy giờ tối, Sở Tiên ngẫm lại, lái xe hướng về cá vàng điếm chạy tới.

"Ca ca!" Phó Phó nhìn thấy hắn đi tới, lập tức gương mặt mỉm cười nghênh đón.

"Ừm." Sở Tiên cười cười, vò vò nàng đầu.

"Tiểu Tiên!" Một bên Phong gia gia cười ha ha chào hỏi.

"Phong gia gia, ta có một số việc cũng muốn hỏi ngươi." Sở Tiên ngẫm lại lập tức trực tiếp nói: "Bên trong đại dương có hay không bắt giết rùa biển cá mập chờ bảo hộ động vật ngư dân? Có hay không cái gọi là thế lực?"

Phong gia gia nghe lời nói của hắn hơi sững sờ, lập tức chậm rãi gật gù: "Tiểu Tiên, ta từng ra mười mấy năm hải, ngươi nói những chuyện này đều là tồn tại."

" ở trong biển rộng bắt giết rùa biển cá mập chờ sinh vật biển cũng không hiếm thấy, phản mà phi thường thông thường!" Phong gia gia nói ra.

"Thông thường?" Sở Tiên hơi sững sờ.

Phong gia gia gật gù: "Tiểu Tiên, ngươi phải biết nơi đó là biển rộng, biển rộng mênh mông hiếm không có dấu người, thứ yếu hết thảy bị coi vì bảo vệ động vật giá trị đều phi thường cao, liền cầm rùa biển tới nói, một con rùa biển có thể bán ra hết mấy vạn, ngươi nói người nào có thể không động tâm, bằng không tại sao có thể có nhiều như vậy sinh vật kề bên diệt tuyệt?"

Sở Tiên gật gù, quả thật, biển rộng mênh mông bên trong, nếu như có vài vạn đôla tiền tiền tham ô đặt ở trước mặt ngươi ngươi có muốn hay không? Tin tưởng 90% người đều sẽ phải.

"Kỳ thật phần lớn ngư dân còn là vô cùng tốt, bọn họ sẽ chỉ ở bất ngờ bắt lấy tình huống sẽ không tha thôi, nhưng có mấy người nhưng là chuyên môn bắt giữ những sinh vật này, bọn họ không thể xưng là ngư dân, mà gọi là hải dương người thợ săn."

"Hải dương người thợ săn?" Sở Tiên đăm chiêu gật đầu.

"Đúng, bọn họ những người này không một cái là người tốt, ta nghe ta trước kia một lão bản nói, trong những người này rất nhiều đều là đào phạm, hoặc là chính là một chút hỗn hỗn, dù sao không có một người thiện lương."

"Bọn họ những người này không chỉ săn giết một chút bảo hộ động vật, có lúc còn thu bảo hộ phí, ai gặp phải ai gặp xui!"

"Người như vậy nhiều sao?" Sở Tiên hỏi.

"Không có nhiều hay không, muốn nhiều lên vậy còn, cẩn thận một chút liền đúng, trong biển không muốn cùng xa lạ con thuyền áp sát quá gần, đây là tối vấn đề cơ bản."

Sở Tiên gật gù: "Trong biển kia có cái gì thế lực? Có cái gì địa bàn?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm." Phong gia gia lắc lắc đầu: "Thế nhưng địa bàn cùng thế lực là đích đích xác xác tồn tại, không quá là ở Viễn Hải vị trí, ở gần biển cùng bên trong hải không có."

"Mỗi cái tài nguyên phong phú khu vực đều có một nhóm người Chiêm Lĩnh Giả, trong bọn họ không chỉ có riêng chỉ có người Trung quốc chúng ta, còn có những quốc gia khác, cá tài nguyên tranh giành phi thường kịch liệt."

"Luận mạnh nhất vẫn là cây gậy cùng tiểu quỷ người, hai quốc gia này cùng chúng ta khoảng cách tương đối gần, bọn họ thuyền đều so sánh tiên tiến, thường thường bùng nổ xung đột, nghe nói đều chết hơn người."

"Không quá những này liền cách chúng ta xa, đó là viễn dương thuyền đánh cá nên suy xét, ở chúng ta vùng này chỉ phải chú ý những thợ săn kia là được rồi."

Ừm

Sở Tiên gật gù, xem ra trên biển quả nhiên không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, trước kia thường thường ở trên internet nhìn thấy Trung Quốc ngư dân bị cái gì cái gì bắt lấy chờ chút các loại (không thể nhiều xả, sau đó lấy cá nhân cùng cá nhân chính giữa xung đột tiến hành, bằng không sẽ bị hài hòa rơi).

Trong đó bên trong tình huống tới cùng là cái gì cũng không ai biết.

"Không quá Tiểu Tiên ngươi cũng không cần lo lắng, nói như vậy ra biển bắt cá vẫn không có quá nguy hiểm lớn, chúng ta phụ cận hải vực tài nguyên coi như không tệ, mới có thể kiếm không ít tiền." Phong gia gia cười nói.

"Hừm, đối với Phong gia gia, ngươi có chưa từng nghe nói Hải Tai tàu cùng tai nạn trên biển tài khoản này hai chiếc thuyền đánh cá?" Sở Tiên hỏi lần nữa.

"Tai nạn tài khoản?" Phong gia gia hơi sững sờ, lập tức gật gù: "Tiểu Tiên ngươi là làm sao biết, này hai chiếc thuyền đánh cá ta nghe nói qua, là sinh động ở chúng ta phụ cận hải vực một nhóm cường đạo, lấy săn giết cá mập rùa biển làm chủ, thường thường hướng về một chút thuyền đánh cá tác đòi bảo hộ phí."

"Vậy tại sao không có ai báo động?" Sở Tiên nghi ngờ hỏi.

"Có người báo động, thế nhưng vô dụng, cũng không biết bọn họ là ẩn giấu tốt vẫn là sau lưng có người, dù sao bọn họ đám người kia đã sinh động ở phụ cận hải vực đến mấy năm. " Phong gia gia lắc lắc đầu.

Ồ

Sở Tiên gật gù, tuy rằng không có quá nhiều thực tế đáp án, thế nhưng đối với biển rộng cũng có một cái cơ bản khái niệm.

"Muốn làm hơi lớn cá nhiều cải tạo một chút nha, tốt nhất là Kiếm Ngư như vậy!" Sở Tiên thầm nghĩ, nếu như có cơ hội có thể cải tạo đưa ra ngoài lực chiến đấu người mạnh mẽ cá là tốt rồi.

"Phong gia gia, sau đó mỗi ngày đi bờ biển tiếp theo chọn mua cỡ lớn loại cá, lấy kiếm cá ưu tiên." Sở Tiên thuyết phục à.

"Được rồi, không có vấn đề." Phong gia gia gật gù.

Bây giờ nhìn lại mười mấy người cá còn có chút thiếu nha, cuối cùng có thể có được hai ba mươi cái, như vậy cho dù ở trong hải dương gặp phải một chút tình huống đặc biệt cũng ủng có niềm tin..