Chương 147: Bị được chú ý!

Chương 147: Bị được chú ý!

"Lão bản, trong điếm bồn tắm còn có hơn bốn mươi, phải nhanh một chút bù hàng?"

Buổi sáng, Sở Tiên liền nhận được Trương Tiểu Hoa điện thoại.

"Biết, tài liệu đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi tới đi, thiết kế sự tình vẫn là cần ngươi tới phụ trách!" Sở Tiên cười nói.

"Tốt, lập tức đi tới." Trương Tiểu Hoa gật gù, lập tức nhìn về phía trong điếm một đôi phu thê, áy náy nói: "Ngại ngùng, các ngươi muốn 15,000 hải vại khả năng muốn ngày mai mới có thể đưa trong cửa hàng, nếu không các ngươi ngày mai tới nữa?"

"Thật là, một cái tiệm mới dĩ nhiên thiếu nhiều như vậy hàng!" Phụ nhân bất mãn nói.

"Ha ha, chúng ta cũng không nghĩ tới chuyện làm ăn dĩ nhiên sẽ tốt như thế!" Trương Tiểu Hoa cười nói.

"Xem như xem như, chúng ta rõ ràng thiên tới nữa!" Tên kia phụ nữ khoát tay, lập tức đi ra ngoài.

Trương Tiểu Hoa hơi lắc lắc đầu, lập tức quay về trong điếm những phục vụ khác viên nói ra: "Ta đi lão bản nơi đó, nơi này giao cho các ngươi, không thành vấn đề đi!"

"Yên tâm đi Trương tỷ, trong điếm liền giao cho chúng ta." Vài tên người phục vụ gật gù.

... ... .

"Lão bản, làm chúng ta không nghĩ tới chính là ngày hôm qua chuyện làm ăn cũng sẽ tốt như thế!" Trương Tiểu Hoa đi tới biệt thự nhìn thấy Sở Tiên hưng phấn nói.

"Tiêu thụ ngạch là bao nhiêu?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Chín mươi ba vạn!" Trương Tiểu Hoa tự hào nói.

"Rất tốt!" Sở Tiên gật gù: "Hiện tại thiếu giảm rất nhiều hàng, hôm nay chúng ta liền bắt đầu chuẩn bị đi, lần này ta làm ra tài liệu tương đối nhiều, đủ bốn năm trăm cái hải vại, có thể chống đỡ thời gian rất lâu."

"Năm sáu trăm, quả thật có thể chống đỡ thời gian rất lâu!" Trương Tiểu Hoa gật gù, lập tức hỏi hắn muốn Hoàng lão cùng Mục lão sau khi liền bắt đầu bày ra, cùng với căn cứ tài liệu tiến hành thiết kế mới hải vại.

Trong mấy ngày kế tiếp, một nhà tiên cảnh hải vại cửa hàng triệt để nóng nảy lên, sự khủng bố tiêu thụ kim ngạch cũng bị một chút người để tâm tuôn ra tới.

"Một nhà thu vào khủng bố cửa hàng, khai nghiệp cùng ngày tiêu thụ ngạch đạt tới trăm vạn, hơn nữa kéo dài ba ngày đều là gần trăm vạn tiêu thụ ngạch."

"Điên cuồng hải vại điếm, khai nghiệp thời điểm ta đi một chuyến, bên trong một trăm bốn mươi, năm mươi cái hải vại, song khi ta ngày hôm sau đi thời điểm trực tiếp thiếu một phần ba, nhà này hải vại tiện nghi nhất một cái 15,000

Đánh giá khai nghiệp cùng ngày tiêu thụ đạt tới hơn triệu."

"Giá trị tám mươi tám vạn Long cung hải vại, đây là ta đã thấy xinh đẹp nhất hải vại, một nhà điên cuồng hải vại điếm."

Khủng bố tiêu thụ ngạch dồn dập ở Hải Thanh thị mỗi cái ngành nghề lưu truyền, liền ngay cả một chút xí nghiệp lớn cũng tìm người chuyên môn đi nhìn một chút.

Ngày vào hơn triệu, khái niệm này nghĩa là gì? Một tháng tiêu thụ ngạch chẳng phải là muốn đạt tới hơn mười triệu?

Hơn mười triệu tiêu thụ ngạch, lợi nhuận lại là bao nhiêu, có thật nhiều người bắt đầu phân tích, chí ít năm triệu lợi nhuận.

Hiện ở niên đại này năm triệu lợi nhuận cái gì xí nghiệp có thể một tháng năm triệu, một năm 50 triệu? Thật rất ít, cho dù là thị giá trị hơn trăm triệu thậm chí một tỷ xí nghiệp đều rất khó đạt tới cái này lợi nhuận.

Nhưng tất cả mọi người đều biết, này chỉ là ở một cái Hải Thanh thị, nếu như cả nước hết thảy một, hai sợi thành thị đều mở một nhà như vậy điếm lợi nhuận sẽ là bao nhiêu? Này chính là một cái khiến hết thảy xí nghiệp đỏ mắt số liệu.

"Một cái hải vại điếm bán ra điên cuồng như thế công trạng, các ngươi nói một chút này là nguyên nhân gì?" Một xí nghiệp bên trong, Tổng Giám Đốc quay về trên bàn mọi người hỏi.

"Tổng Giám Đốc, tiệm này ta đi qua, thậm chí ta cũng mua một cái hải vại." Một tên nữ tính nhìn Tổng Giám Đốc, tiếp tục nói: "Ta cho rằng tiệm này thành công nguyên nhân chính là ở chỗ hải vại xinh đẹp cùng quý hiếm!"

"Cái này quá đẹp, ta đầu tiên nhìn nhìn thấy thời điểm liền thích, hiện tại mọi người sinh hoạt điều kiện tăng cao, chất lượng sinh hoạt cũng tăng cao, hàng xa xỉ, sủng vật tiến vào rất nhiều trong gia đình."

"Mà cái này có giá trị không nhỏ hải vại đối với rất nhiều gia đình tới nói cũng là có thể chịu đựng, 15,000 giá cả, rất nhiều sao? Cũng chính là một người dẫn chương trình một tháng tiền lương thôi, rất nhiều người có thể chịu đựng lên."

"Hơn nữa như thế xinh đẹp hải vại bày ra ở nhà là bao nhiêu một loại làm người vui tai vui mắt sự tình?"

"Thứ yếu chính là cùng gió vấn đề, người khác đều mua hơn nữa nhìn như thế xinh đẹp ta cũng mua một cái đi, đây là rất nhiều người suy nghĩ, đây cũng là nhà này hải vại điếm như thế nóng nảy nguyên nhân."

"Ừm." Tổng Giám Đốc gật gù: "Quả thật như thế, nói thật, nhà ta cũng mua một cái."

Mọi người cười cười, vật này đối với mấy người tới nói chính là xinh đẹp trang sức phẩm, ngẫm lại buổi tối tắt đèn thời điểm nhìn sang như mộng như huyễn, là bao nhiêu làm người sung sướng sự tình.

"Ta muốn hỏi, loại này điếm chúng ta có không có tư cách khai mở một cái!" Tổng Giám Đốc nói đến vấn đề mấu chốt nhất, không sai, chính là muốn phân một canh, dù cho uống chút canh cũng được.

"Tổng Giám Đốc!" Một người trung niên hô một tiếng, lập tức nhìn thấy mọi người thấy hướng về hắn, nói ra: "Có đồng sự cũng biết, ta là một cái Thủy Tộc kẻ yêu thích, thích cá kiểng cùng hải vại  ta nghĩ nói đúng lắm, trừ phi chúng ta có thể biết hắn những tư nguyên này là từ chỗ nào làm ra, bằng không muốn bắt chước có chút khó khăn."

"Trước kia chúng ta Hải Thanh thị trên thị trường cũng có hải vại điếm, thế nhưng bọn họ nhưng không có bắt tay vào làm, là nguyên nhân gì? Vẫn là chất lượng chênh lệch quá to lớn cùng với tuyên truyền hiệu quả!"

"Các ngươi nhìn tiên cảnh hải vại, bọn họ dám trực tiếp ở trung tâm thành phố phồn hoa nhất vị trí khai mở một cái hải vại điếm, có thể thấy được lão bản quyết đoán, thứ yếu, hắn hải trong vạc đồ vật đều phi thường quý giá, xinh đẹp cùng với hi hữu."

"Bất kể là những kia tôm nhỏ vẫn là cây thông noen Nhuyễn Trùng cùng với đại hoa não san hô đều là ở thị trường phi thường hiếm thấy thậm chí hi hữu đồ vật, không thể mô phỏng, nếu như dùng phổ thông đáy biển sinh vật chế tạo vậy sẽ có chênh lệch rất lớn."

"Vậy nói như thế tới muốn mô phỏng như thế một nhà hải vại điếm là không thể?" Tổng Giám Đốc hỏi lần nữa.

"Trừ phi có những tài liệu này!"

"Tài liệu!" Tổng Giám Đốc vò vò lông mày của chính mình: "Muốn biết tài liệu nào có đơn giản như vậy, tiệm này khai nghiệp thời điểm có người nói Hồng thị trưởng Lý cục trưởng Cát cục trưởng bọn họ đều đi, ai biết hay không bên trong có hay không bọn họ cổ phần."

Mọi người nghe lời nói của hắn hai mặt nhìn nhau.

Không ngừng dừng công ty này, rất nhiều xí nghiệp đều ở mở ra có quan hệ hội nghị, nhưng mà thu được kết luận đều tra không ra, trừ phi có thể tìm tới những tư nguyên này, bằng không muốn bắt chước là không thể.

Thế nhưng lúc đó Hồng thị trưởng trình diện của bọn họ lại khiến rất nhiều người chùn bước, không dám làm xuất một chút cách sự tình.

Chỉ đến như thế bạo chuyện lợi vẫn có rất nhiều người không cam lòng.

Thậm chí người để tâm đã tra được bọn họ ra biển sự tình.

Sở Tiên cũng không biết hắn cái tiên cảnh này hải vại điếm đã bị rất nhiều người chú ý, cho dù biết hắn cũng cũng không để ý.

Cái kia vùng biển thảo khu vực tuy rằng tài nguyên phong phú, thế nhưng trong đó chính là có sứa hộp tồn tại, không cẩn thận liền có thể đem người độc chết, khả năng ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Thậm chí chỉ cần hắn tàn nhẫn một điểm, tới trong biển người đều đừng nghĩ lại trở về..