Chương 148: Bán ra Hắc Giác Tuyết Long Vương

Chương 148: Bán ra Hắc Giác Tuyết Long Vương

Trong mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên hải trong vạc mỗi ngày như cũ bốn mươi, năm mươi vạn doanh nghiệp ngạch, hơn nữa kéo dài hơn một tuần.

Này một tuần rất nhiều người đều đỏ mắt, thậm chí có người theo dõi Sở Tiên, thủ bên bờ biển thuyền đánh cá xung quanh.

Nhưng làm bọn họ thất vọng chính là, này một tuần Sở Tiên cũng không có tái xuất hải.

Lần trước đánh bắt tài liệu chế tác hơn 450 cái hải vại, chống đỡ hơn một tháng không có vấn đề quá lớn.

Mấy ngày nay Sở Tiên hiếm thấy thanh lọc rảnh rỗi nhìn chính mình cá kiểng ngư trường, chế tác một chút khô cá phân phát David, cá vàng điếm mỗi ngày như cũ hai, ba vạn tiêu thụ, hết thảy đều không sai.

Nhưng mà, đột nhiên một cú điện thoại để Sở Tiên có chút sửng sốt.

"Cái gì? Hồng đại ca ngươi nói có người muốn mua ta Hắc Giác Tuyết Long Vương?" Sở Tiên có chút kinh ngạc hỏi.

"Đúng, đối phương không ngươi có điện thoại, cho nên tìm tới chính phủ chúng ta nơi này, có một tên phú hào bọn họ hi vọng đem hiện nay đặt ở Long Du phong cảnh khu hết thảy cá Rồng toàn bộ mua đi, ta hỏi ngươi một chút ngươi có muốn hay không bán ra!" Hồng Thành Hải đối với hỏi hắn.

"Đương nhiên." Sở Tiên gật gù: "Nếu như bọn họ mua liền không thể cho chính phủ triển lãm, ngại ngùng Hồng đại ca!"

"Không sao, ngươi cá Rồng đã triển lãm hơn một tháng, nên tới du khách cơ bản đã tới, ảnh hưởng không phải quá to lớn." Hồng Thành Hải cười nói.

"Vậy thì tốt, Hồng đại ca ngươi đem đối phương phương thức liên lạc cho ta, ta cùng bọn họ đàm luận!" Sở Tiên trực tiếp nói.

"Được." Hồng Thành Hải gật gù, lập tức nói ra: "Ồ đối với Sở Tiên, chính phủ chúng ta muốn từ các ngươi nơi đó đặt hàng một thứ?"

"Hả? Hướng về ta đặt hàng đồ vật?" Sở Tiên kinh ngạc hỏi.

"Ha ha, đúng, chúng ta đi qua thương thảo, cảm thấy cá Rồng thủy chung là mượn ngươi, cũng không thuộc về chính phủ chúng ta, bằng vào chúng ta chuẩn bị hướng về ngươi chọn mua một cái hải vại, hiện tại ngươi hải vại ở Hải Thanh thị có thể là phi thường nóng nảy!" Hồng Thành Hải cười nói.

"Hải vại!" Sở Tiên trên mặt vui vẻ, biết đây là Hồng Thành Hải lại cho mình đánh hàng hiệu, lập tức nói ra: "Đương nhiên không có vấn đề, đưa cho các ngươi một cái đều không có vấn đề."

"Không cần không cần, là ta nhóm chọn mua, ngươi hải vại chất lượng đặt ở nơi nào, hoàn toàn có thể để bù đắp cá Rồng, hơn nữa chúng ta muốn hải vại chính là khá lớn, tối thiểu có dài năm mét, cao cũng có hai, ba mét, giá cả nhất định sẽ không tiện nghi." Hồng Thành Hải nói qua: "Tiểu Tiên, ngươi tới một chuyến chính phủ đi

Chúng ta tỉ mỉ nói chuyện."

"Được, ta liền tới đây." Sở Tiên điểm mang ngươi đầu, lập tức lái xe tới đến chính quyền thành phố.

Gõ gõ cửa vào trong, bên trong trừ Hồng Thành Hải còn có một cái đeo kính người trung niên.

"Tới tới Tiểu Tiên, ngồi, vị này chính là Tống chủ nhiệm, cũng là một tên phi thường có năng lực thiết kế sư." Hồng Thành Hải đối với hắn giới thiệu.

"Chào ngươi!" Sở Tiên cùng hắn nắm chặt tay.

"Tiểu Tiên, ngươi cùng Tống chủ nhiệm đàm luận một chút hải vại sự tình." Sở Tiên gật gù, hắn biết Hồng Thành Hải đây là làm tránh hiềm nghi.

"Chào ngươi Sở tiên sinh, đây là yêu cầu của chúng ta ngươi có thể nhìn một chút." Tống chủ nhiệm lấy ra một cái bản vẽ nói với hắn.

Sở Tiên gật gù, lập tức xem hướng lên phía trên nội dung, chính phủ yêu cầu hải vại so với hắn cái kia Long cung hải vại còn muốn lớn hơn cơ hồ gấp đôi, mặt trên có một cái cơ sở bản đồ hình.

"Tống chủ nhiệm, các ngươi chuẩn bị làm một cái phong cảnh khu ảnh thu nhỏ ở bên trong, cái này sáng tạo vô cùng tốt." Sở Tiên nhìn trên bản vẽ nội dung, tán dương.

"Ha ha, cũng còn tốt." Tống chủ nhiệm khiêm tốn nói ra: "Sở tiên sinh  ta nghĩ hỏi một chút cái này hải vại khoảng chừng cần bao nhiêu tiền? Phải biết các ngươi cái kia Long cung hải vại chính là giá trị tám mươi tám vạn."

"Ha ha." Sở Tiên cười cười: "Tống chủ nhiệm, chính phủ chuẩn bị bao nhiêu tiền mua hải vại?"

"50 vạn." Tống chủ nhiệm lúng túng cười cười.

"Không thành vấn đề, 50 vạn ta cho các ngươi làm một cái, chất lượng thượng tuyệt đối sẽ không so với chúng ta Trấn Điếm Chi Bảo thấp." Sở Tiên lập tức gật gù, cho dù 50 vạn, như cũ còn có không nhỏ lợi nhuận, huống chi hắn càng quan tâm chính là loại này tuyên truyền hiệu quả.

"Được, vậy liền phiền phức Sở tiên sinh." Tống chủ nhiệm cười đưa tay ra.

"Không cần, chế tác thời điểm khả năng cần ở hiện trường, cho nên đến lúc đó hi vọng mọi người người đến phối hợp một chút." Sở Tiên nhắc nhở.

"Không có vấn đề, đến lúc đó các ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta là được, hải vại sự tình ta tới phụ trách."

Được

"Hồng đại ca, đa tạ ngươi giới thiệu cho ta cái này chuyện làm ăn." Tống chủ nhiệm đi rồi, Sở Tiên cười nói.

"Ha ha, này có thể không tính là gì, nguyên bản liền có rất nhiều người có ý nghĩ này, ta chỉ là kêu sóng gọi gió thôi, đúng, cho ngươi vị kia muốn mua cá Rồng giả điện thoại, ngươi có thể cùng hắn nói chuyện." Hồng Thành Hải cho hắn một cái danh thiếp.

"Tinh tú khoa học kỹ thuật Trung Quốc Khu Tổng Giám Đốc Lục Thành!" Sở Tiên nhìn danh thiếp tên thượng.

"Hừm, một nhà xí nghiệp nước ngoài Tổng Giám Đốc, hắn nói muốn muốn ra giá mua hết thảy cá Rồng." Hồng Thành Hải nói ra.

"Hết thảy?" Sở Tiên gật gù: "Được, cám ơn Hồng đại ca, buổi tối cùng nhau ăn một bữa cơm?"

"Không không, buổi tối còn có chuyện, ngươi bận bịu ngươi đi!"

Sở Tiên gật gù, lập tức đi ra chính quyền thành phố, bấm mặt trên điện thoại.

"Xin chào, chúng ta tiên cảnh cá kiểng lão bản, nghe nói ngươi muốn mua Hắc Giác Tuyết Long Vương?" Điện thoại bấm, Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Không sai, ta hi vọng mua Long Du phong cảnh khu hết thảy cá Rồng, không biết Sở lão bản phương tiện hay không chúng ta đàm luận một chút?" Lục Thành trực tiếp hỏi.

"Có thời gian, ước cái địa điểm đi!" Sở Tiên gật gù, lập tức đi tới trung tâm thành phố một quán cà phê bên trong.

"Chào ngươi Sở tiên sinh!" Lục Thành một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên, mang theo một con mắt hào hoa phong nhã: "Mời ngồi!"

"Chào ngươi." Sở Tiên gật gù.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là tinh tú khoa học kỹ thuật Trung Quốc Khu Tổng Giám Đốc, đồng thời cũng là một tên cá kiểng kẻ yêu thích, ta hy vọng có thể mua ngươi Hắc Giác Tuyết Long Vương lấy cùng cái khác mấy cái cá Rồng!" Lục Thành mở cửa gặp núi nói ra.

"Hừm, ta những này cá Rồng giá trị chắc hẳn Lục tiên sinh nên có điều giải chứ?" Sở Tiên gật gù.

"Đương nhiên, Sở tiên sinh Hắc Giác Tuyết Long Vương đệ nhất thế giới, định giá ngàn vạn Đô-la  còn còn lại mấy cái cá Rồng cũng là có giá trị không nhỏ, tổng giá trị ở 80 triệu trái phải." Lục Thành trực tiếp nói.

"Không sai, 80 triệu trái phải, coi như 80 triệu đi, nếu như Lục tiên sinh muốn toàn bộ mua liền một cái giới 80 triệu!" Sở Tiên trực tiếp nói.

"Ha ha, đương nhiên không có vấn đề." Lục Thành hào sảng gật đầu: "Đối với cá Rồng ta có thể là phi thường yêu thích, nhất là này điều trên thế giới độc nhất vô nhị Hắc Giác Tuyết Long Vương."

"Chúc mừng, sau đó con rồng này cá thuộc về ngươi!" Sở Tiên cười cười.

Hắc Giác Tuyết Long Vương hiện tại đặt ở hắn nơi này căn bản không có một chút nào tác dụng, có thể bán đi hắn đương nhiên sẽ không có bất kỳ do dự nào..