Chương 149: Thần Long cùng nguyên sinh

Chương 149: Thần Long cùng nguyên sinh

"Cẩn thận một chút, chớ đem cá Rồng làm hỏng!" Long Du phong cảnh khu trước, Lục Thành lớn tiếng quay về chính đang lấy cá công nhân viên hô.

Xung quanh du khách kinh ngạc nhìn bị chở đi cá Rồng, dồn dập chụp được bức ảnh.

Sở Tiên đứng ở một bên đầy mặt mỉm cười, đối với người khác độc nhất vô nhị Hắc Giác Tuyết Long Vương, với hắn mà nói muốn sáng tạo bao nhiêu liền có bao nhiêu, mấy cái cá Rồng có thể bán được 80 triệu, với hắn mà nói chính là thiên hàng hoành tài.

Tài chính hơi sốt sắng Sở Tiên có có này 80 triệu trong túi lại tràn đầy, thậm chí hắn ở thành thị khác mở một nhà hải vại điếm thời gian cũng có thể sớm.

"Được." Lục Thành nhìn mặc lên xe cá Rồng cười nhìn hắn, lập tức lấy ra một cái thiệp mời: "Đây là chúng ta ở Kinh Hải thị khai mở một cái cá kiểng điếm, đến lúc đó hoan nghênh quang lâm!"

Sở Tiên hơi sững sờ, lập tức tiếp lấy thiệp mời, nhìn đầy mặt mỉm cười Lục Thành khẽ cau mày: "Vậy liền chúc ngươi chuyện làm ăn hưng thịnh."

"Ha ha, đó là tất yếu." Lục Thành chuyện đương nhiên gật đầu, lập tức xoay người rời đi.

Sở Tiên nhìn trong tay thiệp mời, lập tức chậm rãi mở ra, nhìn mặt trên một hàng chữ đột nhiên lộ ra cười lạnh: "Thần Long cá Rồng điếm!"

"Thần Long ngư trường!" Sở Tiên lẩm bẩm niệm một tiếng, từ lần trước hội kéo dài sau khi, toàn bộ cá kiểng giới phát sinh biến hóa to lớn, đầu tiên, cá kiểng giới bốn Đại Bá Chủ biến thành năm Đại Bá Chủ.

Thứ yếu xung kích to lớn nhất chính là Thần Long ngư trường, Thần Long ngư trường đã từng làm cá Rồng giới bá chủ, bây giờ bị đột nhiên quật khởi tiên cảnh cá kiểng đánh rơi thần đàn, toàn bộ ngư trường bên trong cá Rồng giá cả đều chịu đến rất lớn ảnh hưởng, thậm chí, càng có thật nhiều Thủy Tộc kẻ yêu thích cho rằng Thần Long đã không còn nữa đã từng huy hoàng, không lại có thể được gọi là bá chủ.

"Xem ra Thần Long thuyền đánh cá là có chuẩn bị mà đến, hơn nữa đã tra ta một chút nội tình, không đúng vậy sẽ không lấy ra 80 triệu mua ta này mấy cái cá Rồng!" Sở Tiên cười lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp cầm trong tay thiệp mời xé toang.

Nhưng mà, một cái làm hắn không nghĩ tới chính là, ở cùng ngày trên internet vang rền đưa ra ngoài Hắc Giác Tuyết Long Vương bị mua sự tình, cùng với Thần Long ngư trường một cái thanh minh.

"Thần Long ngư trường tuyên bố vào hôm nay mua tiên cảnh ngư trường Hắc Giác Tuyết Long Vương, giá trị ngàn vạn Đô-la Hắc Giác Tuyết Long Vương, đồng thời cũng thủ tiêu hiện nay tiên cảnh cá kiểng ở cá Rồng giới địa vị cùng với ở Thủy Tộc giới địa vị, tiên cảnh cá kiểng chỉ là một cái không có một chút nào gốc gác nhà giàu mới nổi, bởi vì bất ngờ bồi dưỡng được Hắc Giác Tuyết Long Vương mới may mắn vấn đỉnh cá Rồng giới quán quân, kì thực bọn họ ngư trường căn bản không có đem ra được cá Rồng!"

Đây là một cái đến từ Thần Long ngư trường một cái diễn đàn chính thức thượng lên tiếng

Nhất thời kíp nổ toàn bộ Thủy Tộc giới.

Nhưng mà theo sát, sự tình cũng không có người bình thường tưởng tượng đơn giản như vậy, nước Đức nguyên sinh ngư trường phát sinh thanh minh.

"Đối với mới ra tới cái gọi là bá chủ tiên cảnh cá kiểng chúng ta không dám gật bừa, bọn họ Hắc Giác Tuyết Long Vương đúng là trên thế giới quý giá nhất cá kiểng, thế nhưng đây cũng là bởi vì bọn họ vận khí tương đối một con rồng cá phát sinh biến dị mà thành, trên thực tế bọn họ trừ này điều Hắc Giác Tuyết Long Vương cũng không có đem ra được cá Rồng, thậm chí, hiện ở tại bọn hắn ngư trường khả năng đã không có cá Rồng, tiên cảnh chỉ có thể nói là một cái nhà giàu mới nổi, không có tư cách xưng là cá kiểng giới bá chủ."

Nước Đức nguyên sinh một đoạn văn hiển nhiên là ở bỏ đá xuống giếng, một chút giải bên trong người biểu thị không phục.

"Hội kéo dài thượng mọi người đều biết, tiên cảnh cá kiểng không chỉ lấy ra một cái Hắc Giác Tuyết Long Vương, còn lấy ra hai cái năm triệu trở lên cá Rồng, lúc đó trực tiếp bấn đấu giá ra, này không phải là số may liền có thể làm được!"

"Không sai, tiên cảnh cá kiểng cá Rồng chất lượng vẫn là không thể chê."

Mấy người đi qua hội kéo dài người ở phía dưới chống đỡ đạo, thế nhưng rất nhanh liền có lượng lớn người phản bác.

"Tiên cảnh quả thật chính là một cái nhà giàu mới nổi, trừ hội kéo dài thượng lấy ra mấy cái cá Rồng cùng Hắc Giác Tuyết Long Vương ở ngoài cũng không có còn lại cá Rồng, các ngươi ai mua quá tiên cảnh cá Rồng? Không có chứ!"

"Tiên cảnh chỉ là một cái nhỏ vô cùng ngư trường thôi, số may bồi dưỡng được mấy cái cá Rồng, kỳ thật chính là rác rưởi."

"Không sai, ta cho các ngươi phát một cái tiên cảnh ngư trường bức ảnh các ngươi liền biết, các ngươi nhìn như vậy ngư trường chính là cá kiểng giới bá chủ?"

Rất nhanh, tiên cảnh ngư trường bức ảnh liền bị người bái đi ra, mọi người thấy xem đều là phi thường giật mình.

"Như thế nhỏ ngư trường chính là tiên cảnh ngư trường? Này sao có thể có chuyện đó?"

"Hãn, cái này ngư trường mới bao lớn, sẽ không là nuôi cá vàng chứ?"

Câu nói này vừa ra, lập tức lại có người tuôn ra tiên cảnh cá kiểng kỳ thật chính là nuôi cá vàng, kết quả lại là khiến rất nhiều người chấn kinh.

"Một cái nho nhỏ cá vàng mại gia, số may nuôi mấy cái cá Rồng liền muốn muốn ở cá kiểng giới xưng vương xưng bá, thực sự là quá ngây thơ!" Cùng lúc đó, Nhật Bản Tái Khắc Vĩ ngư trường cũng bỏ đá xuống giếng giễu cợt nói, bọn họ ở Sở Tiên nơi đó thiệt thòi hơn mười triệu, có cơ hội này đương nhiên sẽ không hạ xuống.

Cá kiểng giới lớn như vậy xé so động tĩnh đưa tới rất nhiều người chú ý, từng cái từng cái kinh ngạc nhìn trên internet lời bình, trong đó 80% đều là đang bàn luận tiên cảnh cá kiểng làm sao làm sao không được, hiện tại Hắc Giác Tuyết Long Vương bị Thần Long ngư trường mua đi sau đó chẳng là cái thá gì.

"Khai mở xé mở xé, thật là lợi hại bên trong một hồi xé so đại chiến!" Một chút xem trò vui bạn mạng dồn dập nghe vui thấy mừng nhìn, đối với bọn họ tới nói ai rác không rác rưởi cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ gì, vui vẻ là được rồi!

Cũng có một chút người lẳng lặng chờ đợi tiên cảnh cá kiểng hồi phục, nhưng mà không có bất luận cái nào tin tức.

"Chúng ta Thần Long ngư trường đã có thể xác định, tiên cảnh cá kiểng hiện nay đã không có một con rồng cá, là một cái danh xứng với thực cá vàng ngư trường, ngày sau không thể xưng bá chủ danh hiệu, càng không gánh nổi cá Rồng giới vương giả danh hiệu, Thần Long cá Rồng như cũ là toàn thế giới số một, ở hai ngày sau, chúng ta Thần Long ngư trường sẽ ở Kinh Hải trung tâm thành phố mở một nhà cá kiểng điếm, để mọi người xem nhìn cái gì mới thật sự là cá Rồng."

"Chúng ta nước Đức nguyên sinh vẫn tận sức với nguyên sinh thái cá kiểng loại, ở năm nay quyết định vào trong quân quốc sinh thái hải vại thị trường, hai ngày sau, chúng ta đồng dạng sẽ ở Kinh Hải thị mở một nhà nguyên sinh hải vại điếm."

Tạo thế, lẫn lộn cùng với chèn ép!

Mấy người phát hiện Thần Long ngư trường cùng nguyên sinh ngư trường mục đích, nhưng mục đích của bọn họ đã thành công.

Trên internet, làm trên thế giới duy nhất một cái giá trị chục triệu Đô-la cá Rồng vẫn có rất lớn lực hấp dẫn, nhất là con rồng này cá thật sự bị người mua đi.

Thứ yếu, Thần Long ngư trường cùng nguyên sinh ngư trường làm trên thế giới bá chủ cấp bậc tồn tại, cũng có thể dẫn tới rất nhiều người chú ý, khi bọn họ lại bắt đầu chế nhạo khai mở xé tiên cảnh cá kiểng thời điểm liền hấp dẫn có đủ nhiều nhãn cầu, thậm chí tiến vào Microblogging nóng lục soát bên trong.

Mà Thần Long ngư trường cá kiểng điếm cùng nguyên sinh ngư trường sinh thái hải vại điếm cũng hấp dẫn lượng lớn người ánh mắt, dù sao bọn họ là một cái ngành nghề hàng đầu tồn tại, bán ra đồ vật cũng tất nhiên bất phàm.

Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..