Chương 150: Cá Rồng cùng hải vại

Chương 150: Cá Rồng cùng hải vại

"Ha ha.

Buổi tối, Sở Tiên nhìn Thần Long ngư trường cùng nguyên sinh ngư trường cười chế nhạo cùng bôi đen trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Khai nghiệp lễ lớn mà, vậy ta đến lúc đó có thể muốn đi xem một chút."

Từ chuyện này phát sinh bắt đầu, khá nhiều người quen biết liền cho hắn gởi thư tín tức hỏi thăm, Sở Tiên cũng không có giấu diếm, kì thực hắn cũng đã chuẩn bị gần đây không tái xuất thụ cỡ lớn cá kiểng, chẳng qua Thần Long ngư trường cùng nguyên sinh ngư trường cách làm làm hắn quá mức làm ác.

"Lão bản, nước Đức nguyên sinh ngư trường hải vại tiến vào Trung quốc chúng ta thị trường!"

Ngày hôm sau làm Sở Tiên đi tới hải vại điếm thời điểm, Trương Tiểu Hoa lập tức đi tới nói với hắn.

"Ta biết." Sở Tiên gật gù: "Nước Đức nguyên sinh chủ đánh hải dương cá kiểng, bọn họ làm hải vại cũng không phải một, hai ngày, không quá đây là bọn hắn lần thứ nhất tiến vào Trung Quốc."

"Ta cảm thấy này không phải trùng hợp." Trương Tiểu Hoa nhìn hắn, lập tức nói ra: "Chúng ta cái này hải vại điếm mới vừa khai mở này một tuần, Hải Thanh thị liền nhô ra bốn, năm gia, nhưng bọn họ đều không đáng để lo, những thành thị khác cũng tăng cường rất nhiều, những cái này nhóm cũng không cần lo lắng, bởi vì bọn họ so với chúng ta còn kém rất nhiều, thế nhưng nước Đức nguyên sinh không giống nhau, bọn họ có thực lực này, coi như so với chúng ta sai, cũng gần như vậy!"

Sở Tiên gật gù nước Đức nguyên sinh ngư trường nếu dám vào vào Trung Quốc thị trường, như vậy bọn họ liền chuẩn bị sẵn sàng, có thể so với không lên hắn tiên cảnh hải vại, thế nhưng tuyệt đối cũng sẽ không kém quá nhiều.

"Lão bản, Kinh Hải thị là ta quốc thành thị phồn hoa nhất một trong, chúng ta có phải là muốn chuẩn bị sớm tiến vào Kinh Hải thị trường, bằng không, một khi nước Đức nguyên sinh đứng vững chân, chúng ta lại vào trong liền chỉ có thể uống canh!" Trương Tiểu Hoa lần nữa nói ra.

"Là nên sớm một chút, chuyện này tạm thời giao cho ta đi!" Sở Tiên ánh mắt lóe qua một tia sắc lạnh.

Trương Tiểu Hoa gật gù.

Hai ngày sau buổi sáng, Sở Tiên lái xe hướng về Kinh Hải thị đi đến, theo hắn còn có Kiếm Nhị cùng Kiếm Tứ, hai cái cường tráng nhất Kiếm Ngư, mặc đồ Tây cà vạt giày da thêm một cặp kính mát, thân thể khôi ngô, thỏa thỏa một phần bảo tiêu trang điểm.

"Chín giờ bốn mươi, hi vọng mình có thể tới kịp." Sở Tiên xem xem thời gian  trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Xem ra cũng không có muộn!" Sở Tiên lái xe tới đến trung tâm thành phố một chỗ, nhìn cửa sắc màu rực rỡ Tiên hoa, chúc phúc ngang điều, đem xe tìm một chỗ dừng lại.

Đi tới hai nhà này điếm bên, Sở Tiên xem xem bên trên tên.

Thần Long cá kiểng điếm, nguyên sinh hải vại.

Lượng cửa hàng kề cùng một chỗ, nhìn qua phi thường hào hoa, ở cửa vị trí đã thật nhiều người đứng ở ngoài tiệm, hơn nữa ở cửa tiệm vị trí, dĩ nhiên bày ra một cái nho nhỏ bình đài.

"Rất long trọng nha!" Sở Tiên nhìn, phát hiện hướng mình mua cá Rồng Lục Thành cũng ở bên trong, cùng lúc đó còn có mấy cái so giá bóng người quen thuộc, đều là ở hội kéo dài thượng những người kia.

Sở Tiên đến lập tức bị Thần Long cùng nguyên sinh người nhận ra, đều là kinh ngạc nhìn hắn.

Lục Thành cũng là hơi sững sờ, mặc dù nói hắn cho Sở Tiên một cái thư mời, nhưng này chỉ do là làm ác hắn, đối với mới biết sau tuyệt đối sẽ không lại đây, thế nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, hắn dĩ nhiên thật sự tới, hơn nữa sau lưng hắn một tên bảo tiêu trong tay còn cầm một cái hoa lam.

"Chẳng lẽ là tới lấy lòng?" Lục Thành trong lòng suy tư, lập tức đi tới chính đang nói chuyện mấy người trước người, chỉ chỉ Sở Tiên nhỏ giọng nói vài câu.

Mấy người đàn ông tuổi trung niên hướng về Sở Tiên vị trí nhìn tới.

Sở Tiên đồng thời cũng nhìn về phía bọn họ, có Singapore người, cũng có nước Đức người.

"Ha ha, vị này chính là tiên cảnh cá kiểng Sở tiên sinh đúng không" mấy người lập tức chào đón, đầy mặt mỉm cười lớn tiếng nói.

Người chung quanh nghe bọn họ xưng hô lập tức hướng về Sở Tiên phương hướng nhìn lại, tiên cảnh cá kiểng?

"Ha ha, đúng nha, mấy vị mời ta tới trước ta đương nhiên muốn tới chúc mừng một chút, chà chà, mua ta cá Rồng trở lại bán, có thể bán ra giá tiền cao sao?" Sở Tiên mỉm cười nhìn Lục Thành.

"Ha ha, chúng ta mua được cũng không phải làm bán, mà là cảm giác con rồng này cá giới vương giả đặt ở một ít nhân thủ bên trong có chút bị long đong, bằng vào chúng ta hoa giá cao tiền mua về, cũng coi như là cho nó tìm một cái thích hợp chủ nhân." Lục Thành còn không nói chuyện, một người trung niên cười nhìn về phía Sở Tiên.

"Ồ phải không? Cái kia hi vọng mọi người không nên để cho hắn bị long đong!" Sở Tiên tựa như cười mà không phải cười nói ra, lập tức nhìn về phía nước Đức nguyên sinh mấy người: "Các ngươi tiến vào Trung Quốc hải vại thị trường, hiện nay cái này tiền cảnh ở Trung Quốc tương đối nha!"

"Cái này đương nhiên, chúng ta nguyên sinh nhân viên chuyên nghiệp đi qua phân tích, Trung Quốc hải vại thị trường còn là vô cùng tốt, chúng ta trong vòng một tháng chuẩn bị ở Trung Quốc tối phồn vinh thành thị từng bước ngụ lại, nhiên hậu bán niên bên trong khai mở khắp cả Trung Quốc hết thảy hạng hai thành thị." Nước Đức nguyên sinh người đầy mặt tự tin nhìn hắn.

"Cái kia sớm chúc mừng các ngươi." Sở Tiên cười cười.

"Ha ha, không cần không cần, nghe nói các ngươi tiên cảnh cũng tiến vào hải vại thị trường, hơn nữa chuyện làm ăn cũng không tệ lắm, người trẻ tuổi nha, một cái ngành nghề vẫn không có làm tốt liền không nên tùy tiện đi làm khác một chuyện, như vậy hạ xuống chuyện gì cũng làm không được." Nước Đức nguyên sinh trung niên dường như giáo dục giống như nói ra.

"Ta hấp tấp tiến vào một mảnh khác lĩnh vực?" Sở Tiên nghe lời nói của hắn cười lên, chế nhạo nhìn bọn họ: "Ta còn tưởng rằng ngươi là đỏ mắt ta hải vại điếm chuyện làm ăn mà tiến vào Trung Quốc thị trường đây? Chẳng lẽ là ta muốn sai?"

"Ha ha, chàng trai, ngươi tình huống bây giờ để ta nghĩ đến lúc trước ở hội kéo dài thời điểm ngươi, cơ hồ là giống nhau như đúc nha, nhìn như huy hoàng lùi không có một chút nào gốc gác, dùng Trung Quốc một câu người vĩ đại tới nói chính là một con hổ giấy, chịu không được bất kỳ đả kích!" Cái kia người trung niên đầy mặt hí ngược lần nữa nói một câu: "Lại như ngày hôm qua!"

Sở Tiên hơi lắc lắc đầu: "Ngươi nói ta hấp tấp tiến vào một cái ngành nghề là không tốt, vậy ta cũng nhắc nhở ngươi, hấp tấp tiến vào một cái xa lạ thị trường cũng là không tốt đẹp."

"Phải không? Vậy đợi lát nữa ngươi tới xem một chút hai nhà chúng ta điếm độ hot!" Lục Thành ở một bên khẽ cười nói.

"Được rồi, các ngươi mời ta tới, đương nhiên muốn ở một bên chúc phúc các ngươi!"

Sở Tiên nhún nhún vai, Thần Long cùng nguyên sinh người lạnh lùng cười cười, lập tức nhìn về phía xung quanh.

Giờ khắc này, đi qua bọn họ mấy ngày nay tuyên truyền cùng trên internet sự kiện, rất nhiều Thủy Tộc kẻ yêu thích cùng tới trước xem trò vui quần chúng đều đi tới bọn họ tiệm mới cửa, lúc này ở chung quanh đã tụ tập một hai trăm người.

Thần Long ngư trường cùng nước Đức nguyên sinh bọn họ khai nghiệp lễ lớn có thể so với Sở Tiên phức tạp nhiều, ở mười điểm thời điểm, lượng cửa hàng kẻ quản lý ở trên đài cầm Microphone giảng toàn bộ một đống lớn lời nói.

Hơn nữa bọn họ ám chỉ tính nói ra có chút ngư trường hữu danh vô thật, vẻn vẹn chỉ là vận khí, so với bọn hắn chênh lệch rất nhiều, Thần Long mới là cá Rồng giới mạnh nhất vương giả, giới thiệu bọn họ lịch sử phát triển cùng chói lọi lịch trình, nói chung là một cái huy hoàng!.