Chương 151: Nóng nảy

Chương 151: Nóng nảy

Hôm nay cũng không thể xem như Thần Long ngư trường cùng nguyên sinh ngư trường chính thức doanh nghiệp, mà là thí doanh nghiệp.

Bọn họ thí doanh nghiệp cũng cũng không có bắt đầu chính thức bán ra, mà là dường như triển lãm bình thường mở rộng cửa tiệm tùy tiện tham quan.

Bọn họ như thế làm chủ muốn liền vì đánh người khí, chỉ cần nhân khí cao, chờ hai ngày nữa bắt đầu chính thức doanh nghiệp thời điểm lượng tiêu thụ sẽ đạt tới một cái cường đại bùng nổ.

Bùng nổ sau khi, bọn họ lại có thể tiến hành một cái cường mà mạnh mẽ tuyên truyền, đây là sáo lộ, cũng là thủ đoạn!

"Dự đoán phải chờ tới hậu thiên thứ bảy bắt đầu chính thức mở cửa bán đi!" Sở Tiên thầm nghĩ, lập tức đi vào Thần Long ngư trường cửa hàng.

Ở tại bọn hắn cửa hàng trước cửa bày ra Hắc Giác Tuyết Long Vương két nước dùng để hấp dẫn khách hàng, hiệu quả tốt vô cùng, tối thiểu rất nhiều chưa từng thấy người tranh nhau chụp ảnh lưu niệm.

Sở Tiên khinh thường cười cười, lập tức đi vào trong điếm.

Thần Long cá kiểng điếm tích rất lớn, so với hắn ở Hải Thanh thị hải vại điếm muốn lớn hơn nhiều, bên trong trang hoàng cũng là dị thường hào hoa, mà ở trong tiệm không chỉ chỉ điểm thụ cá Rồng, còn có thật nhiều còn lại chủng loại loại cá, chẳng qua cá Rồng chiếm cứ nhiều đến đếm, giá cả không ít, mỗi một điều chí ít hơn vạn.

"Như thế nào Sở lão bản, cũng không tệ lắm phải không?" Một tên Thần Long ngư trường nhân viên đi tới cười đối với hỏi hắn.

"Không sai, tốt vô cùng!" Sở Tiên tự đáy lòng nói ra, bất kể là cá kiểng chủng loại vẫn là chất lượng đều là thượng hạng, hoàn toàn không phải phổ thông cá kiểng điếm có thể so sánh với.

"Đúng nha, từ những này du khách yêu thích thần sắc liền có thể nhìn ra, dự đoán chúng ta cái tiệm này chuyện làm ăn sẽ không quá sai!"

Sở Tiên cười cười, đi vào người quan sát nhiều vô cùng, mỗi âm thanh kinh ngạc ca ngợi cũng rất nhiều, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ trong điếm chuyện làm ăn hội vô cùng tốt.

Tới đến bên cạnh nước Đức nguyên sinh hải trong vạc, Sở Tiên phát hiện bọn họ người nơi này càng nhiều, ở tại bọn hắn cửa tiệm vị trí  tương tự bày ra một cái khổng lồ hải vại, cũng không biết là quen thuộc vẫn là bắt chước hắn.

Nước Đức nguyên sinh hải vại trái ngược với đáy biển mỹ lệ sinh vật, bọn họ càng nhiều thì là loại cá, đủ loại năm màu sáu sắc cá nhỏ, phi thường xinh đẹp hiếm thấy, khiến khổng lồ hải vại xem ra sinh cơ bừng bừng, làm người yêu thích.

"Chà chà, giá bán một triệu, Trấn Điếm Chi Bảo nha!" Sở Tiên nhìn mặt trên một tấm bảng mặt trên giá cả cùng giới thiệu  trên mặt lộ ra sắc lạnh.

Tiến vào trong điếm, toàn bộ điếm có vẻ hơi chen chúc, xung quanh từng cái từng cái pha lê bàn thượng bày ra đủ loại hải vại, vâng theo Trấn Điếm Chi Bảo hình thức, bọn họ hải vại bên trong loại cá tương đối nhiều

Tôm nhỏ tương đối nhiều, bên trong thiết kế cũng rất không sai.

"Thực sự là thật là đẹp, thật đáng yêu cá nhỏ nha, dĩ nhiên từ trong cái hang này chui tới chui lui!" Ở Sở Tiên bên cạnh một tên nữ sinh đầy mặt yêu thích nhìn một hồ cá nói ra.

"Đúng nha, thật xinh đẹp, mấy ngày hôm trước ở trên mạng nhìn thấy một nhà hải trong vạc, bọn họ hải vại cũng phi thường xinh đẹp, bên trong thực vật rất đẹp, không nghĩ tới chúng ta nơi này cũng mở một nhà!"

"20 ngàn đồng tiền, thực sự là thật là đắt nha!"

"Đúng, tiện nghi nhất một cái 20 ngàn, còn có mười vạn một cái, đây cũng quá quý!"

Sở Tiên nghe các nàng đánh giá cười cười, đi vào trong đi.

Người chung quanh đánh giá đều tốt vô cùng, thậm chí hắn nhìn thấy có một cái đã chuẩn bị mua, 20 ngàn đồng tiền một cái rất đắt, nhưng ở cái này một đường thành phố lớn, vẫn có rất nhiều người mua mua nổi.

"Không giống với ta hải vại điếm, nước Đức nguyên sinh hải vại có chính mình đặc sắc, loại cá của bọn họ phi thường phong phú, thiết kế thượng cũng là thượng hạng, mặc dù nói ở cảnh sắc phương diện cách biệt rất lớn, nhưng cũng vẫn có thể xem là là một cái xinh đẹp hải vại, nếu như bọn họ chính thức tiêu thụ doanh nghiệp, chuyện làm ăn cũng nhất định sẽ rất tốt!"

Sở Tiên xem một hồi, lập tức mang theo Kiếm Nhị Kiếm Tứ trực tiếp rời đi, tìm một quán cà phê ngồi xuống nghỉ ngơi lên.

"Này! Tiểu Hoa, có chuyện gì không?" Lúc xế chiều, Sở Tiên nhận được Tiểu Hoa điện thoại, tò mò hỏi.

"Lão bản, nước Đức nguyên sinh người lại bắt đầu bôi đen ngươi."

Sở Tiên nghe lời nói của hắn hơi sững sờ lập tức mở ra nước Đức nguyên sinh hải vại điếm trang web chính thức.

Rõ ràng, ở tại bọn hắn trang web chính thức mặt trên xuất hiện một nhóm hình ảnh, mặt trên chính là Sở Tiên cầm lẵng hoa tới trước chúc mừng tình cảnh, nhưng mà bọn họ phía dưới xứng chữ viết nhưng là, tiên cảnh cá kiểng lão bản tới trước học tập.

Hướng về bọn họ học tập hải vại kỹ thuật, học tập một chút hải vại tri thức, hơn nữa nước Đức nguyên sinh người còn nói, tiên cảnh hải vại là từ bọn họ nơi này học tập tới, là đi qua bọn họ chỉ đạo, lần này là tới bái kiến tiền bối.

"Đây là muốn đặt vững chính mình ở hải vại điếm vương giả địa vị nha, muốn cho người cho rằng nước Đức nguyên sinh hải vại mới là Trung Quốc tốt nhất hải vại, chế tạo thành một cái đệ nhất hàng hiệu, thực sự là lợi hại nha, lại muốn giẫm ta thượng vị, Thần Long ngư trường cũng là, các ngươi cũng là, xem ra thật sự coi ta dễ ức hiếp."

Sở Tiên nhìn mặt trên nội dung nhẹ giọng cười cười, lập tức lắc lắc đầu, cúi đầu chơi lên điện thoại di động.

Ngày hôm sau, lượng cửa hàng như cũ đang làm tuyên truyền, thậm chí ở báo chí cùng trên internet tiến hành dùng tiền tuyên truyền, mà cũng không ra ngoài dự liệu của bọn họ, rất nhanh hai nhà điếm lửa lên, Kinh Hải thị rất nhiều rất nhiều người đều biết một nhà cá kiểng điếm cùng hải vại điếm ở thị vị trí trung tâm sắp khai nghiệp.

Tới trước quan sát du khách rất nhiều, thậm chí bọn họ ở thời gian một ngày dự định đưa ra ngoài hơn ba mươi hải vại, còn chưa có bắt đầu chính thức doanh nghiệp liền đính đưa ra ngoài nhiều như vậy, khai nghiệp thời điểm có thể nghĩ là biết.

Mà Thần Long ngư trường chuyện làm ăn cũng không kém chút nào, rất nhiều cá kiểng kẻ yêu thích đã chuẩn bị kỹ càng mua, từ hai ngày nay độ hot có thể thấy được bọn họ điếm chắc chắn sinh ý thịnh vượng.

"Tới tới, cạn ly, cầu chúc chúng ta rõ ràng thiên doanh nghiệp chuyện làm ăn hưng thịnh."

"Đó là khẳng định, hiện tại đã có thật nhiều người muốn mua, đến ngày mai thứ bảy người càng nhiều thời điểm, chuyện làm ăn nhất định sẽ tốt đến điên cuồng, tiêu thụ ngạch phá trăm vạn nhẹ nhàng!"

"Ha ha, các ngươi nguyên sinh hải vại lần này xem như triệt để nóng nảy, so với chúng ta cá kiểng có thể lửa rất nhiều."

"Ha ha, các ngươi cũng không sai nha, ta chính là xem tới hôm nay có vài người có tiền đi các ngươi trong điếm muốn mua cái kia mấy cái hơn 30 vạn cá Rồng, mấy con cá giá trị nhưng là so với chúng ta bán ra mười mấy."

"Ha ha, cũng còn tốt cũng còn tốt, tới tới chúng ta cùng làm một trận chén, cầu chúc Thần Long cùng nguyên sinh ở Trung Quốc chuyện làm ăn hưng thịnh!"

"Chuyện làm ăn hưng thịnh, này chỉ là chúng ta đệ nhất gia môn điếm, ngày sau chúng ta muốn ở Trung Quốc hết thảy phát đạt thành thị đều mở một nhà chi nhánh, Trung Quốc thị trường chính là tràn đầy tiềm lực!"

Một nhà quán rượu cấp năm sao bên trong, Thần Long ngư trường mọi người cùng nước Đức nguyên sinh người đã chuẩn bị khánh công yến, chúc mừng ngày mai chuyện làm ăn hưng thịnh, ngày sau phát triển con đường một đường cầu vồng.

Sớm khánh công yến, bọn họ cũng không có cảm thấy có bất cứ vấn đề gì, bởi vì bọn họ có lòng tin này, ngày mai bọn họ chuyện làm ăn, đem sẽ đạt tới một mức độ khủng bố, có một cái tốt mới đầu, bọn họ chuyện làm ăn ngày sau tuyệt đối sẽ càng ngày càng tốt..