Chương 152: Cá chết

Chương 152: Cá chết

Buổi tối mười một giờ hai mươi phút, Kinh Hải dạ có chút huyên náo, thị vị trí trung tâm đèn đỏ rượu lục, qua lại dòng người như cũ rất nhiều.

Thần Long ngư trường cùng nước Đức nguyên sinh ngư trường mọi người như cũ ở một cái chỗ ăn chơi bên trong tiêu sái.

Mà ở Thần Long cá kiểng điếm cùng nguyên sinh hải vại điếm bên, một lượng hào hoa Rolls-Royce chậm rãi chạy qua.

Điếm cái khác ánh đèn có chút hôn ám, trong điếm giam khống khí thời thời khắc khắc khắc không góc chết giám thị.

"Khai nghiệp, đây là ta đưa cho các ngươi tối lễ lớn vật." Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, dừng xe hạ, hơi nhắm mắt.

Sau năm phút, Sở Tiên đầy mặt mỉm cười mở mắt ra, lập tức lái xe hướng về khách sạn đi đến.

Ngày hôm sau, ánh nắng tươi sáng, là một cái tốt vô cùng khí trời.

Sở Tiên ăn một chút bữa sáng, nhìn xuống thời gian đầy mặt mỉm cười hướng về Thần Long cùng nguyên sinh trong điếm chạy tới.

Không tới chín giờ, giờ khắc này ở cửa hàng xung quanh đã tụ tập rất nhiều người, cảnh tượng này hoàn toàn không so với lúc trước Sở Tiên hải vại điếm khai nghiệp tình cảnh, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Thần Long ngư trường mọi người cùng với nguyên sinh ngư trường cao tầng đã sớm đến, bọn họ nhìn xung quanh tụ tập đám người trên mặt tới lộ ra thần sắc hưng phấn.

"Ha ha, hoan nghênh chư vị tới trước cổ động, hôm nay tiểu điếm bắt đầu chính thức doanh nghiệp, hi vọng mọi người đều có thể mua được chính mình thỏa mãn đồ vật, cũng nhắc nhở mọi người, chúng ta hàng hóa có hạn, nhanh tay có tay chậm không, ha ha!"

Một tên chủ quản nhân viên lớn tiếng nói một câu, lập tức để một bên công nhân viên mở cửa tiệm.

Điếm cửa mở, Hắc Giác Tuyết Long Vương bị đưa đặt ở cửa vị trí, đồng thời, nguyên sinh hải vại điếm Trấn Điếm Chi Bảo cũng bị đặt ở cửa vị trí.

Thứ bảy, Kinh Hải thị trung tâm thành phố lượng người đi càng nhiều hơn, cửa tiệm vừa mở ra liền bị vô số khách hàng tràn vào đi.

Thần Long cùng nguyên sinh người cũng đã sớm chuẩn bị, bảy, tám đại hán duy trì điếm trật tự.

"Làm ăn khá khẩm nha!" Sở Tiên cũng đi qua, đi tới Thần Long cá kiểng điếm cười nhìn vài tên cao tầng.

"Ha ha, đương nhiên không sai, có phải là rất hâm mộ." Một tên trong đó trung niên cười ha ha nhìn hắn.

"Hừm, có chút hâm mộ." Sở Tiên gật gù.

Đối phương nghẹn lời, lập tức cười đắc ý cười.

"Người phục vụ, đem này hai cái cá Rồng cho ta sắp xếp gọn, ta muốn!" Rất nhanh, một tên bụng bự béo phệ trung niên phất tay quay về một tên người phục vụ nói ra.

"Tốt, lập tức cho ngươi làm tốt!"

"Người phục vụ, này một cái La Hán cá ta muốn!"

"Được rồi, vậy thì tới!"

"Người phục vụ, các ngươi cái giá này giá trị ba mươi vạn cá Rồng ta muốn, mau chút cho ta thả ở một cái trong hồ cá!"

"Được rồi ngài chờ, công việc của chúng ta nhân viên lập tức tới ngay!"

Thần Long trong điếm một đám người mua lớn tiếng hô, từng cái từng cái người phục vụ bận rộn chạy trước chạy sau, thậm chí lao ngư công nhân viên đều có chút không giúp được.

"Ha ha, ha ha." Đứng Sở Tiên một bên Thần Long ngư trường cao tầng đầy mặt mỉm cười nhìn, lập tức vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chàng trai, ngươi còn trẻ, còn có rất nhiều thứ muốn học, theo chúng ta Thần Long ngư trường so sánh với, lời nói khó nghe, tiên cảnh chính là tiểu hài tử!"

"Phải không?" Sở Tiên nhìn hắn: "Vậy ta cũng nói cho các ngươi, các ngươi cá Rồng thật sự không được, đúng, nhớ kỹ ta câu nói kia, không có năng lực liền không nên tiến nhập khác thị trường, hội vỡ đầu chảy máu!"

"Ngươi là đang uy hiếp chúng ta sao?" Thần Long ngư trường mấy người lạnh lùng nhìn hắn.

"Ta cũng không có!"

Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười, trực tiếp đi ra cá Rồng điếm, tới đến một bên hải vại trong điếm, đối phương hai lần ba lượt cười chế nhạo chính mình, hắn cũng không sợ trực tiếp không nể mặt mũi.

"Vị khách hàng này xin chờ một chút, bên trong người có chút nhiều, xin mời có người sau khi ra ngoài lại tiến vào."

Đứng cửa lượng người thanh niên khách khí nói.

"Ai ai, để tiên cảnh ngư trường lão bản đi vào, các ngươi nha, chẳng lẽ không biết vị này chính là ai à? Tiên cảnh ngư trường lão bản nha, hắn muốn đi vào học tập bất cứ lúc nào cũng có thể!"

Ngay ở Sở Tiên chuẩn bị xoay người lúc rời đi, một cái khoa trương thanh âm truyền tới.

"Tới tới Sở Tiên huynh đệ, tới xem một chút tiệm chúng ta bên trong chuyện làm ăn làm sao?" Cái kia người nước Đức hướng về hắn ngoắc ngoắc tay.

Sở Tiên mỉm cười đi vào.

"Xem, cho tới bây giờ chúng ta tổng cộng bán ra mười ba cái hải vại, lúc này mới không đầy nửa canh giờ, đúng, chúng ta còn có ba mươi mấy dự định, ha ha!" Đối phương tầng tầng vỗ vỗ bờ vai của hắn, đầy mặt hưng phấn nói.

"Vậy chúc mừng ngươi, hi vọng ngày mai ngươi còn có thể cười được!" Sở Tiên đẩy tay của hắn ra chưởng, hướng về hắn khoát tay.

"Hừ! Một cái tiểu tử may mắn thôi!"

"Mong muốn khiến người tuyệt vọng, tất trước khiến cho điên cuồng, các ngươi chuyện làm ăn càng tốt, kinh hỉ sẽ càng lớn, chúc các ngươi hôm nay chuyện làm ăn hưng thịnh." Sở Tiên quay đầu nhìn xem hai nhà sinh ý thịnh vượng lượng cửa hàng, lập tức lái xe hướng về Hải Thanh thị chạy tới.

"Lão bản ngươi trở về? Nguyên sinh hải vại chuyện làm ăn thế nào?" Vừa trở lại hải vại điếm, Trương Tiểu Hoa liền vội bận bịu đi tới hỏi.

"Rất tốt, chuyện làm ăn hưng thịnh!" Sở Tiên gật gù như thực chất nói ra.

"Được!" Trương Tiểu Hoa sắc mặt có chút không dễ nhìn: "Người ông chủ kia chúng ta mau chóng tiến vào Kinh Hải thị trường đi, bằng không chúng ta liền canh đều uống không tới!"

"Không vội vã!" Sở Tiên hơi lắc lắc đầu: "Bọn họ đắc ý không bao lâu!"

"Hả?" Trương Tiểu Hoa nhìn trấn định lão bản hơi sững sờ, lập tức hỏi: "Lão bản, nguyên sinh hải vại chất lượng thế nào?"

"Không sai, luận xem xét tính tới nói so với chúng ta muốn kém một chút, thế nhưng cũng không mất là một cái thượng hạng hải vại, nhất là bọn họ hải vại cá kiểng, phi thường phong phú, thiết kế cũng rất tốt!" Sở Tiên nói qua, lập tức cầm ra điện thoại: "Nơi này có ta chiếu xuống bức ảnh, ta phân phát ngươi, chính ngươi nhìn."

"Được!" Trương Tiểu Hoa gật gù.

"Không nên gấp, Trung Quốc hải vại thị trường là của chúng ta, hết thảy muốn chia sẻ đều muốn trả giá trả giá nặng nề!" Sở Tiên vỗ vỗ Trương Tiểu Hoa bờ vai an ủi.

"Ừm!" Trương Tiểu Hoa tầng tầng gật đầu.

Có người chiếm giữ thị trường hắn kỳ thật là không có bất kỳ ý kiến gì, dù sao ngươi phát triển liền không để cho người khác phát triển đây là không hiện thực, thế nhưng nếu như muốn giẫm hắn thượng vị vậy liền là muốn chết.

"Thời gian nên gần như." Sở Tiên lẩm bẩm nói.

..

Triệu Chí Khôn là một cái cá kiểng kẻ yêu thích, kẻ có được không ít giá trị bản thân hắn có được ba hồ cá, mỗi một hồ cá bên trong cá kiểng đều giá trị hết mấy vạn.

Thần Long ngư trường ở Kinh Hải thị mở một nhà cá kiểng điếm làm hắn phi thường chờ mong, cá kiểng giới bá chủ cấp bậc, chất lượng vẫn là rất làm hắn chờ mong.

Mà khi hắn biết được trên thế giới độc nhất vô nhị cá Rồng bị bọn họ mua sau, liền càng thêm chờ mong lên, đối với Thần Long ngư trường đối với tiên cảnh cá kiểng đánh giá hắn cũng phi thường tán thành.

Dù sao tiên cảnh cá kiểng là dựa vào một con rồng cá mà triệt để nóng nảy lên, bản thân có được cá Rồng cũng chẳng có bao nhiêu, càng không có cá Rồng chảy vào thị trường, danh tiếng cùng gốc gác vẫn không thể cùng Thần Long so sánh với.

Làm Thần Long ngư trường thí đưa vào hoạt động thời điểm hắn liền qua xem một chút, quả nhiên, trong điếm cá Rồng cùng với những cái khác loại cá đều không có làm hắn thất vọng, thậm chí mười mấy điều mấy trăm ngàn cá Rồng khiến hắn sáng mắt lên.

Vào hôm nay chính thức khai nghiệp thời điểm, hắn rất sớm đi tới trong điếm, tiêu phí mười một vạn mua cái kia làm hắn người trong lòng lưng cao Kim Long cá.

"Tới tới tới, tuổi già Lão Ngũ, mau đến xem xem ta hôm nay mua cá Rồng!"

Như nhặt được bảo bối Triệu Chí Khôn hưng phấn gọi điện thoại mời bạn tốt mình  tương tự cũng là cá kiểng kẻ yêu thích bằng hữu trước đến xem thử.

"Các ngươi tới, ngồi một chút, xem ta hôm nay mua cá Rồng, phải hay không phi thường xinh đẹp!" Khoảng chừng nửa giờ sau, Triệu Chí Khôn đầy mặt đắc ý nói.

"Thét to, đây là ngươi mua cá Rồng? Thực sự là xinh đẹp, này tinh phẩm cá Rồng có thể không thông thường, mua ở đâu? Bao nhiêu tiền?" Tuổi già có chút kinh ngạc hỏi.

"Khà khà, chính là ở Thần Long cá kiểng điếm mua nha, như thế tinh phẩm cá Rồng ở những nơi khác có thể là phi thường hiếm thấy, không quý hay không, mới mười một vạn!" Triệu Chí Khôn đắc ý nói.

"Mười một vạn, lợi hại, không quá cũng thật là xinh đẹp, ồ không đúng, lão Triệu ngươi xem một chút ngươi cái này cá Rồng làm sao?" Lão Ngũ cẩn thận xem xét, đột nhiên phát hiện cá Rồng có gì đó không đúng, vội vàng nói ra.

"Làm sao, cái gì không đúng?" Triệu Chí Khôn vội vàng nhìn lại, theo sát con mắt của hắn lập tức trừng lớn lên, chỉ thấy trong hồ cá mới vừa rồi còn phi thường sinh động cá Rồng lúc này có chút thoi thóp, con mắt đều có chút rủ xuống, râu rồng cũng là vô lực chuy ở phía dưới.

"Đây là làm sao? Sẽ không là sinh bệnh chứ? Đây chính là ta hôm nay mới vừa mua cá Rồng, làm sao có khả năng có vấn đề." Triệu Chí Khôn có chút lo lắng hô.

"Lão Triệu, xem tình huống này hẳn là cái này cá Rồng có vấn đề." Lão Ngũ đang trầm tư nói ra.

"Có thể!" Triệu Chí Khôn sắc mặt lập tức âm trầm lại, hắn là một tên cá kiểng kẻ yêu thích, đối với cá Rồng cũng phi thường giải, hắn có thể bảo chứng chính mình mua lại sau khi cũng chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì, thế nhưng hiện tại cá Rồng lùi bộ dạng này, khẳng định là sớm đã có vấn đề.

"Thảo, ta muốn qua đi hỏi một câu.  " Triệu Chí Khôn có chút phẫn nộ mang theo hồ cá hướng về trung tâm thành phố Thần Long cá kiểng điếm chạy tới, hôm nay chính là mất mặt thiệt nhiều, mua một cái cá Rồng vốn định khoe khoang một phen, không nghĩ tới dĩ nhiên xuất hiện tình huống như thế, làm hắn phi thường phát điên!

Song khi hắn chạy tới cửa hàng thời điểm cả người nhất thời sửng sốt, tụ tập ở cửa hàng người nhiều vô cùng, so sánh với buổi trưa thêm ra rất nhiều lần, thậm chí còn có cãi vã thanh âm.

"Chẳng lẽ không dừng ta cá Rồng xảy ra vấn đề?" Triệu Chí Khôn trên mặt lộ ra nghi hoặc, lập tức để Lão Ngũ bọn họ giúp khuân cá Rồng đi vào trong đi.

"Nhường một chút, nhường một chút, chúng ta tìm đến Thần Long cá kiểng điếm bồi thường!" Triệu Chí Khôn nhìn chen chúc đám người, lớn tiếng hô.

"Lại tới một cái, lại tới một cái." Người chung quanh nhỏ giọng nói.

Triệu Chí Khôn hơi sững sờ, đi vào phát hiện ở cửa vị trí dĩ nhiên có bảy, tám người đem từng cái từng cái hồ cá đặt ở cửa tiệm, thậm chí có một cái liền hồ cá đều trực tiếp ngã nát trên đất, bên trong các loại cá kiểng cũng toàn bộ đều là chết.

"Hay lắm, hiện tại lại tới một cái, này chính là các ngươi Thần Long ngư trường cá kiểng? À? Cầm những này chết nhanh cá gạt chúng ta? Mới vừa lúc mới bắt đầu còn nói ta cố tình gây sự? Hiện tại đây? Hiện tại đây?".