Chương 153: Bi thảm Thần Long cùng nguyên sinh

Chương 153: Bi thảm Thần Long cùng nguyên sinh

"Đùng!" Nhưng mà ngay ở vài tên người mua ở Thần Long cá kiểng cửa tiệm nháo thời gian, bên cạnh trong điếm đột nhiên truyền tới ầm ầm vang lớn.

Tất cả mọi người sững sờ, lập tức nhìn một bên.

"Các ngươi người phụ trách cho lão tử rất mã đi ra, này chính là các ngươi nguyên sinh hải vại điếm bán hải vại? Lão bà của lão tử vẫn không có cầm đến trong nhà cá liền chết hết, các ngươi rất mã lừa ai đó? Có phải là muốn chết nha!"

Chỉ thấy ở nguyên sinh hải vại điếm cửa, một cái hung hãn trung niên trong tay cầm một cái bóng chày bổng, bên cạnh lượng người thanh niên ôm một cái hải vại, một tên xinh đẹp phụ nhân đầy mặt khó coi đứng ở một bên.

Mà vừa nãy phát sinh nổ vang chính là cửa cái kia Trấn Điếm Chi Bảo, tại trung niên dùng sức bên dưới lập tức đập nát một bên.

"Nhà này hải vại điếm cũng xuất hiện tình trạng?" Mọi người hơi sững sờ, theo sát nhìn về phía trong tay bọn họ hải vại, quả nhiên ở trong tay bọn họ hải vại thượng bay từng tầng từng tầng cá chết.

Nguyên sinh ngư trường mấy người nguyên bản ở cửa vị trí quan sát Thần Long ngư trường chuyện đã xảy ra, nhìn nam tử đột nhiên cử động cũng là giật mình, theo sát sắc mặt âm trầm lại.

"Ngươi nói nhăng gì đó chúng ta hải vại chất lượng tuyệt đối có bảo chứng, toàn bộ đều là tốt cá!" Một tên nguyên sinh cao tầng lớn tiếng giải thích, nhưng hắn tư tưởng lại hơi chìm xuống, có một dự cảm không hay.

"Chẳng lẽ ngươi nói lão tử là cố ý tìm đến việc?" Cái kia người đàn ông tuổi trung niên cũng là một cái bạo tính khí, cầm bóng chày bổng chỉ vào hắn.

"Không phải, vị khách hàng này các ngươi..."

"Nha, các ngươi mau nhìn, cái kia hải vại bên trong cá nhỏ có đã chết." Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, đột nhiên một bên khách hàng lớn tiếng chỉ vào cửa Trấn Điếm Chi Bảo hồ cá, phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Nguyên sinh mọi người vội vàng nhìn lại, quả nhiên, bọn họ nhìn thấy trong đó mấy con cá nhỏ dĩ nhiên vô duyên vô cớ chết, trôi nổi ở mặt trên, nhìn thấy tình huống này, sắc mặt của bọn họ lập tức âm trầm lại.

"Tránh ra tránh ra, ta mới vừa mua hải vại bên trong cá cũng chết, thực sự là hắc tâm thương nhân, thực sự là không chết tử tế được, còn nước Đức nổi tiếng nguyên sinh ngư trường, ta xem là kẻ lừa đảo ngư trường!" Lúc này mặt sau truyền tới một tiếng phẫn nộ giọng nữ.

"Rào!" Người chung quanh lần nữa ồ lên.

Một bên ở Thần Long ngư trường mọi người cũng là hơi sững sờ.

"Này hai tên lừa gạt cửa hàng, bọn họ nhất định là chuẩn bị dùng sắp chết cá bắt nạt gạt chúng ta, sau đó kiếm một khoản tiền chạy trốn!" Đột nhiên một người lớn tiếng hô.

"Không sai

Chính là kẻ lừa đảo, mau mau cho chúng ta thối tiền, bằng không chúng ta đưa ngươi điếm phá bỏ, mau mau cho chúng ta thối tiền!" Một đám mua khách hàng lớn tiếng uy hiếp.

Thần Long ngư trường cùng nguyên sinh mọi người nhất thời che kín, đây là tình huống thế nào? Làm sao sẽ xuất hiện chuyện như vậy?

"Mọi người đừng có gấp, chúng ta Thần Long ngư trường làm cá kiểng giới đỉnh cấp ngư trường, hội đối với mình khách hàng phụ trách tới cùng, sự tổn thất của các ngươi chúng ta hội phụ trách, hiện tại chúng ta cho toàn bộ các ngươi đổi thành được, tuyệt đối bảo chứng chất lượng." Một tên Thần Long ngư trường người đi lên trước lớn tiếng tuyên bố.

"Không phải tổng không phải tổng!" Lúc này một tên nhân viên cửa hàng cuống quít đi ra: "Không phải tổng, tiệm chúng ta cá kiểng xuất hiện lượng lớn tử vong!"

"Cái gì?" Tên kia nói chuyện trung niên hơi sững sờ, theo sát che che đầu của mình, vội vàng đi qua.

"Oa oa, các ngươi xem, xem, mau mau trông cửa khẩu cái kia Hắc Giác Tuyết Long Vương!"

Một tiếng thét kinh hãi thanh âm lại vang lên, mọi người vội vàng hướng về cửa tiệm Hắc Giác Tuyết Long Vương hồ cá nhìn lại.

Chỉ thấy mới vừa rồi còn sinh long hoạt hổ Hắc Giác Tuyết Long Vương giờ khắc này dĩ nhiên không nhúc nhích nằm ở trong hồ cá.

Còn chưa đi vào trong điếm không phải tổng quay đầu nhìn lại, nhất thời trong lòng bị kiềm hãm, cả người lảo đảo một cái, bên cạnh người phục vụ vội vàng đỡ.

"Chết, đều đang chết, sao có thể có chuyện đó!" Một tên Thần Long ngư trường cao tầng từ trong điếm đi ra, đầy mặt dại ra lẩm bẩm.

Rào

"Cái gì? Đều đang chết, rác rưởi, các ngươi thực sự là rác rưởi, vội vàng đem tiền của chúng ta lui." Mấy cái mua khách hàng lập tức đi lên, đầy mặt phẫn nộ yêu cầu tiền trả lại.

"Cách vách nguyên sinh ngư trường hải trong vạc hết thảy cá cũng đều chết!"

Lúc này, bên cạnh hải cảng trong điếm đồng dạng truyền tới mỗi âm thanh sự phẫn nộ cùng kêu thảm thiết.

Tụ tập ở chung quanh mấy trăm người đoán mò? Đây cũng quá có ý tứ chứ, khai nghiệp ngày thứ nhất khách hàng mua loại cá liền toàn bộ tử vong, hơn nữa trong điếm cá toàn bộ chết.

Còn có so này càng thảm hại hơn sự tình sao?

"Hô, may mà ta không có mua, không đúng vậy theo gặp xui!" Một tên người qua đường nhẹ nhàng buông lỏng một hơi.

"Thực sự là không nghĩ tới nha, trên thế giới độc nhất vô nhị Hắc Giác Tuyết Long Vương dĩ nhiên liền như thế chết."

"Đúng nha, nghe nói bọn họ từ tiên cảnh cá kiểng mua cá Rồng tổng cộng tiêu phí 80 triệu, ròng rã 80 triệu cá Rồng, toàn bộ chết ở chỗ này!"

"80 triệu nha, ta liền buồn bực, bọn họ cá vì sao lại chết? Chẳng lẽ là không có quản lý tốt?"

"Hẳn không phải là đi, khả năng là không quen khí hậu!"

"Ngạch, không quen khí hậu?"

Buổi tối, Thần Long ngư trường cùng nguyên sinh ngư trường người ngồi ở trong tiệm, đầy đất tàn thuốc, từng cái từng cái thống khổ cầm lấy đầu.

"Làm sao có khả năng sẽ chết, làm sao có khả năng!" Không phải tổng đầy mặt thống khổ tự nhủ.

"Không phải tổng, sẽ có hay không có người gian lận?" Một tên nhân viên nhỏ giọng suy đoán nói.

"Gian lận?" Mọi người hơi sững sờ, lập tức nghĩ đến một người!

"Không có năng lực liền không nên tiến nhập khác thị trường, hội vỡ đầu chảy máu."

"Đây là tiên cảnh cá kiểng tên tiểu tử kia nói, không sai, chuyện này nhất định là hắn làm, nhất định là!" Một tên Thần Long ngư trường người đứng lên.

"Không sai, nhất định là hắn, lúc đó hắn còn nói với ta hi vọng ngày mai còn có thể cười được, chuyện này nhất định là hắn làm ra, chúng ta phải bắt được hắn, ta muốn cho hắn sinh không bằng này." Một tên nguyên sinh cao tầng phẫn nộ gào lên.

"Đừng nói nhảm, nơi này là Trung Quốc, là tiểu tử kia địa bàn, chúng ta lấy cái gì trảo? Muốn chết phải hay không?"

"Cái kia, vậy chúng ta chẳng lẽ liền này như thế tính toán..."

"Tính là gì, tìm chứng cứ, nếu như có thể tìm tới chứng cứ, chúng ta không chỉ hết thảy tổn thất đều có thể cầm về, còn có thể làm cho hắn vĩnh viễn ngốc ở trong ngục!"

"Không sai không sai, kiểm tra quản chế, tiệm chúng ta bên trong quản chế không góc chết quản chế, chỉ cần có người đi vào đều có thể xem rành mạch rõ ràng."

Mọi người vội vàng đi tới giam khống khí trước máy vi tính, lập tức bắt đầu điều tra, song khi bọn họ lăn qua lộn lại kiểm tra nhiều lần đều không có phát hiện trong điếm có bất cứ vấn đề gì thời gian đều có chút che kín.

"Làm sao hội không có bất kỳ tình huống? Chẳng lẽ quản chế xảy ra vấn đề?"

Sau bọn họ vừa cẩn thận xem một lần, trên mặt từng người lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

"Sao có thể có chuyện đó, thật không có bất kỳ vấn đề gì, chẳng lẽ thật là chúng ta dùng nước chất xảy ra vấn đề?" Một tên nguyên sinh cao tầng mê man hỏi.

Mọi người hơi lắc lắc đầu.

"Tuyệt đối là tiểu tử kia làm ra, bằng không hắn sẽ không tự tin như thế nói ra nói như vậy!" Một tên Thần Long nhân viên khẳng định nói.

"Có ích lợi gì? Không có bất kỳ chứng cớ nào ngươi nói những này có ích lợi gì? Chẳng lẽ ngươi báo động nói chính là hắn làm ra? Ai tin tưởng nhỉ?"

Thần Long ngư trường nguyên sinh ngư trường mọi người tuyệt vọng nằm ở trên ghế.

Tổn thất, thiên tổn thất lớn.

Cùng lúc đó, ở Kinh Hải thị qua báo chí cùng rất nhiều người Microblogging thượng, tuôn ra một cái sức bùng nổ tin tức.

"Hắc Giác Tuyết Long Vương chết."

"Thần Long ngư trường ở Kinh Hải thị mới mở tiệm hết thảy cá kiểng đều chết."

"Nguyên sinh ngư trường hải trong vạc hết thảy hải vại cá cũng chết."

Một cái tin so một cái nổ mạnh, thậm chí ở ngăn ngắn mấy giờ leo lên Microblogging nóng lục soát đệ nhất.

Tất cả mọi người nhìn thấy cái tin tức này có chút trợn mắt há mồm.

Hai ngày trước không phải còn bốn phía tuyên truyền, cười chế nhạo chế nhạo tiên cảnh cá kiểng bá chủ cấp bậc ngư trường làm sao xuất hiện vấn đề thế này?

"Ta X, Hắc Giác Tuyết Long Vương dĩ nhiên chết, đây chính là Thần Long ngư trường tiêu phí ngàn vạn Đô-la ở tiên cảnh ngư trường mua nha, ròng rã ngàn vạn Đô-la, bây giờ lại chết!"

"Toàn bộ trong điếm hết thảy cá kiểng đều chết, này thôn hơi dự đoán tổn thất tiếp cận hơn trăm triệu nha!"

"Đâu chỉ tiếp cận hơn trăm triệu, Thần Long cá kiểng ở tiên cảnh tiêu phí 80 triệu mua hết thảy cá Rồng đều chết, hơn nữa làm khai hỏa Thần Long ở Trung Quốc hàng hiệu, bọn họ trong điếm còn có mấy cái giá trị mấy trăm ngàn cá Rồng cùng với tinh phẩm còn lại cá kiểng, dự đoán đã vượt qua hơn trăm triệu."

"Quá điên cuồng, một ngày đều không có!"

"Nước Đức nguyên sinh cũng tổn thất không nhỏ, bọn họ cái kia hải vại cửa hàng lớn vô cùng, bên trong có hơn 300 cái hải vại  dựa theo bọn họ giá thị trường chí ít 15 triệu, thậm chí có thể đạt tới 20 triệu!"

"Ha ha, nghe vui thấy mừng, cường thế vây xem!"

"Hai nhà này ngư trường cũng thật là phế vật nha, chính mình cá lại có thể nuôi chết, còn được gọi là cá kiểng giới bá chủ, ta xem vẫn là tính toán đi, khỏe mạnh trên thế giới độc nhất vô nhị Hắc Giác Tuyết Long Vương lại bị bọn họ nuôi chết!"

"Đau lòng nha, trên thế giới duy nhất Long Vương đã vậy còn quá chết, Thần Long ngư trường cũng thật là phế vật, còn tự xưng cá Rồng giới vương giả, lăn ngươi mlgb."

Trên internet điên, như thế dẫn vào chú ý sự tình là muốn không lửa cũng khó khăn, rất nhiều bạn mạng tham dự vào, trong đó nghe vui thấy mừng hạt dưa quần chúng nhiều nhất, thứ yếu chính là chửi rủa.

Nhất là Thần Long ngư trường bị mắng thảm nhất, trước kia Hắc Giác Tuyết Long Vương ở Hải Thanh thị triển lãm thời điểm còn rất tốt, hiện tại bị các ngươi mua đi sẽ chết, thực sự là nghiệp chướng.

Đông đảo cá Rồng kẻ yêu thích biểu thị đau lòng, chỗ vỡ hướng về bọn họ phun, các loại thăm hỏi toàn gia nữ tính tiết mục ngắn một cái tiếp theo một cái.

Nói chung trên internet, Thần Long ngư trường cùng nguyên sinh ngư trường đồ vật những người khác biểu thị cũng sẽ không bao giờ mua.

Đối với này Thần Long ngư trường cùng nguyên sinh ngư trường cũng chưa hề trả lời, bởi vì bọn họ căn bản không lời nào để nói.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên rất sớm liền nhận được Trương Tiểu Hoa điện thoại, nghe nàng hưng phấn tiếng hô, cảm giác hôm nay khí trời tốt.

Lái xe tới đến hải vại điếm, Trương Tiểu Hoa lập tức nghênh đón.

"Lão bản, Thần Long ngư trường cùng nguyên sinh ngư trường thượng hôm nay Tencent đầu đề!"

"Ồ phải không?" Sở Tiên khe khẽ mỉm cười, lập tức cầm ra điện thoại nhìn xuống.

"Không quen khí hậu, ha ha, hẳn là không quen khí hậu!"

Sở Tiên nhìn thấy mặt trên tiểu biên bậy bạ, đầy mặt tán thành gật đầu.

"Lão bản, này có phải là ngươi làm?" Trương Tiểu Hoa đầu tập hợp lại đây đầy mặt tò mò hỏi: "Lão bản, ngươi thực sự là quá lợi hại."

"Làm sao có khả năng." Sở Tiên lắc lắc đầu, lập tức cười cười.

Hắn cũng không có làm cái gì, chẳng qua buổi tối hôm ấy đem từng con cá hơi chút cải tạo một chút, cải tạo sau loại cá sẽ từ từ tử vong..