Chương 154: Bị theo dõi

Chương 154: Bị theo dõi

Sở Tiên vốn là chuẩn bị để loại cá của bọn họ ngày hôm sau lại tử vong, nhưng hắn ở cải tạo thời điểm có điều sai lầm, cho nên liền tạo thành tình huống này.

"Cũng coi như là các ngươi gặp may đi." Sở Tiên cười cười, nếu như là ở ngày hôm sau, vậy bọn họ thì càng thảm.

"Lão bản, chúng ta mau mau chuẩn bị nha, hiện tại Kinh Hải hải vại thị trường bị nguyên sinh ngư trường tóm hết sức nóng, chúng ta hiện tại tiến vào vừa vặn nhặt cái có sẵn." Trương Tiểu Hoa cặp mắt tỏa ánh sáng hỏi.

"Hừm, ngày mai chúng ta ra biển lại chuẩn bị một chút tài liệu, sau khi liền chuẩn bị một chút tiến vào Kinh Hải thị trường!" Sở Tiên ngẫm lại lập tức gật gù.

"Được, ta làm một phần điều tra, Kinh Hải thị thị trường chí ít là chúng ta Hải Thanh gấp năm lần, nơi đó người có tiền nhiều vô cùng, cho nên giai đoạn trước hàng của bọn ta nhất định phải bị đủ."

Sở Tiên yên lặng gật đầu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên lần này mang theo tất cả mọi người cá hướng về bến tàu chạy tới, bước lên thuyền, hướng về nơi xa chạy tới

Xung quanh một chút ngư dân nhìn bọn họ thuyền đánh cá lắc lắc đầu, nhưng mà trong đó nhưng có sắc mặt cổ quái ngư dân lập tức móc ra điện thoại, lập tức một đám người đi đến trên thuyền, đi theo Nhân Ngư Hào mặt sau.

Một chiếc hai chiếc ba chiếc, ròng rã ba chiếc thuyền đánh cá từ bến tàu bên chậm rãi chạy khỏi.

"Kỳ quái, hôm nay làm sao có nhiều như vậy thuyền đánh cá ra biển!" Một tên ngư dân nhìn lục tục lái đi thuyền đánh cá hơi lắc lắc đầu.

Mà ở một bên khác, một cái gầy gò thanh niên nhìn thấy Nhân Ngư Hào rời đi, lập tức gọi điện thoại báo cáo.

"Thảo, tên tiểu tử kia rốt cuộc ra biển, các anh em, mau mau đi chặn đường bọn họ." Tai nạn tài khoản hai chiếc thuyền đánh cá thượng, Long ca đầy mặt phẫn nộ hết sức cầm điện thoại di động.

Sở Tiên cũng không biết chính mình lần này ra biển đưa tới rất nhiều rất nhiều người chú ý, nằm ở trên thuyền đánh cá nhàn nhã chơi điện thoại di động.

"Lão bản, có người theo dõi chúng ta!" Lúc này, Mục lão cau mày quay về Sở Tiên hô một tiếng.

"Hả? Theo dõi?" Sở Tiên hơi sững sờ: "Mục lão ngươi xác định là theo dõi?"

"Lão bản, hẳn là theo dõi, mặt sau có vài chiếc thuyền đánh cá đi theo phía sau chúng ta, đã mười mấy phút." Mục lão xác định nói ra.

Sở Tiên hơi nhíu mày, đi vào buồng lái, nhìn mình thuyền đánh cá mặt sau mấy cái chấm đỏ nhỏ lộ ra vẻ trầm tư.

"Hẳn là bọn họ muốn biết hải vại tài liệu vị trí cụ thể

Chính mình này mấy lần ra biển mang đến đồ vật người để tâm đều có thể phát hiện, đây là theo dõi mình muốn đạt được vị trí này nha!"

Sở Tiên lẩm bẩm nói qua, lập tức quay về Mục lão nói ra: "Mang theo bọn họ đi vòng vèo!"

"Được rồi lão bản!" Mục lão gật gù, lập tức hơi điều chỉnh con đường, hướng về một hướng khác chạy tới.

"Nhất định không muốn cùng ném!"

"Lão bản, chúng ta đã bị bọn họ phát hiện, hơn nữa xung quanh còn có hai chiếc thuyền đánh cá không biết là người nào theo dõi bọn họ  ta nghĩ bọn họ nhất định sẽ không đi bọn họ thu hoạch tài liệu vị trí."

"Thảo, ở trên biển khơi muốn vô thanh vô tức theo dõi một con thuyền căn bản không thể, mặc kệ, nói chung hay là muốn theo tới."

"Có cần hay không dẫn bọn hắn đến cái kia vùng biển thảo khu vực? Lấy Nhân Ngư năng lực muốn đem mặt sau người theo dõi giết chết dễ dàng."

Mục lão người lái xe thuyền đánh cá ở trên biển không hề mục tiêu đi hơn một giờ, mặt sau thuyền đánh cá như cũ theo, Sở Tiên hơi không kiên nhẫn nghĩ.

"Lão bản, lại có hai chiếc thuyền đánh cá theo tới, hơn nữa gia tăng tốc độ, xem ra muốn là chặn lại chúng ta!" Lúc này Mục lão đột nhiên ở buồng lái này hô.

"Ta biết." Sở Tiên gật gù  trên mặt lộ ra cười lạnh, xông lại vừa vặn, vốn hắn còn đang do dự, hiện tại có thể yên tâm ra tay!

"Lão bản, là lần trước gặp phải hải tai Heian khó tài khoản bọn họ, bọn họ phát tới tín hiệu, để chúng ta bé ngoan đầu hàng, bằng không để chúng ta đẹp đẽ!" Lúc này Mục lão lần nữa nói ra.

"Ồ? Hải tai tai nạn trên biển tài khoản, dĩ nhiên là bọn họ!" Sở Tiên trên mặt lộ ra nham hiểm mỉm cười: "Về cho bọn họ, liền nói bọn họ đã bị vây quanh, để bọn họ bé ngoan đầu hàng, bằng không để bọn họ đẹp đẽ!"

"Được rồi lão bản!" Mục lão gật gù.

Sở Tiên cũng đi tới buồng lái này, ngồi ở một bên xem ra.

"Không tốt Long ca, chúng ta thuyền đánh cá bị vây quanh!" Hải Tai tàu thượng, người điều khiển có chút kinh hoảng nói ra.

"Cái gì? Vây quanh?" Long ca sửng sốt  trên mặt lộ ra khó chịu nổi thần sắc: "Làm sao hội vây quanh? Chẳng lẽ bọn họ là cố ý dụ dỗ chúng ta?"

"Long ca, là mặt sau ba chiếc thuyền đánh cá, mặt sau ba chiếc thuyền đánh cá dĩ nhiên là bọn họ người, hơn nữa mặt sau ba chiếc thuyền đánh cá tốc độ tăng lên, bọn họ hướng về chúng ta mở ra!"

... .

Mặt sau ba chiếc thuyền đánh cá nhìn thấy đột nhiên nhô ra hai chiếc hơn nữa nhanh chóng hướng về mục tiêu chạy tới cũng có chút gấp.

"Mau mau, đuổi kịp, nhất định không nên để cho cái kia hai chiếc thuyền đánh cá đuổi theo, chúng ta cũng phải nhanh chóng đuổi kịp."

"Xem ra đây là muốn mạnh bạo, đã có người động thủ, chúng ta cũng không thể lạc hậu, mau mau hướng về."

"Xông tới, biển rộng mênh mông, đại không sử dụng chút thủ đoạn."

Những này đuổi kịp người cũng không có một cái là dễ chọc, mỗi một chiếc thuyền đánh cá thượng đều có bảy, tám đại hán.

... .

"Long ca, chúng ta làm sao bây giờ? Mặt sau ba chiếc thuyền đánh cá tốc độ rất nhanh."

"Thảo hắn đại gia!" Giờ khắc này Long ca vẻn vẹn nắm nắm tay đầu: "Cho ta làm, giết chết bọn họ, ta liền không tin mấy cái rác rưởi thuyền đánh cá liền nếu muốn cùng chúng ta tai nạn chống lại!"

"Được rồi lão đại, làm phía trước vẫn là làm mặt sau?" Một bên trung niên hỏi.

"Trước đem những này Tiểu La la làm, bọn họ nếu dám xông lại, liền cho bọn họ một bài học xương máu!" Long ca âm trầm đi đến trên sàn tàu, lập tức lớn tiếng gào lên: "Hải Long xiên chuẩn bị cho ta được, khoảng cách đạt tới 100 mét thời điểm công kích cho ta!"

"Lão bản, phía trước hai chiếc thuyền đánh cá ngừng, Nhân Ngư Hào cũng dừng lại!"

"Dự đoán là đang đàm phán, chúng ta xông tới!"

Mặt sau một chiếc thuyền đánh cá hướng về phía trước xông tới, theo sát cách đó không xa thuyền đánh cá cũng cùng hướng về phía trước chạy tới, lẫn nhau chính giữa khoảng cách hơn một ngàn mét.

"Quay đầu nghênh đón, giết chết bọn họ!" Long ca hô to một tiếng, lập tức ánh mắt nhìn chằm chằm trung ương nhất một chiếc thuyền đánh cá: "Cho ta làm hắn!"

"Được rồi Long ca!" Ngư phía trên thuyền ba cái điều khiển Hải Long xiên vũ khí thanh niên gật gù.

"Cho ta được!" Nhìn thấy cách mình vẻn vẹn chừng một trăm thước thuyền đánh cá, Long ca hô to một tiếng.

"Vèo vèo vèo!" Ba tiếng phá không thanh âm, mỗi người đầu to nhỏ đinh ba hướng về tới ngay trước mặt thuyền đánh cá thượng công kích mà đi.

"Chạm chạm chạm!"

Ba tiếng tiếng vang kịch liệt, Hải Long xiên công kích chia làm hai loại, một loại là mang dây thừng, thông thường bọn họ bắt cá dùng đều là mang dây thừng đinh ba, một loại chính là trực tiếp phát bắn ra, tương đương với một lần công kích.

Mà bọn họ này ba phát Hải Long xiên chính là một lần bắn ra, uy lực mạnh phi thường, nếu như lạc ở trên thân người, có thể trực tiếp giết người chết.

Cho dù lạc ở trên thuyền đánh cá diện, cũng sẽ lưu hạ một cái lỗ thủng to.

Nghênh diện thuyền đánh cá buồng lái này bị một cái đinh ba bắn trúng, pha lê trong nháy mắt nát vụn, đinh ba lạc ở bên trong trên tấm ván gỗ!

P/s: tết mà con tác nó bạo 30 chương... hôm nay vào thấy hết hồn, tiếc là mình vẫn còn đang say....