Chương 155: Làm lên

Chương 155: Làm lên

"Tình huống thế nào? Đây rốt cuộc là tình huống thế nào? Đối phương làm sao đột nhiên công kích chúng ta?" Buồng lái này bên trong người trung niên giật mình, vội vàng cúi đầu lớn tiếng gào lên.

"Lão bản, đối diện hẳn không phải là muốn bọn họ, mà là trợ thủ của bọn họ, bọn họ muốn ở trong biển rộng làm chúng ta!" Người điều khiển cũng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lập tức nhìn thấy đối phương thuyền đánh cá tên thượng, lần nữa gào lên: "Lão bản, đối diện là phụ cận hải vực xú danh chiêu tai nạn tài khoản, bọn họ là một đám lưu manh, thổ phỉ, có vũ khí!"

"Cái gì? Đáng chết, không nghĩ tới tiên cảnh hải vại điếm vẫn còn có cái này bối cảnh, thực sự là không nghĩ tới!"

"Chạm chạm chạm!"

Ba tiếng tiếng vang kịch liệt, nhưng mà đúng vào lúc này, tiếng kêu thảm thiết truyền tới, buồng lái này bên trong mọi người cả kinh, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một tên công nhân bắp đùi bị một cái đinh ba bắn trúng, thân thể trực tiếp nằm trên mặt đất kịch liệt kêu thảm thiết.

"Bọn họ dĩ nhiên thật sự dám giết người, bạo đồ, thực sự là bạo đồ!" Giờ khắc này thuyền đánh cá bên trong người trung niên hoảng, bọn họ chưa từng ngộ đến trên biển loại tình cảnh này, quả thực chính là cổ đại trên biển chiến tranh.

"Mau mau chạy, mau mau chạy, bọn họ có vũ khí nha!" Người trung niên kinh hoảng la lớn.

"Là là!" Người điều khiển kinh hoảng gật đầu!

"Muốn chạy? Nào có dễ dàng như vậy, cho ta khóa chặt bọn họ." Long ca tàn nhẫn kêu một tiếng, lập tức trên thuyền ba cái điều khiển Hải Long xiên thanh niên cấp tốc thay đổi mang dây thừng đinh ba, đây là Hải Long xiên đi qua đặc thù làm riêng, lập tức nhắm ngay bọn họ thuyền đánh cá, trực tiếp bắn trúng ở mặt trên, vội vàng bắt lấy dây thừng trói ở tại bọn hắn thuyền đánh cá trái phải trước sau, gắt gao lôi kéo.

"Không tốt lão bản, chúng ta thuyền đánh cá bị bọn họ khóa chặt, chúng ta chạy không!"

Một tên công nhân nhìn thấy đã bị khóa chặt thuyền đánh cá  trên mặt lộ ra thần sắc kinh hoảng, vào lúc này bọn họ không có bất kỳ người nào dám đi ra ngoài, chẳng may bị đinh ba bắn trúng chính là tử vong, nhưng xem đôi này diện thuyền đánh cá người cầm dao bầu chuẩn bị hướng về bọn họ thuyền đánh cá bò qua tới, càng thêm kinh hoảng!

"Đầu hàng, mau mau đầu hàng, ta liền không tin bọn họ sẽ dám giết chúng ta, mau chút báo Hải Cảnh, chúng ta báo động, đem bọn họ chụp được tới!" Buồng lái này bên trong người trung niên cũng có chút hoảng, vội vàng nói ra.

Cùng lúc đó, không ngừng bọn họ một con thuyền bị khóa chặt lại, bên cạnh một chiếc thuyền đánh cá cũng bị tai nạn trên biển tài khoản khóa chặt, bọn họ những này không hề trên biển kinh nghiệm chiến đấu cùng thân kinh bách chiến tai nạn tài khoản so sánh với còn kém rất nhiều, lưu manh cùng tú tài chênh lệch.

Duy nhất một cái may mắn thuyền đánh cá nhìn thấy điên cuồng như thế hai chiếc thuyền đánh cá lập tức bỏ trốn thật xa đi, nơi nào còn quản cái gì theo dõi, cái mạng nhỏ quan trọng!

"Sau đó cũng không tiếp tục lần theo tiên cảnh hải vại bọn họ

Thực sự là quá điên cuồng!"

"Lão bản, tai nạn tài khoản đem hai chiếc thuyền đánh cá khống chế lại!" Hoàng lão đứng ở trên sàn tàu, trong tay cầm một kính viễn vọng nói ra.

"Hừm, ta biết." Sở Tiên gật gù, vừa nãy tai nạn tài khoản đối phó hai chiếc thuyền đánh cá thủ đoạn làm hắn có chút giật mình, uy lực mạnh mẽ đinh ba vũ khí, bọn họ tuy rằng cướp ba máy phát xạ, nhưng bọn họ thuyền đánh cá không có đi qua đặc thù sửa đổi, như muốn hắn thuyền đánh cá khóa chặt căn bản không thể.

"Không hổ là chuyên nghiệp trên biển thổ phỉ!" Sở Tiên nhìn bọn họ cười cười.

"Lão bản, chúng ta phải làm sao? Bọn họ đối với chúng ta vẫn là phiền phức." Một bên Hoàng lão khẽ cau mày, quay về Sở Tiên hỏi.

"Ngươi nói chúng ta phải nên làm như thế nào?" Sở Tiên cười nhìn Hoàng lão!

"Lão bản, ta cảm thấy vẫn là sớm một chút đem bọn họ giải quyết, bằng không đối với chúng ta sau đó ra biển có ảnh hưởng quá lớn!" Hoàng lão nói thẳng.

"Vậy ta nhóm nên như thế nào giải quyết?" Sở Tiên hỏi lần nữa.

"Cái này đơn giản!" Hoàng lão tự tin nhìn hắn: "Để Kiếm Nhất bọn họ xuống biển, đem bọn họ thuyền đánh cá làm trầm, hoặc là trực tiếp tiến vào bọn họ thuyền đánh cá thượng, giết bọn hắn!"

Sở Tiên nghe lời nói của hắn hơi sững sờ: "Hoàng lão, ngươi hiện tại hiểu được cũng thật nhiều!"

"Ha ha lão bản, mấy ngày nay đang xem Binh pháp Tôn Tử, chiến tranh bộ sách!" Hoàng lão cười ha hả nói.

"Được, cái kia cứ dựa theo phương pháp của ngươi đi làm." Sở Tiên gật gù.

"Yên tâm đi lão bản, ta nhất định đem này trận đấu đánh được!" Hoàng lão tự tin nói qua: "Kiếm Nhất Lư Nhất, các ngươi cầm vũ khí đem bọn họ đáy thuyền cho ta đục xuyên, Kiếm Nhị Kiếm Tam, mấy người các ngươi ở thuyền đánh cá nước vào thời điểm đi tới công kích, giết hết bọn hắn!"

"Chờ đã, để bọn họ mất đi lực chiến đấu là được, sau đó giao cho cảnh sát!" Sở Tiên lập tức ngăn cản, giết người chuyện này, hắn vẫn còn có chút không thích ứng: "Còn có vũ khí của các ngươi là cái gì?"

"Không thấm nước máy khoan điện, chuyên nghiệp lòng đất đánh giếng dùng có thể xuyên thấu thép tấm, hoa chủ nhân mấy vạn đồng tiền mua mấy cái!" Hoàng lão cười ha hả nói.

"Ngươi còn suy xét rất nhiều nha, vũ khí đều chuẩn bị kỹ càng!" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn Hoàng lão, cảm giác thấy hơi lợi hại.

Hoàng lão cười cười, lập tức Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ mang theo đồ vật nhảy vào trong biển.

Giờ khắc này đang bị tai nạn tài khoản khống chế hai chiếc thuyền đánh cá thượng, thuyền đánh cá thượng mọi người đều là quỳ ở trên sàn tàu.

Bọn họ những người này tuy rằng cũng không phải người bình thường, từng cái từng cái thân phiêu thể tráng, nhưng cùng Long ca bọn họ này bầy cầm dao bầu đã giết người hung đồ so sánh với vẫn là sai rất nhiều, rất nhanh liền bị chế phục.

"Gọi điện thoại, gọi điện thoại để nơi xa tiểu tử kia lại đây, bằng không chúng ta liền giết các ngươi!" Long ca trong miệng ngậm một điếu thuốc thơm, trong tay cầm đao, khinh bỉ chỉ vào người đàn ông trung niên nói ra.

"À" người đàn ông trung niên hơi sững sờ, mê man nói ra: "Đại ca, để chúng ta đánh cho ai?"

"Đùng!" Long ca một cái tát phiến ở trên mặt của hắn: "Ngươi nói để ngươi đánh cho ai? Đương nhiên là ông chủ của ngươi, nơi xa cái kia chiếc thuyền đánh cá thượng tên tiểu tử kia, mau mau, bằng không ta liền đem bọn ngươi ném tiến biển rộng!"

"Ta ta" người đàn ông trung niên đầy mặt thống khổ bưng mặt của mình: "Vị này gia, chúng ta không biết bọn hắn, chúng ta là theo dõi bọn họ?"

"Cái gì?" Long ca hơi sững sờ, theo sát lại là một bàn tay đập tới đi: "Ngươi nói ngươi con bà nó không quen biết hắn?"

"Là phải." Trung niên làn môi có chút ra máu, kinh hoảng liên tục gật đầu: "Chúng ta là muốn cùng tung hắn tìm tới hắn hải vại điếm tài liệu địa điểm, chúng ta với bọn hắn căn bản không quen biết! Van cầu ngươi buông tha chúng ta đi!"

"Không quen biết!" Long ca sắc mặt lập tức âm trầm lại.

"Đại bay, các ngươi trên thuyền mấy tên kia là làm gì?" Lúc này, đứng Long ca trung niên nhân bên cạnh quay về đối diện thuyền đánh cá lớn tiếng hô.

"Sinh ca, bọn họ nói là theo dõi một người tên là Sở Tiên tiểu tử, muốn có được bọn họ hải vại điếm tài liệu địa điểm!" Đối diện truyền tới một tiếng hồi đáp.

"Tiên sư nó, chúng ta dĩ nhiên mẹ nhà hắn bị người khác đùa như đùa khỉ!" Long ca phẫn nộ đá một cước quỳ trên mặt đất trung niên.

"Phi ca, tiểu tử kia thuyền đánh cá cũng không có chạy trốn, bọn họ có phải là có âm mưu gì?" Gọi là Sinh ca trung niên nghi ngờ hỏi..