Chương 156: Trận đầu giành thắng lợi

Chương 156: Trận đầu giành thắng lợi

Long ca đầy mặt âm trầm nhìn phía xa người cá hiệu  trên mặt không ngừng mà biến ảo: "Không thể bỏ qua bọn họ, giết chết hắn!"

"Đi, về thuyền!" Người trung niên hét lớn một tiếng, lập tức hướng về đối diện thuyền đánh cá phất phất tay.

"Cướp đồ của chúng ta, thương cánh tay của ta, ta sẽ để ngươi trả giá trả giá nặng nề." Long ca nhảy đến phía dưới trên thuyền nhỏ, lập tức hướng về bọn họ thuyền đi đến.

"Không tốt Long ca, chúng ta thuyền nước vào, không được, chúng ta thuyền đánh cá nước vào!" Lúc này buồng lái này bên trong người điều khiển phát sinh một tràng thốt lên, chính ở trên thuyền đánh cá điều khiển ba cái Hải Long xiên thanh niên hơi sững sờ, lập tức lập tức chạy tới.

"Lý Đại Ca, nơi nào nước vào? Nơi nào nước vào?"

"Ở để kho, ở để kho nha, nước đã đi vào, thuyền khả năng muốn sâu nặng!" Người điều khiển hoảng loạn chỉ vào.

Mấy người thanh niên lập tức hướng về để kho chạy đi, người điều khiển lắc lắc đầu, cũng theo tới: "Không cần nhìn, không biết nguyên nhân gì xuất hiện một cái lỗ thủng to, bù không lên, chúng ta mau mau đi trên thuyền nhỏ!"

"Thảo, nước biển đã nhấn chìm để kho, chúng ta đi nhanh lên, thuyền muốn sâu nặng!" Mấy người vội vàng đi ra ngoài.

Ngồi ở trên thuyền nhỏ Long ca bọn họ cũng là cả kinh, trợn mắt há mồm nhìn dần dần chìm xuống thuyền đánh cá  trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Không muốn, chúng ta thuyền đánh cá, tới cùng xảy ra chuyện gì, tại sao đang chầm chậm chìm xuống?" Long ca muốn rách cả mí mắt nhìn mình thuyền đánh cá.

"Nát, tai nạn trên biển hiệu cũng sâu nặng, tai nạn trên biển hiệu cũng sâu nặng!" Lúc này bên cạnh lại truyền tới một tiếng thét kinh hãi.

Long ca bắt đầu lo lắng, có chút phát điên nhìn về phía khác một chiếc tai nạn trên biển hiệu: "Mẹ con hoang, ta muốn tự tay giết ngươi!"

"Ngươi muốn giết ai?" Một tiếng thanh âm lạnh như băng đột nhiên truyền tới.

Phi ca quay đầu nhìn lại, nhất thời trong lòng cả kinh, chỉ thấy ở thuyền nhỏ của bọn họ một bên, ba tên đại hán đầu trọc chính đầy mặt sát khí nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Xuống đây đi!" Ba tên đại hán đầu trọc chính là Kiếm Nhị Kiếm Tam Kiếm Tứ bọn họ, ba người hét lớn một tiếng, lập tức dùng sức hướng về một bên chộp tới, sức mạnh cường hãn bên dưới trực tiếp đem trọn cái thuyền đánh cá lật tung!

"À!" Trên thuyền năm người bị bọn họ sức mạnh to lớn kinh ngạc đến ngây người, kinh hoảng kêu một tiếng trực tiếp rơi vào trong nước.

"Đánh xỉu bọn họ!" Kiếm Nhị lạnh rên một tiếng, trực tiếp bơi tới Long ca bên cạnh, lập tức một quyền nện đập ở trên đầu hắn, làm hắn đã hôn mê.

Mấy cái khác người ở Kiếm Tam Kiếm Tứ bọn họ như cá gặp nước trạng thái dễ dàng bị chế phục

Đem bọn họ một lần nữa ném đến trên thuyền.

"Đi, một cái khác thuyền đánh cá còn có mười mấy cái!"

Kiếm Nhị bọn họ thân hình hơi động, giống như một mũi tên nhọn hướng về hải tai hiệu thượng Long ca đồng bọn công kích mà đi.

Lợi dụng phương pháp giống nhau, bọn họ dễ dàng đem trên thuyền mấy người chế ngự, lập tức nhìn về phía trên thuyền còn có mấy người, dễ dàng nhảy tới.

"Mấy người các ngươi là người nào? Có phải là muốn chết!" Trên thuyền Long ca đồng bọn nhìn thấy dễ dàng liền đem bọn họ đồng bạn chế ngự mấy tên đại hán đầu trọc  trong lòng có chút kinh sợ, nắm chặt trong tay dao bầu, lớn tiếng gào lên.

"Tiến lên!" Kiếm Nhị hô một tiếng, bá một chút, trong tay Sở Tiên một thanh kiếm sắc, dài hơn một mét, nhìn qua sắc bén dị thường!

"Giết chết bọn họ!" Đối phương bị gây nên giống đực, giơ lên trong tay dao bầu hướng về Kiếm Nhị bọn họ công kích mà đi.

Nhưng mà, tốc độ của bọn họ cùng lực lượng cùng Kiếm Nhị bọn họ so sánh với quả thực yếu nổ.

"À à à!" Mấy tiếng hét thảm, mới vừa rồi còn khí thế hung hãn mấy người hoảng sợ bưng cánh tay của chính mình, ở tại bọn hắn cánh tay nơi, có một cái xuyên thấu miệng vết thương, chính là Kiếm Nhị bọn họ trong nháy mắt lưu lại.

"Chạm chạm!" Kiếm hai, ba người nhào tới trước, một quyền xuống, mấy người dồn dập té xỉu ở trên thuyền.

"Lão bản, đã toàn bộ chế ngự!" Nhân Ngư Hào thượng, Hoàng lão cầm kính viễn vọng thoả mãn nói với Sở Tiên.

"Hừm, không sai, vô cùng tốt!" Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ mọi cử động ở Sở Tiên nắm trong bàn tay, đối với bọn hắn vừa nãy biểu hiện vừa lòng phi thường.

"Nếu như có có đủ nhiều người cá, chính mình hoàn toàn có thể thành lập một cái trên biển quân đội nha, đáng tiếc, vẫn là khuyết thiếu vũ khí." Sở Tiên thầm nghĩ, lập tức lắc lắc đầu.

"Lái thuyền qua!" Sở Tiên quay về Mục lão ra lệnh.

Nhân Ngư Hào cấp tốc hướng về hải tai hiệu bọn họ tới gần.

Mà giờ khắc này cái kia hai chiếc theo dõi Sở Tiên ngư phía trên thuyền, cả đám trợn mắt há mồm nhìn hai chiếc dần dần chìm xuống thuyền đánh cá cùng bị mấy tên đại hán đầu trọc dễ dàng đánh xỉu mới vừa rồi còn ở trước mặt bọn họ diễu võ dương oai Long ca mọi người.

"Lão bản, đây là tình huống thế nào? Làm sao lại đột nhiên bốc lên mấy tên đại hán đầu trọc, hơn nữa chúng ta theo dõi cái kia thuyền đánh cá đang hướng hướng chúng ta chạy qua tới."

"Không biết, ta cũng không biết tình huống thế nào?" Cái kia người trung niên lão bản có chút choáng váng, bất thình lình bốc lên hai chiếc thuyền đánh cá đối với bọn họ tiến hành công kích, suýt chút nữa thì giết bọn hắn, hiện tại lại đột nhiên bốc lên mấy cái cường hãn đầu trọc, dễ dàng đem này một nhóm người đánh tan, hơn nữa đem bọn họ thuyền đánh cá trực tiếp chìm vào biển rộng, nơi này là biển rộng sao? Làm sao hội như thế khủng bố.

"Lão bản, chúng ta, chúng ta phải làm sao? Cái kia mấy tên đại hán đầu trọc lên!" Thuyền đánh cá thượng mọi người kinh hoảng nhìn leo lên bọn họ thuyền Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ.

"Đều ở nơi này không nên cử động!" Kiếm Nhị bọn họ nhìn trốn ở buồng lái này bên trong mọi người trực tiếp nói.

"Là là!" Bọn họ còn cái nào dám phản kháng, tận mắt nhìn một đám bạo đồ bị đám người kia dễ dàng giết chết, bọn họ còn nào dám có kế vặt.

"Lão bản!"

Cùng kêu lên hô hoán khiến buồng lái này bên trong mọi người thấy đi, chỉ thấy một cái thanh niên đẹp trai bước lên bọn họ thuyền đánh cá.

Bên trong khoang thuyền trung niên lão bản nhìn thấy cái thân ảnh này, cảm giác mắt tối sầm lại, dĩ nhiên là người thanh niên này, dĩ nhiên là bọn họ một đường theo dõi lại đây thanh niên, chính mình này không phải tại tìm chết sao?

Sở Tiên leo lên này chiếc thuyền đánh cá, xem nhìn trên đất hôn mê tai nạn hiệu mọi người, gật gù, lập tức hướng về khoang thuyền đi đến.

"Ngươi là này bên trong đầu chứ?" Sở Tiên đi vào khoang thuyền, nhìn kinh sợ mọi người, nhìn chằm chằm trong đó trung niên nói ra.

"Là ta là ta, nhỏ chân hữu mây, vị đại ca này là?" Người trung niên nhìn Sở Tiên  trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh.

"Chính mình theo dõi ta chẳng lẽ còn không biết tên của ta sao?" Sở Tiên tràn đầy ý cười nhìn hắn: "Làm sao chẳng lẽ còn để ta cho ngươi biết ta tên gì?"

"Không không, không không, Sở Đại Ca, ta sai, ta không nên theo dõi các ngươi, ta thật sự sai, cầu ngươi buông tha ta một cái mạng!" Chân hữu mây là thật sợ hãi, hắn từ cho là mình ở trong xã hội là một nhân vật, thế nhưng cùng như vậy lấy đao cầm kiếm liền lời nói đều không nói trực tiếp làm ra người so sánh với còn kém rất nhiều.

Hơn nữa nơi này là mênh mông biển rộng, thật sự giết mình chính mình cũng không có bất kỳ biện pháp!

"Nhìn ngươi này tiền đồ!" Sở Tiên lắc lắc đầu: "Ta chính là tôn kính thủ pháp công dân, lần này liền như vậy xem như, nếu như còn có lần sau, ta liền không dám hứa chắc, gọi điện thoại, báo động đi!"

P/s: sau 5 ngày nhậu nhẹt vào và nhận thấy con tác nó bạo 50 chương rồi... trước tết là kịp tác... nó trâu quá, từ ngày mai 10 chương 1 ngày....