Chương 157: Uy

Chương 157: Uy

Chân Hữu Vân sững, có chút khó mà tin nổi nhìn hắn.

"Báo động nha, vừa nãy công kích các ngươi chính là trên biển thổ phỉ tai nạn hiệu." Sở Tiên nhìn hắn lần nữa nói ra.

"Cám ơn đại ca cám ơn đại ca, chúng ta đã đánh qua đánh qua!" Chân Hữu Vân vội vàng cảm tạ  trong lòng tầng tầng buông lỏng một hơi.

"Ừm." Sở Tiên ngồi trên cái ghế gần đó, đối với một cái lớn hơn hắn hai mươi mấy tuổi người gọi đại ca của mình cũng không có để ý, nhìn Chân Hữu Vân: "Ngươi làm gì nha, nghĩ như thế nào tiến vào hải vại chuyện làm ăn?"

"Đại ca, là ta đáng chết, bị lợi ích che đậy cặp mắt!" Chân Hữu Vân vội vàng cười làm lành: "Ta là làm vay nặng lãi."

"Vay nặng lãi!" Sở Tiên cười cười: "Sau lưng còn có lão bản sao?"

"Không có không có, là ta ý nghĩ của chính mình, ta không có lão bản!" Chân Hữu Vân vội vàng lắc đầu.

Sở Tiên gật gù, lập tức đi ra ngoài: "Đi khác một chiếc thuyền đánh cá nhìn."

Giờ khắc này, bên cạnh cách đó không xa thuyền đánh cá cũng toàn bộ bị Lư Nhất bọn họ khống chế, tám người ngồi xổm ở trên sàn tàu không dám làm một cử động nhỏ nào.

Leo lên này chiếc thuyền đánh cá, Sở Tiên xem bọn họ: "Ai ở trong này đầu lĩnh!"

"Là ta là ta, đại ca là ta." Này chiếc thuyền đánh cá người dẫn đầu là một cái có chút gầy yếu thanh niên, nghe có người câu hỏi vội vàng ngẩng đầu.

"Tại sao theo dõi ta thuyền đánh cá?" Sở Tiên trực tiếp đối với hỏi hắn.

"À? Đại ca ta không có theo dõi nha, chúng ta chỉ là ra biển bắt cá, không nghĩ tới đột nhiên có thuyền đánh cá công kích chúng ta, chúng ta là vô tội, cầu các ngươi buông tha chúng ta!" Tên thanh niên kia đầy mặt oan khuất lớn tiếng nói.

Sở Tiên nhìn hắn lạnh lùng cười cười: "Ném hắn vào trong biển!"

"À!" Tên thanh niên kia cả kinh, theo sát nhìn cấp tốc đi tới mình đại hán trọc đầu, vội vàng lộ ra thần sắc kinh khủng: "Các ngươi muốn làm gì, ta "

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn lời nói xong, Kiếm Nhị trực tiếp linh lên thân thể của hắn tàn nhẫn mà ném tới trong biển rộng.

Chạm

Tên thanh niên kia bị trực tiếp vẫn vào trong biển, khiến xung quanh mấy người thanh niên giật mình, vội vàng hướng về một bên tránh né.

"À, cứu mạng nha, cứu ta nha!" Tên thanh niên kia nhất thời hoảng, đầy mặt hoảng sợ ở trong biển kêu.

"Đại ca, là ta nhóm theo dõi ngươi, là lỗi của chúng ta, van cầu ngươi thả ta, van cầu ngươi!" Cuối cùng, trong biển tên thanh niên kia có chút hỏng mất khóc lớn tiếng hô.

Sở Tiên cười lạnh nhìn trong biển tên thanh niên kia, lập tức hướng về Kiếm Nhất ra hiệu một chút.

"Cảm ơn, cám ơn!" Thanh niên cả người ướt đẫm, tàn nhẫn mà buông lỏng một hơi.

"Chạm!" Nhưng mà hắn vừa mới dứt lời, một bên Kiếm Nhất một cước tàn nhẫn mà đá vào trên đùi của hắn, cho dù Kiếm Nhất ở Nhân Ngư bên trong thuộc về tương đối kém tồn tại, nhưng tại lực lượng cũng vượt xa người bình thường, sức mạnh khổng lồ hạ trực tiếp khiến tên thanh niên kia xương cốt gãy vỡ, quỳ ở trên sàn tàu!

"À!" Tên thanh niên kia thống khổ ôm bắp đùi của chính mình ở trên thuyền lăn lộn.

Sở Tiên nhìn tất cả những thứ này cũng không có ngăn cản, hắn không phải một người tàn nhẫn, nhưng không có nghĩa là hắn có thể vẫn nhẫn nhịn những người này.

"Ai bảo ngươi theo chúng ta!" Sở Tiên nhìn không lại tiếp tục gọi thanh niên, hỏi lần nữa: "Cho ngươi ba giây!"

"Là Đoàn ca, là Đoàn ca để chúng ta theo dõi ngươi, van cầu ngươi thả ta, đừng có giết ta!" Giờ phút này người thanh niên cũng có chút sợ hãi.

Hắn không nghi ngờ chút nào nếu như mình còn dám cãi bướng chính mình sẽ vĩnh viễn chìm vào biển rộng!

"Đoàn ca là ai, nói rõ hơn một chút!" Sở Tiên cau mày hỏi lần nữa.

"Đoàn ca tên đầy đủ đoạn chính vĩ, là chính vĩ điền sản Tổng Giám Đốc!" Thanh niên cúi đầu nói ra.

Chạm

"Để ngươi nói chi tiết một chút ngươi không nghe thấy nhỉ?" Kiếm Nhất lần nữa tiến lên một cước tàn nhẫn mà đá vào trên người hắn, lớn tiếng hỏi.

"Là là, ta nói ta nói." Thanh niên trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh: "Đoạn chính vĩ là một nhà nhỏ bất động sản khai phá thương nghiệp, trước kia là làm phá bỏ và dời đi nơi khác, thủ hạ có bốn mươi, năm mươi người, mấy năm qua bấu víu quan hệ đổi thành bất động sản khai phá."

Thanh niên một năm một mười đem đoạn chính vĩ tin tức nói ra, nói trắng ra chính là có chút đen bất động sản khai phá thương nghiệp thôi, mấy năm qua cũng có được không ít giá trị bản thân.

Vào mấy ngày trước biết được cái này điên cuồng hải vại điếm liền bay lên ý nghĩ này, liền phái người theo dõi.

"Sớm nói không phải xong, làm gì được cái này không có cần thiết tội!" Sở Tiên lung lay, lập tức hỏi: "Biết hay không vừa nãy chạy trốn cái kia chiếc thuyền đánh cá là người nào?"

"Biết biết." Thanh niên vội vàng gật đầu: "Là Hải Thanh thị một cái đen xã đoàn, lão bản ở Hải Thanh có năm, sáu quán bar hội sở, năng lực rất lớn!"

Sở Tiên gật gù, dám ra biển theo dõi bình thường chính quy xí nghiệp cũng sẽ không làm, chỉ có những kia không sạch không sẽ nhân tài dám làm như thế, nhất là bọn họ còn biết hắn một chút bối cảnh tình huống!

"Lão bản, Hải Cảnh tới!" Lúc này, đứng ở một bên Hoàng lão nhắc nhở.

"Ừm!" Sở Tiên gật gù: "Đi, chúng ta về thuyền đi!"

Làm Sở Tiên bọn họ trở lại Nhân Ngư Hào thượng, Kiếm Nhất bọn họ lập tức đem trên thuyền đinh ba vũ khí ẩn đi, lập tức tới đến trên sàn tàu bắt đầu chờ đợi.

Sở Tiên cũng không nghĩ rời đi, hắn cũng biết cho dù rời đi cảnh sát cũng sẽ tìm được hắn, cho nên rõ ràng ở một bên chờ.

"Giơ tay lên!" Một chiếc ca nô đi tới bọn họ thuyền đánh cá bên cạnh, mặt trên vài tên Hải Cảnh cầm súng nhắm ngay bọn họ.

"Các vị cảnh sát, chúng ta chính là người bị hại, không có phản kháng, các ngươi trực tiếp lên liền đúng!" Hoàng lão hướng về phía dưới vài tên Hải Cảnh hô.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, lập tức lên thuyền: "Đều thành thật một chút, đem thuyền mở mang lên bờ!"

"Đương nhiên không thành vấn đề!" Sở Tiên gật gù: "Mục lão lái thuyền!"

"Tiểu Văn, nhìn bọn họ, lần này người có chút nhiều, lúc cần thiết có thể nổ súng!" Một tên nam Hải Cảnh quay về duy nhất một tên nữ tính nói ra.

Tên kia nữ Hải Cảnh gật gù.

"Không cần sốt sắng như vậy, chúng ta cũng không phải phần tử tội phạm!" Sở Tiên hướng về tên này tư thế oai hùng hiên ngang tiểu Văn nữ Hải Cảnh cười cười, lập tức ngồi xuống.

"Hừ, một đám người đều bị các ngươi đánh xỉu còn nói mình không phải người xấu!" Tiểu Văn nữ cảnh sát lạnh rên một tiếng.

"Nếu như chúng ta là người xấu trực tiếp liền đem bọn họ sâu nặng thi biển rộng, sao có thể vẫn còn ở nơi này chờ các ngươi." Sở Tiên cười cười.

Sở Tiên do dự một chút, lập tức đánh hồng thành hải điện thoại, mặc dù nói Hải Cảnh cùng bản xứ không phải một cái hệ thống, nhưng vẫn là có thể ảnh hưởng một chút.

Thuyền đánh cá rất nhanh tới gần bên bờ, giờ khắc này trên bờ đã tụ tập mười mấy chiếc xe cảnh sát, mười mấy cảnh sát đứng bến tàu bên.

Chuyện lần này có thể không là tiểu sự tình, liên quan đến ba mươi, bốn mươi người, hơn nữa còn có bị truy nã tai nạn hiệu chúng cường đạo, không khỏi bọn họ nghiêm túc đối xử.

"Là bọn họ, Nhân Ngư Hào, là Nhân Ngư Hào người trẻ tuổi kia!"

"Cũng thật là, không biết xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên điều động nhiều như vậy cảnh sát!"

Giờ khắc này xung quanh không chỉ có thật nhiều cảnh sát, còn có thật nhiều hiếu kỳ ngư dân, nhìn thấy cái kia quen thuộc thuyền đánh cá, nhỏ giọng đàm luận..