Chương 158: Tiến cục cảnh sát

Chương 158: Tiến cục cảnh sát

Hải Thanh thị Hải Cảnh khu vực làm việc, Sở Tiên cùng Hoàng lão bọn họ bị đơn độc quan ở một căn phòng nhỏ bên trong, không tới nửa giờ, tên kia gọi là tiểu Văn Hải Cảnh cùng một người trung niên Hải Cảnh đi tới.

Sở Tiên nhìn hắn ngực thẻ, Ngô Kế Thừa.

Hai người đi tới sau trực tiếp ngồi vào bọn họ cái ghế đối diện thượng, Ngô Kế Thừa trong tay cầm một cái notebook, nhìn ngay phía trước Sở Tiên: "Sở Tiên, nam, 24 tuổi, tiên cảnh lão bản của công ty, có hai cái môn điếm, một chiếc thuyền đánh cá, tay trắng dựng nghiệp, tuổi trẻ tài cao!"

Sở Tiên cười nhìn Ngô Kế Thừa: "Ngô cảnh quan, các ngươi tư liệu là khen ta nha."

"Ha ha, phát triển hết sức nhanh!" Ngô Kế Thừa nhìn hắn cười cười: "Nói đi, tại sao đem hai chiếc thuyền đánh cá làm chìm, hơn nữa kích thương bốn năm người viên?"

"Tự vệ nha, chắc hẳn Ngô cảnh quan cũng đã biết, bọn họ ở trong biển rộng mênh mông theo dõi ta, muốn hại chúng ta, chúng ta chỉ có thể phản kích, nhưng chúng ta không có thương tổn bất cứ người nào, hơn nữa coi như thương tổn, cũng là Tai Nan Hào những người kia, bọn họ là người nào các ngươi Hải Cảnh nên so với ta càng rõ ràng." Sở Tiên nói thẳng không che đậy nói ra, hắn một không có giết người, coi như là kích thương người cũng là một chút có phạm tội ghi chép những người kia, đương nhiên là có một người thanh niên là một cái ngoại lệ.

Ngô cảnh quan nghe hắn như thế trực tiếp nói ra hơi sững sờ: "Tức khiến các ngươi là tự vệ, nhưng cũng là trái pháp luật, Tai Nan Hào những người kia thuộc về tội phạm truy nã, các ngươi thay chúng ta bắt được bọn họ ta đại biểu Hải Cảnh ở trong này cảm tạ các ngươi, thế nhưng có một cái ngư dân quả thật vô tội, hiện tại gãy xương chân!"

"Ngô cảnh quan, bọn họ có phải là thật hay không ngư dân chính các ngươi cũng rõ ràng, người là chúng ta đánh, nếu như còn có lần sau khả năng liền không hội đơn giản như vậy." Sở Tiên nhún nhún vai: "Chúng ta không có mạo phạm luật pháp, nếu như người thanh niên kia muốn cáo chúng ta vậy hãy để cho hắn tới tìm chúng ta."

Ngô cảnh quan nhíu nhíu mày, hắn không nghĩ tới đối phương thẳng thừng, đem người khác thuyền đánh cá làm chìm, bọn họ nhận, đánh người, bọn họ cũng nhận, bộ này bằng phẳng bộ dáng làm hắn có chút không có chỗ xuống tay, huống chi lúc trước hắn nhận được thượng cấp điện thoại, ý kia chính là chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa.

"Các ngươi đi trong biển làm cái gì? Tai Nan Hào bọn họ tại sao muốn công kích ngươi, còn có, vì sao lại có người muốn theo dõi ngươi!" Ngô cảnh quan do dự một chút hỏi.

"Lần trước ra biển thời điểm đụng tới Tai Nan Hào ở săn giết hải quy, chúng ta là người mới, không biết bọn hắn, bọn họ muốn muốn đánh cướp chúng ta, kết quả không có thực hiện được, lần này dự đoán là làm chuyện lần trước muốn công kích chúng ta  còn mặt sau theo dõi chúng ta cái kia ba chiếc thuyền đánh cá  ta nghĩ hẳn là muốn biết chúng ta hải vại tài liệu vị trí." Sở Tiên như thực chất nói ra.

Ngô cảnh quan gật gù, một bên tiểu Văn hiếu kỳ nhìn hắn, tiên cảnh hải vại ở Hải Thanh thị nóng nảy trình độ cơ hồ là mỗi người đều biết, mấy người đỏ mắt cũng là tình huống bình thường.

"Ngô cảnh quan còn có cái gì muốn hỏi

Ta tuyệt đối như nói thật tới." Sở Tiên quay về bọn họ hỏi.

"Không có, như quả không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, rất nhanh các ngươi liền có thể đi ra ngoài." Ngô cảnh quan lắc lắc đầu.

"Cảm ơn!" Sở Tiên gật gù.

Sau đó rất nhanh, không tới mười phút, tiểu Văn Hải Cảnh liền dẫn bọn hắn đi ra ngoài, cùng lúc đó cùng bọn họ cùng đi ra tới còn có Chân Hữu Vân cùng với đoạn chính vĩ thủ hạ.

"Sở ca Sở ca, thực sự là thực xin lỗi thực xin lỗi, sau đó tuyệt đối không dám!" Chân Hữu Vân vội vàng đi tới, đầy mặt áy náy nói.

Chân Hữu Vân hiện tại có chút sợ, hắn cho rằng đối phương liền chỉ là có chút bối cảnh, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên hung hãn như vậy, bốn, năm cái thủ hạ liền đem hai chiếc thuyền chìm vào biển rộng, dễ dàng đem một đám tội phạm đánh bại, bây giờ nhìn xem bên cạnh hắn mấy tên đại hán đầu trọc thì có chút bỡ ngỡ, quá lợi hại.

"Không sao, chỉ cần không có lần sau tất cả đều dễ nói chuyện!" Sở Tiên không thèm để ý cười cười, lập tức đưa mắt nhìn hướng về bên cạnh cả đám: "Trở về cáo cái kia đoạn chính vĩ, nếu như còn có lần sau, liền để hắn đi trong biển rộng mò người."

Uy hiếp, có thể nói là triệt triệt để để uy hiếp, đứng trong đám người kia một cái âu phục trung niên sắc mặt lập tức âm trầm lại, lập tức thật sâu hít một hơi: "Lần này là ta nhóm không đúng, sau đó tuyệt đối sẽ không xuất hiện chuyện như vậy."

Sở Tiên đưa mắt nhìn hướng về trung niên, cười gật gù, mang theo Hoàng lão bọn họ trực tiếp rời đi.

"Đoạn tổng, chúng ta "

"Được, sau đó không nên trêu chọc hắn!" Cái kia người trung niên nghe đến bên cạnh thanh niên, lập tức khoát tay, thanh niên bối cảnh là hắn kiêng kỵ, nhưng khi hắn biểu diễn chính mình một chút thực lực thời gian càng làm hắn có chút hoảng sợ, nghe dưới tay mình nói bọn họ trực tiếp khiến hai chiếc thuyền đánh cá chìm vào đáy biển, hơn nữa dễ dàng đánh bại mười mấy người thời gian, hắn liền biết người trẻ tuổi này cũng không đơn giản.

Ngẫm lại cũng là, có thể tay trắng dựng nghiệp hơn nữa ủng có như thế bối cảnh người chính là người bình thường, muốn nói trong đó không có năng lực gì, đánh chết hắn đều không tin.

"Chính mình thật giống so sánh với trước kia biến được, trở nên hơi uy vũ bá khí." Ngồi ở trên xe taxi, Sở Tiên muốn đến chuyện đã xảy ra hôm nay cùng mình phương thức xử lý, cay đắng cười cười, thực lực có thể thay đổi một người tính cách, năng lực có thể thay đổi một cá nhân phong cách.

Có lẽ có một ngày hắn sẽ trở thành khác biệt trong mắt người thành công người, cũng hoặc là kiêu hùng.

"Chạy một vòng cái gì đều không có cho tới, ngày mai tiếp tục đi, tin tưởng ngày mai dự đoán không người nào dám theo dõi chính mình đi!" Sở Tiên thầm nghĩ.

Mà hắn không biết chính là, hôm nay trên biển chuyện xảy ra dẫn tới rất lớn chấn động, nhất là được nghe lại Kinh Hải bên kia truyền tới mấy người tin tức, càng làm mấy người trong lòng rung động.

Cái thứ nhất làm bọn họ chấn kinh sự tình chính là trên biển theo dõi tiên cảnh hải vại sự kiện, ba chiếc thuyền đánh cá theo dõi tiên cảnh thuyền đánh cá, kết quả bị đột nhiên nhô ra hai chiếc trên biển tội phạm đánh không ứng phó kịp, suýt chút nữa người chết, sau tiên cảnh người dĩ nhiên trực tiếp khiến những kia tội phạm thuyền đánh cá chìm vào biển rộng, hơn nữa dễ dàng đem bọn họ đánh bại.

Trực tiếp khiến thuyền đánh cá chìm vào đáy biển, đánh bại một đám tội phạm, này nếu như đối phó một chút không có kinh nghiệm thuyền đánh cá chẳng phải là dễ dàng đem vĩnh viễn chìm vào trong biển?

Ngẫm lại những kia hải vại tài liệu đều là từ trong biển rộng làm ra tới,  coi như ngươi theo dõi tìm tới địa điểm, ngươi lấy cái gì đi thu hoạch những tài liệu này? Người khác dễ dàng đều có thể đưa ngươi giết chết, ngươi còn muốn cầm tài liệu? Có mệnh cầm sao?

Ở trong biển rộng mênh mông chết mấy chục người ai biết?

Chuyện thứ hai chính là chỉ có một ít lời đồn đãi cùng phán đoán, thế nhưng cho dù là một chút lời đồn đãi, cũng khiến rất nhiều loại trong lòng kinh hãi.

Hiện nay làm đến sôi sùng sục lên Thần Long thuyền đánh cá cùng nguyên sinh ngư trường cá kiểng toàn bộ chết xong sự kiện có mấy người phán đoán là có người trong bóng tối nhằm vào bọn họ.

Đến ở trên mạng lưới nói những này cá kiểng không quen khí hậu? Nói đùa sao, cũng chỉ có những người bình thường kia mới sẽ tin tưởng, chân chính có giải tuyệt đối sẽ không tin tưởng không quen khí hậu.

Ngược lại bọn họ càng tin tưởng là có người cố tình làm, thậm chí chính là có người cố ý chỉnh bọn họ.

Là ai? Phán đoán kết quả có chút không nghi ngờ chút nào.

Rất nhiều người đều cho rằng là tiên cảnh cá kiểng, cũng chính là Sở Tiên..