Chương 159: Gió êm sóng lặng

Chương 159: Gió êm sóng lặng

Muốn nhớ lúc đầu Singapore Thần Long ngư trường cùng nước Đức nguyên sinh là như thế hăng hái, ở trên internet là như thế kiêu ngạo  trên sự thực, ở khai nghiệp thời điểm bọn họ chuyện làm ăn cũng là như thế nóng nảy.

Hào nói không khuếch đại, Thần Long cá kiểng trong điếm chuyện làm ăn phi thường nóng nảy  còn nước Đức nguyên sinh hải vại hải vại chớ đừng nói chi là, ở trước mắt, bị cho rằng có tiền nhất đường đi chuyện làm ăn chính là hải vại, tối có tiềm lực cũng là hải vại.

Hai nhà môn điếm ở chính thức khai nghiệp cùng ngày độ hot so với lúc trước tiên cảnh hải vại chuyện làm ăn còn muốn nóng nảy.

Thế nhưng kết quả đây? Bọn họ cá toàn bộ đều chết, Thần Long ngư trường tổn thất gần trăm triệu, nước Đức nguyên sinh tổn thất 5,6 triệu.

Vì sao lại chết? Tại sao thời điểm chết Sở Tiên đồng thời cũng ở Kinh Hải thị, là trùng hợp vẫn là cố ý?

Hết thảy hết thảy đều là làm cho người kinh hãi.

Nếu như không suy đoán cũng còn tốt, nhưng nếu như đúng là lớn mật phán đoán, như vậy tiên cảnh ngư trường cũng quá khủng bố.

Các ngươi không phải chửi bới ta sao? Không phải cười chế nhạo ta sao? Được, vậy ta để cho các ngươi cá toàn bộ đều chết, xem các ngươi lấy cái gì bán?

Có thù tất báo, có được thủ đoạn đặc thù, có được cường đại năng lực.

Hơn nữa hắn ở Hải Thanh thị quan hệ, đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể trêu chọc.

Cùng một thời gian, có chú ý muốn phân một canh mọi người toàn bộ tỉnh táo lại.

Liền Hải Thanh thị mấy cái lòng đất lưu manh đều doạ lui, liền cá kiểng giới bá chủ đều tàn nhẫn mà ngã chổng vó một cái, còn ai dám dễ dàng nhúng tay?

"Hải vại thị trường không thể vào, có sư tử thủ hộ!" Đây là tất cả mọi người nghĩ cách.

Sở Tiên cũng không nghĩ tới chính mình khiến Thần Long cùng nguyên sinh thất bại ê chề, trừng trị mấy cái theo dõi chính mình gia hỏa dĩ nhiên hội doạ lui hết thảy muốn đi vào hải vại thị trường người.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên mang theo Hoàng lão cả đám cá hướng về bờ biển đi đến, ở chung quanh ngư dân tò mò lần nữa hướng về trong biển chạy tới.

"Quả nhiên, đi qua chuyện ngày hôm qua sau khi, không người nào dám theo tới." Sở Tiên đứng ở cạnh thuyền nhìn bình tĩnh mặt biển.

Thuyền đánh cá chạy, rất nhanh liền tới đến khu vực này, thời gian ròng rã một ngày, hết thảy tài liệu chất đầy toàn bộ khoang thuyền, thắng lợi trở về.

Sáng sớm ngày thứ hai  tương tự bận rộn cả ngày, đi sớm về trễ.

"Gần như đủ một ngàn cái hải vại!" Sở Tiên nhìn bên trong biệt thự tài liệu thoả mãn gật đầu.

Cho Phong gia gia gọi một cú điện thoại, khi chiếm được hắn mấy ngày nay cũng không có bên bờ biển thu đến cá lớn sau khi  trong lòng hơi có chút thất vọng, lập tức để hắn đi tới biệt thự giúp đỡ chế tác hải vại.

"Nhân Ngư Nhân Ngư, hiện tại vẻn vẹn bảy người cá cảm giác thấy hơi không đủ dùng nha, chính mình nơi này còn có bảy cái số người, đi trong biển tự mình trảo mấy cái đi!" Sở Tiên trong lòng quyết định.

Gần biển vị trí cỡ lớn loại cá phi thường hiếm thấy, cho nên hắn chỉ có thể đi bên trong hải hoặc là Viễn Hải vị trí.

Mà đi xa như vậy vị trí liền phải dùng đến thuyền đánh cá, theo thuyền đánh cá đi.

Bởi vì hắn sợ lạc đường nha! Biển rộng mênh mông một khi mất đi phương hướng, muốn lại đường cũ trở lại, có thể là phi thường khó khăn, thậm chí một cái không tốt hắn đều có thể bơi tới Địa Cầu bên kia Mĩ Quốc đi.

"Ra biển mấy ngày đi, vừa vặn cũng luyện tập một chút bắt cá!" Sở Tiên lập tức quyết định.

Hải vại thiết kế bày ra vấn đề liền giao cho ngươi Tiểu Hoa cùng Phong gia gia, thiếu người để bọn họ lại chiêu mấy cái nhân viên tạm thời.

Nói với Tiểu Dĩnh một chút chính mình ra biển vấn đề, ngắn thì ba bốn ngày, lâu là một tuần.

"Đây chính là chúng ta thuyền đánh cá!" Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh đi tới bờ biển chỉ vào càng rõ ràng người cá hiệu quay về nàng nói ra.

"Thật lớn nha!" Tiểu Dĩnh có chút giật mình đi lên: "Tiểu Tiên, ngươi nơi ở ở nơi nào? Nơi ở được không?"

"Nơi ở rất tốt!" Sở Tiên cười cười, lập tức mang theo hắn đi tới một cái trong cabin, nhỏ vô cùng, chỉ thả một cái giường, mặt trên đệm chăn toàn bộ đều là mới.

"Thật nhỏ nha!" Tiểu Dĩnh hơi nhíu mày.

"Ta cái này chính là thuyền đánh cá, cũng không phải tàu thủy." Sở Tiên cười cười.

"Vậy ngươi nhất định phải chú ý an toàn, nếu như lần sau có cơ hội ta muốn cùng ngươi cùng đi ra hải!" Tiểu Dĩnh đi lên trước ôm hắn.

"Ha ha, chờ chồng ngươi có lời tiền, mua cho ngươi một chiếc du thuyền, sau đó chúng ta cùng đi ra hải du ngoạn!" Sở Tiên cười cười.

Tiểu Dĩnh hài lòng cười cười, hướng về hắn khoát tay!

"Ta hội rất mau trở lại tới!" Đứng ở trên thuyền đánh cá, Sở Tiên hướng về Tiểu Dĩnh phất phất tay.

"Lão bản, chúng ta đi nơi nào?" Mục lão quay về hỏi hắn.

Sở Tiên nhìn vô biên vô hạn biển rộng, cũng là không có một chút nào phương hướng, trực tiếp nói: "Vẫn hướng về phía trước mở mang đi!"

"Được rồi." Mục lão gật gù.

Bay thẳng đến phía trước, nếu như đi thẳng đến cùng, chính là Trung Quốc hai cái hàng xóm, cây gậy cùng đảo quốc, trong đó còn có một phần thuộc về vùng biển quốc tế.

Kỳ thật từ Hoàng Hải xuất phát, tới Nhật Bản cùng Hàn Quốc thời gian rất ngắn, vẻn vẹn hơn một ngày điểm liền có thể tới, Sở Tiên chuẩn bị chí ít ba bốn ngày trên biển đi, như vậy đều có thể có hai, ba cái qua lại.

Bất quá hắn thuyền đánh cá đương nhiên không dám vào vào bọn họ quốc gia lĩnh vực, một cái không tốt khả năng liền cũng sẽ bị bắt lại, hiện nay hắn cũng không có cùng quân đội đối kháng năng lực.

Bắt giữ cỡ lớn loại cá là hắn hàng đầu mục đích, theo mặc dù là bắt cá, không nói những cái khác, tối thiểu muốn đem dầu phí cho kiếm về, một lần ra biển dầu Phí Khả là hết mấy vạn, thậm chí thời gian dài có thể đạt tới mười vạn.

Thuyền đánh cá hết tốc độ tiến về phía trước, mênh mông biển rộng rất ít có thể gặp phải còn lại thuyền đánh cá.

"Lão bản, khu vực này loại cá rất phong phú, chúng ta có phải là ở trong này dừng lại?" Khoảng chừng chạy năm, sáu tiếng, Mục lão nhìn sóng siêu âm biểu hiện, quay về Sở Tiên hỏi.

"Dừng lại nghỉ ngơi một chút đi, a, ở trong này bắt giữ một chút cá thử xem đi!" Sở Tiên gật gù, hắn cũng không có dùng sóng âm điều tra, cũng không chuẩn bị xuống biển bắt giữ, tạm thời trước dùng trên thuyền công cụ tiến hành bắt giữ.

Phụ cận loại cá tương đối phong phú,  cũng không ý nghĩa có bầy cá, dùng lưới vây phương thức hiển nhiên không thích hợp, có thể dùng Hải Địa lồng, nhưng vật này Sở Tiên cũng không có mua.

Ngoài ra còn có một loại phương pháp chính là ban đêm lợi dụng ánh đèn hấp dẫn loại cá tiến hành bắt giữ, nhưng hắn xem xem thời gian, đến trời tối còn muốn năm, sáu tiếng.

"Lão bản, chúng ta tiến hành lưới kéo bắt cá đem?" Lúc này Hoàng lão ngồi lại đây đề nghị.

"Có thể, thử một lần đi!" Sở Tiên do dự một chút, lập tức gật gù.

Lưới kéo bài tập có thể chia làm song thuyền lưới kéo đánh bắt cùng đơn thuyền lưới kéo đánh bắt, nhiều dùng tác nghiệp với viễn dương đánh bắt hoặc là Viễn Hải đánh bắt.

Sở Tiên chỉ có một con thuyền, thế nhưng thuộc về đơn thuyền lưới kéo, lưới kéo đánh bắt cần vừa lái động thuyền đánh cá một bên đánh bắt.

Bài tập thời gian thuyền đánh cá chậm tốc đi tới cũng từ đuôi khe trượt thả ra võng cụ, đem võng bản liên tiếp ở kéo cương cũng khiến cho rời khỏi lượng võng bản giá. Sau đó thuyền đánh cá nhanh chóng đi tới, cũng từng bước thả ra lượng kéo cương. Làm kéo cương thả ra dự định độ dài sau, thuyền đánh cá theo dự định kéo hướng về cùng kéo tốc lưới kéo đi tới. Kéo cương thả ra độ dài bình thường làm nước sâu 35 lần. Lưới kéo tốc độ bình thường làm mỗi giờ sáu đến khoảng chín ngàn mét..