Chương 160: Lưới kéo bắt cá khủng bố

Chương 160: Lưới kéo bắt cá khủng bố

Quy định tốt con đường, Kiếm Nhất Kiếm Nhị chậm rãi đem lưới đánh cá thả vào trong biển, lưới đánh cá cái đáy là hình chữ nhật khối sắt, cấp tốc chìm vào trong biển, thuyền đánh cá chậm rãi khởi động.

Trong quá trình này, lưới đánh cá chậm rãi khuếch trương hiện một cái hình lưới bắt đầu bắt giữ trong biển các loại loại cá.

Nhân Ngư Hào lưới kéo bắt cá chủ yếu tác dụng với trên biển rộng tầng vị trí lấy ngựa cá mập, lệ lá sâm, lam viên sâm, cá pecca, Tiểu Hoàng ngư loại này tầng trên cá làm chủ.

Thuyền đánh cá chạy, bị bắt ở phía sau lưới đánh cá giống như một cái Thiên Võng đem ven đường các loại cá tôm các loại một lưới bắt hết.

Lưới kéo bài tập đối với thuyền đánh cá tiêu hao lớn vô cùng, nhưng hiệu suất nhưng là tại tất cả đánh bắt bên trong cao nhất, cũng là kinh khủng nhất.

Đứng ở trên thuyền đánh cá, Sở Tiên có thể xem đến phần sau lưới kéo bên trong từng đống đủ loại loại cá bị lưới đánh cá vây nhốt, bất luận cá lớn cá nhỏ, một lưới bắt hết.

Không sai, chính là một lưới bắt hết, ven đường hết thảy loại cá hết thảy một lưới bắt hết.

Lưới kéo bắt cá bình thường hai, ba tiếng thu một lần võng, nhưng đương nhiên cũng có ngoại lệ, nếu như loại cá phong phú, khả năng một hai giờ liền có thể thu một lần võng.

Sở Tiên chỗ đang ở vùng biển này thuộc về tài nguyên giống như vậy, loại cá cũng không phải dày đặc vị trí.

Ngay cả như vậy, lấy mắt trần có thể thấy cấp tốc, lưới đánh cá bên trong loại cá cấp tốc tăng cường, vẫn hơn bốn giờ, toàn bộ trong lưới đã nhét đầy các loại loại cá.

Sở Tiên thuyền đánh cá thuộc về thuyền nhỏ, không tới ba mươi mét, lưới kéo cũng không phải là rất lớn, khoảng chừng có thể giả bộ 5 tấn bộ dáng, mà giờ khắc này lưới đánh cá bên trong thắng lợi trở về.

Trong đó trong lưới lấy Tiểu Hoàng ngư làm chủ, lít nha lít nhít, đại bốn mười cm, nhỏ cũng mười mấy centimet, trong đó bên trong còn thật nhiều tôm hùm, con cua cùng với Đái ngư các loại phổ thông loại cá.

"Kéo lên!" Hoàng lão nhìn trong biển lưới đánh cá, lớn tiếng nói.

Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ lập tức điều khiển cơ khí, chậm rãi đem lưới đánh cá kéo lên thuyền.

"Đại nhân, chúng ta thu hoạch rất tốt nha!" Hoàng lão đầy mặt hưng phấn nhìn bị kéo lên các loại loại cá, tuy rằng những này cá đều là kinh tế giá trị tương đối thấp Tiểu Hoàng ngư Đái ngư các loại, nhưng lượng lớn nha, chí ít 4 tấn, bảy, tám ngàn cân cá nha!"

Bảy, tám ngàn cân cá, cho dù là tiện nghi cũng phải ba, bốn vạn!

Lưới kéo kéo lên trên thuyền, ở thuyền đánh cá một bên chuyên môn có một cái gửi loại cá cái máng, Kiếm Nhất cởi bỏ lưới đánh cá khẩu, lập tức từng con cá lạc ở trên thuyền đánh cá.

Sở Tiên nhìn dần dần bị đặt ở đi ra các loại loại cá hơi hơi nhíu mày.

Lưới kéo bắt cá có một cái rất lớn chỗ hỏng, cái kia chính là bắt giữ lên cá 80% sẽ tử vong.

Bởi vì ở thu trong lưới lẫn nhau đè ép cùng nước ép cấp tốc biến hóa, hội tạo thành bộ phận vỡ tan hoặc bay thoát, cho dù có còn sống cá, dùng không bao lâu cũng sẽ tử vong.

"Đùng!" Một tiếng vang giòn lạc ở trên thuyền đánh cá.

Sở Tiên ánh mắt nhìn chau mày.

Đây là một con rùa biển, một con nửa mét lớn nhỏ rùa biển, nhưng giờ khắc này đã không nhúc nhích lạc ở trên thuyền đánh cá, nghẹt thở mà chết.

Từng cái từng cái nho nhỏ vẫn không có trưởng thành loại cá lạc ở trên thuyền đánh cá, từng cái từng cái khoảng nửa mét cá Tầm, bạch tuộc.

Thậm chí còn có một chút không thể dùng ăn loại cá.

"Cá lớn cá nhỏ, bất luận chủng loại, chỉ cần là đáy biển sinh vật, lưới kéo chỗ đi qua vạn vật diệt tuyệt, trách không được có quốc gia cấm chỉ lưới kéo bắt cá, quá khủng bố."

Sở Tiên trong lòng suy tư, ở trên mạng hắn có thể nhìn thấy rất nhiều liên quan với lưới kéo bắt cá thiếp mời cùng với tin tức.

Lưới kéo bắt cá là hiện nay hữu hiệu nhất bắt cá phương pháp, cái này cũng là hắn mua này chiếc thuyền đánh cá một trong những nguyên nhân, nhưng lưới kéo cũng là tàn khốc nhất, nhất là phá hoại hoàn cảnh bắt cá phương thức.

Cỡ lớn viễn dương công nghiệp thuyền đánh cá, bọn họ một võng xuống có thể dung lượng tương đương 13 giá trân bảo máy bay hành khách Boeing 747 lớn nhỏ ngư loại.

Mà ở loại này cao sản lượng thuyền đánh cá bên dưới, bất luận cá lớn cá nhỏ toàn bộ một lưới bắt hết, thậm chí trong này thường thường lẫn vào một chút còn lại ngư lấy được.

Tỷ như, cá mập, cá heo, rùa biển, chim hải âu lớn, những này trên Trái Đất quý giá bảo hộ động vật, mỗi một năm hỗn vào bên trong đó ngư lấy được đạt tới trăm vạn, trăm vạn, bao nhiêu một con số kinh khủng.

"Một võng xuống cũng mấy vạn đồng tiền, hơn nữa những này cá phần lớn cũng đều tử vong, chính mình cũng không thể dùng ăn, sau đó không sử dụng phương pháp này bắt cá." Sở Tiên ngẫm lại.

Đối với Sở Tiên tới nói chỉ có cỡ lớn loại cá, hoặc là có kinh tế giá trị loại cá đối với hắn mới có chút tác dụng  còn những kia giá trị không cao, thậm chí còn không có lớn lên loại cá, đối với hắn không có quá to lớn tác dụng.

Một võng xuống mấy vạn con cá có thể bán bao nhiêu tiền? Mấy vạn đồng tiền thôi, hơn nữa còn sẽ phá hư hải dương sinh thái.

Hắn một cái hải vại giá trị cũng đạt tới hơn vạn, không có cần thiết làm chuyện như vậy.

"Nếu như tất yếu phải vậy, tốt nhất hết thảy quốc gia đều cấm chỉ này loại cá lớn cá nhỏ thông sát bắt cá phương thức." Sở Tiên nghĩ lập tức cười cười.

Hiển nhiên đây là chuyện không thể nào, khá nhiều xí nghiệp đều dựa vào cái này sinh tồn.

Trải qua lưới kéo bắt cá, bắt giữ bảy, tám ngàn cân loại cá, không những không có khiến Sở Tiên cảm thấy hưng phấn, ngược lại có chút khó chịu.

Ở trong lòng hắn, hải dương là lãnh địa tư nhân của hắn, người khác không kiêng nể gì như thế phá hoại đương nhiên làm hắn có chút khó chịu.

Nhưng khó chịu quy khó chịu, hắn cũng không có một chút nào biện pháp.

"Bắt đều bắt, liền đem một vài thứ tốt làm ra tới ăn đi!" Sở Tiên hơi lắc lắc đầu, lập tức nhìn thuyền đánh cá thượng rùa biển.

"Hoàng lão, đem rùa biển luộc ăn đi, vật quý giá như thế, không muốn lãng phí!" Sở Tiên nhìn rùa biển, nói với Hoàng lão.

Hắn cũng không phải Thánh Nhân, nếu rùa biển đã chết, hắn sẽ không lại cho hắn đào hố chôn cái thổ, chết đều chết, hắn cũng không chuẩn bị bán, liền tự mình ăn đi.

"Được rồi lão bản!" Hoàng lão gật gù, lập tức đem cái này hai ba mươi cân rùa đen ôm vào bên trong phòng bếp xử lý lên.

"Nhìn có còn hay không thứ tốt!"

Sở Tiên lập tức đi tới cá chồng bên trong xem ra.

Bởi vì phụ cận không có bầy cá, cho nên bắt giữ loại cá đều phi thường tạp!

Nhiều nhất chính là Tiểu Hoàng ngư, thứ yếu có Đái ngư ngựa cá mập các loại, phổ biến đều là cá nhỏ, cỡ lớn loại cá không nhiều.

"Cái này con mực có thể để cho Hoàng lão làm ra ăn, nói tới chính mình còn chưa từng ăn con mực đây!" Sở Tiên cười cười, lập tức cầm lấy một cái đại con mực.

"Đây là vật gì? Con cua?"

Lúc này, ở một đống cá tầng phía dưới, Sở Tiên nhìn thấy một cái mọi người, một cái hơn một thước đại gia hỏa.

"Đây là? Cua sát thủ?" Sở Tiên đem hắn móc ra ngoài, nhìn cái này còn chưa chết vong con cua có chút buồn bực nghĩ.

Cầm ra điện thoại, Sở Tiên lập tức ở trên mạng bắt đầu tìm kiếm.

"Quả nhiên là cua sát thủ, vật này có thể là phi thường hiếm thấy!"

Sở Tiên hiếu kỳ đánh giá, toàn bộ xem ra thật giống một cái to lớn nhền nhện, cua móng ước chừng khoảng một mét dài, nhìn qua có chút khủng bố.

"Đoạn hai cái móng vuốt, khuya hôm nay bữa tối chính là ngươi." Sở Tiên hiếu kỳ dùng tay nắm lấy.

Nhưng mà đột nhiên cua sát thủ một cái móng vuốt hướng về hắn bắt tới.

Sở Tiên cấp tốc tránh né  trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Không hổ là có giết người lịch sử cua sát thủ, cũng thật là hung hãn!"

P/s: cua sát thủ = cua sát nhân.

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0l2j0i24k1l5.1217.1217.0.1579.2.2.0.0.0.0.221.221.2-1.1.0....0...1ac.1.64.img..1.1.221.0.shAEDeeZG4E#hl=vi&tbm=isch&q=++%E6%9D%80%E4%BA%BA%E8%9F%B9.