Chương 161: Lưới vây bắt giữ

Chương 161: Lưới vây bắt giữ

Rùa biển canh, rùa biển thịt, tuy nói nhà bếp có chút tiểu, bất quá tài liệu lại phi thường đầy đủ, đây là Sở Tiên xuất hiện ở đại dương thời điểm yêu cầu.

Trên biển ăn nhiều nhất chính là hải sản, cho nên hắn để Hoàng lão học tập rất nhiều hải sản cách làm.

Bất quá rùa biển cách làm Hoàng lão cũng sẽ không, Mãn Hán Toàn Tịch ngược lại có một đạo rùa biển cách làm, nhưng liền ngay cả Sở Tiên cũng không biết là món gì, Hoàng lão càng không có học tập loại này so sánh khoa trương thực đơn.

Hoàng lão rùa biển cách làm chính là phổ thông Giáp Ngư cách làm, bất quá trái ngược với nho nhỏ Giáp Ngư, toàn bộ rùa biển tổng cộng lượng nồi mới hầm xong.

"Thật tươi nha, hương vị quá tuyệt!" Sở Tiên nếm thử một cái rùa biển canh  trên mặt lộ ra hưởng thụ thần sắc.

Nồng đậm nước lèo toả ra ngon hương vị, cho dù Hoàng lão tay nghề còn hơi kém một chút, nhưng hương vị tốt vô cùng!

Rùa biển mặc dù là chết, nhưng cũng là vừa mới chết vong không tới hai giờ, cho nên cùng mới mẻ không có khác nhau.

Cho tới con mực, Hoàng lão trực tiếp đưa nó xào ăn, Sở Tiên khẩu vị có chút thiên về, cho nên so sánh cay một chút.

Con mực ăn lên phi thường có nhai sức, hơn nữa thuộc về là loại kia vượt qua tước càng thơm loại kia.

Thị trường con mực phần lớn đều là tủ lạnh, muốn ăn vào mới mẻ cũng không dễ dàng.

Sở Tiên ngồi ở trên ghế dài, uống rùa biển canh ăn rùa biển thịt cùng con mực, bên cạnh bày ra hai cái cắt gọn mâm đựng trái cây, đây là Tiểu Dĩnh chuẩn bị cho hắn, nói là ở trên biển muốn ăn nhiều một chút hoa quả.

"Chờ ngày nào đó chính mình mua một chiếc du thuyền, nằm ở mặt trên, đại dương câu, ánh mặt trời, ăn chút mới mẻ hải sản, uống rượu đỏ, các loại hoa quả, đây là bao nhiêu hưởng thụ!" Sở Tiên có chút hướng tới nhìn phía xa.

Mặt trời dường như chìm vào trong biển, mặt trời chiều ngã về tây, toàn bộ mặt biển bị nhuộm thành màu đỏ, hơi gió biển, thích ý, sảng khoái!

Cơm nước xong, Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ đi thu thập lên đánh bắt lên loại cá, đưa chúng nó đặt ở ướp lạnh kho bên trong.

"Lái tới trước một chút đi!" Sở Tiên dãn gân cốt một cái, quay về Mục lão nói ra.

Thuyền đánh cá hướng về phía trước chạy, dần dần sắc trời đen xuống, Sở Tiên đứng ở trên thuyền, cảm thụ có chút hơi lạnh gió biển: "Mục lão, tìm vị trí không tồi dừng lại, thử một lần buổi tối bắt cá."

"Được rồi!" Mục lão gật gù, lập tức dùng sóng siêu âm bắt đầu điều tra lên.

Sở Tiên này chiếc thuyền đánh cá bắt cá phương thức chỉ có hai loại

Một loại lưới kéo thức đánh bắt, bất quá loại này đánh bắt thủ đoạn đã bị hắn đi trừ, sau đó cũng không chuẩn bị sử dụng, mà loại thứ hai chính là lưới vây bắt cá.

Vây nhốt bầy cá, sau đó co rút cái đáy, thế nhưng phương pháp này chỉ có thể đối với có tập trung bầy cá sử dụng, bằng không hiệu suất quá nhỏ.

Bầy cá cũng không phải tốt như vậy gặp phải, cấm ngư kỳ kết thúc mấy ngày đó cũng còn tốt, hiện ở nơi này không biết bị bao nhiêu thuyền đánh cá nghiền ép lên, bầy cá ít càng thêm ít.

"Lão bản, chung quanh đây loại cá tương đối nhiều, chúng ta có thể dùng dụ cá đèn tiến hành dụ dỗ!" Mục lão quay về nói ra.

Sở Tiên gật gù: "Được, vậy chúng ta hay dùng dụ cá đèn!"

Dụ cá đèn bắt cá, là trên biển thuyền đánh cá bài tập so khá thường gặp một loại.

Dụ cá đèn màu sắc rất nhiều, phổ biến lấy lam lục làm chủ, lam lục đối với tôm nhỏ cá nhỏ có sức hấp dẫn rất mạnh, hấp dẫn tôm nhỏ cá nhỏ do đó đưa tới cá lớn, Hoàng lão bọn họ đem dụ cá đèn bỏ vào nước bên trong, đem thuyền đánh cá mở mang đến một bên nghỉ ngơi lên.

Sở Tiên ở trên thuyền đánh cá vẫn chú ý dụ cá đèn xung quanh, ở trong tầm mắt của hắn, từng cái từng cái tôm tép nhãi nhép giống như thiêu thân bình thường chậm rãi hướng về dụ cá đèn tới gần, theo tôm tép nhãi nhép càng để lâu càng nhiều, một chút cỡ lớn loại cá cũng dần dần mà lội tới tiến hành săn mồi.

Chỉ chốc lát sau dụ cá đèn xung quanh liền tụ tập từng cái từng cái các loại loại cá, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều loại cá tụ tập ở chung quanh.

"Tối thiểu có hơn một nghìn cân loại cá." Sở Tiên nhìn trong nước cá Thu, cá Hoàng Cô, cá Lặc chờ chút trong lòng suy tư.

Xung quanh loại cá có hạn tụ tập loại cá cũng không phải quá nhiều, nhưng đối với ngư dân tới nói, mấy giờ hơn một nghìn cân loại cá cũng thỏa mãn.

Kiếm Nhất nhảy xuống nước, hắn có thể thông qua thị giác cùng khứu giác nhận ra được phía trước đại khái loại cá số lượng, loại cá tầm mắt không được, nhưng bị cải tạo người cá không biết nguyên nhân gì, thị lực chút nào không so với nhân loại sai.

"Dụ cá đèn xung quanh khoảng chừng có một nghìn cân trái phải loại cá." Kiếm Nhất quay về Hoàng lão nói ra.

Hoàng lão gật gù: "Chuẩn bị lưới vây bắt giữ."

Một bên Mục lão lập tức đi vào trong buồng lái chậm rãi khởi động, mà Kiếm Nhất bọn họ đem lưới vây thả xuống.

"Thu võng!"

Hoàng lão hô to một tiếng, lưới vây chậm rãi co rút, dụ cá đèn chu vi mười mét phạm vi loại cá toàn bộ bị bắt vào lưới đánh cá bên trong.

Tiểu Hoàng ngư, cá Thu, cá Hoàng Cô cá chờ chút cá lớn cá nhỏ bị một võng mò ở trên thuyền.

"Chạm chạm!" Lưới đánh cá cởi bỏ, từng con cá loại nhảy nhót tưng bừng ở trên thuyền đánh cá.

Sở Tiên nhìn thấy thuyền đánh cá thượng loại cá khe khẽ mỉm cười: "Đem chưa trưởng thành cá nhỏ vẫn vào trong biển, còn lại loại cá để ta giải quyết đi!"

"Được rồi lão bản!"

Hoàng lão bọn họ gật gù, đối với các loại loại cá tin tức, Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ nắm giữ còn là phi thường toàn diện, một chút còn chưa trưởng thành cá nhỏ trực tiếp bị ném vào trong biển.

Làm như vậy cũng không có như vậy vĩ đại, ngược lại ở Âu Mỹ những quốc gia kia phi thường bình thường, bọn họ vì bảo vệ phụ cận hải vực tài nguyên sinh thái, cấm chỉ bắt giữ chưa trưởng thành cá nhỏ, thậm chí quy định như thế nào cá bắt được sau khi có thể mang đi, như thế nào cá không thể mang đi.

Ở nước Đức thậm chí câu cá cần khảo chứng, văn minh trình độ bất đồng, văn hóa gốc gác cùng luật pháp pháp quy bất đồng, đối với hoàn cảnh coi trọng cũng bất đồng.

Đương nhiên cũng không thể nói chúng ta nơi này làm chính là sai, vì sinh kế thôi.

Một chút cá nhỏ bị ném vào trong biển, còn lại như cũ có bảy tám trăm cân, Sở Tiên hơi suy nghĩ, biến thành cá hình sau há miệng to như chậu máu cắn nuốt lên.

Mặc dù nói hắn loại này dùng thuyền đánh cá bắt giữ, sau đó sẽ cắn nuốt phương pháp có chút cởi quần đánh rắm hiềm nghi, nhưng cũng chỉ là làm luyện tập bắt cá dùng thuyền đánh cá mà thôi, dù sao coi như hắn có thể vào biển thống trị loại cá, tổng cần mò lên tới.

Đem bảy tám trăm cân loại cá cắn nuốt, Sở Tiên cảm giác trong cơ thể năng lượng tăng cường một chút.

Chìm vào trong đầu, một hình ảnh xuất hiện.

Họ tên: Sở Tiên

Trạng thái: Hình người thái (có thể chuyển hóa thành cá trạng thái! )

Năng lượng: 1510

Thiên phú: Cắn nuốt, có thể cắn nuốt loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy kẻ địch.

Phi hành: Có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Phóng điện: Có thể phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ bóng nước tiến hành công kích.

Nhục thể độc tố: Trong cơ thể ẩn chứa độc tố.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Có thể từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn một chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, hiện nay tuyệt đối thống trị loại cá 15(mỗi cắn nuốt 50 tấn loại cá liền có thể tăng cường một cái).

"Lần này ra biển, muốn cải tạo mấy người cá, cùng với tăng lên thống trị loại cá số lượng." Sở Tiên trong lòng quyết định..