Chương 162: Khó có thể bắt giữ cỡ lớn loại cá

Chương 162: Khó có thể bắt giữ cỡ lớn loại cá

50 tấn cá có thể tăng cường một cái tuyệt đối thống trị số người, 50 tấn cũng chính là mười vạn cân, mười vạn cân là khái niệm gì, cũng chính là một cái hồng thuỷ trong kho hết thảy loại cá.

Bên trong đại dương loại cá tuy rằng rất nhiều, thế nhưng để hắn từng cái từng cái cắn nuốt tăng trưởng, một cái tuyệt đối thống trị số người cũng sẽ lãng phí chí ít mười thời gian mấy ngày.

"Muốn phải nhanh chóng tăng lên tuyệt đối thống trị số người, vẫn là cần phải đi Mĩ Quốc hoặc là Châu Úc, cũng hoặc là đụng tới bầy cá!" Sở Tiên trong lòng suy tư, Mĩ Quốc cùng Châu Úc cá chép nằm ở điên cuồng trạng thái, hắn không nghi ngờ chút nào, nếu như mình đem những này cá chép toàn bộ cắn nuốt, có thể tăng cường cái lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái số người, hơn nữa tăng trưởng tốc độ so bên trong đại dương còn nhanh hơn.

Trừ điên cuồng cá chép, còn có Nam Bắc Cực khu vực một chút đặc thù loại cá, tỷ như Nam Cực Rose đại dương cá răng nanh, hàng năm bị bắt bắt chí ít có ba, bốn vạn tấn.

50 tấn một cái số người nhìn như rất nhiều, thế nhưng Sở Tiên nhớ kỹ có một cái số liệu, ở hai ngàn năm thời điểm, toàn cầu bắt cá lượng đoán là 9480 Vạn tấn, cho nên, 50 con số này, ở hơn 90 triệu trước mặt chỉ là một con số nhỏ.

Cho nên, đối với tuyệt đối thống trị mức, hắn cũng không phải phi thường lo lắng, đối với bản thân trưởng thành hắn cũng không lo lắng.

Lưới vây bắt giữ xong sau khi, thời gian đã đạt tới 12 giờ, Sở Tiên sờ sờ bụng, lập tức để Hoàng lão làm lên con cua tới ăn, cũng chính là cái kia 1 mét lớn nhỏ cua sát thủ.

"Hương vị không sai, bất quá cùng cua đế vương thật giống phải kém rất nhiều." Sở Tiên trong lòng phẩm vị.

Một trận bữa ăn khuya, Sở Tiên duỗi một cái lưng mỏi trở lại chính mình bên trong căn phòng nhỏ, nằm ở trên giường nhỏ ngủ dậy tới.

Thuyền đánh cá ở trên biển không ngừng mà đung đưa, có người có thể sẽ cảm thấy không thoải mái, nhưng Sở Tiên tố chất thân thể rất tốt, một buổi tối hạ xuống phi thường thơm ngọt.

Hoàng lão bọn họ rõ ràng trực tiếp nhảy vào trong biển, ở trong biển nghỉ ngơi lên.

Ngày hôm sau mặt trời mọc, Sở Tiên rửa mặt một chút, lập tức đi đến trên sàn tàu, mệnh Kiếm Nhất bọn họ bắt mấy con tôm hùm con cua cho rằng bữa sáng.

Ăn một chút hoa quả sau khi, Sở Tiên nhìn mênh mông biển rộng, mệnh lệnh Mục lão khởi động thuyền đánh cá.

Thuyền đánh cá chạy mười mấy cây số, Sở Tiên cởi hết y phục xuống, trực tiếp nhảy vào trong biển, cùng lúc đó trừ Hoàng lão Mục lão hai người cá, Kiếm Nhất bọn họ cũng theo nhảy vào trong biển.

Sở Tiên biến thành cá hình, dữ tợn hình thái giống như Thâm Uyên Ác Ma, Kiếm Nhất bọn họ cùng tại trái phải.

Nhân Ngư Hào ngừng lại chạy, hiện tại thuyền đánh cá tác dụng thì tương đương với một tọa độ, phòng ngừa hắn ở trong hải dương lạc lối phương hướng.

Lúc này bọn họ đã nằm ở Viễn Hải địa phương

Bọn họ vị trí chiều sâu khoảng chừng có bảy mươi, tám mươi mét, nằm ở bốn mươi, năm mươi mét trong biển, chân chính thấy được Thế Giới Dưới Biển mỹ lệ.

Dường như mênh mông vô bờ màu xanh lá thảo nguyên, trong đó sinh trưởng màu sắc khác nhau thực vật.

Sóng âm điều tra phóng thích, cùng lúc đó Thượng Đế thị giác đồng thời mở ra, từng cái từng cái xung quanh hình ảnh xuất hiện ở trong đầu của hắn.

"Ồ, này thật giống là cá Cờ?" Bất thình lình, Sở Tiên trong lòng vui mừng, cách bọn họ một kilomet vị trí, có bốn, năm điều hơn hai mét đại cá.

Thân hình giống cá Nguyệt, độn viên cường tráng, thành con thoi hình, đuôi chuôi cũng rộng, hiện "Tám "Tên chữ hình phân nhánh. Đầu phần mõm độn viên. Vây đuôi rìa ngoài bình thẳng. Vây lưng lớn hơn vây rốn cá, lưng, vây rốn cá duyên hình cung.

Hàm trên giống kiếm dạng nhô lên phía trước. Màu xanh nâu trên thân thể, khảm có màu xám trắng lấm tấm, những này viên ban thành thả hành sắp hàng, nhìn qua giống từng cái từng cái chấm tròn tuyến. Cá Cờ đệ nhất vây lưng bộ dạng lại dài lại cao, phía trước thượng duyên ao hãm, chúng dựng thẳng kéo dài thời điểm, phảng phất là trên thuyền giơ lên một tấm buồm, hoặc như là lôi kéo từng mặt cờ xí

"Theo ta đi!" Sở Tiên hơi suy nghĩ, quay về bên cạnh mấy người cá nói ra.

Kiếm Nhất tốc độ của bọn họ muốn so với Sở Tiên chậm rất nhiều, bất quá cũng so phổ thông loại cá nhanh, Sở Tiên ở vào trong biển rộng, thỉnh thoảng có loại cá bản năng muốn công kích hắn, hắn không chút do dự há mồm nuốt cắn.

Bất quá càng nhiều loại cá đều là đụng tới hắn bỏ chạy đi, dù sao giờ khắc này Sở Tiên bộ dáng có chút khủng bố, trắng bệch thân thể, dày đại vẩy cá cái đuôi, cùng với dữ tợn đầu cùng một đôi cái kìm, cánh tay, muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

Sở Tiên đối với với thân hình của chính mình cũng không có bao nhiêu lưu ý, chỉ cần thuận lợi liền có thể, thích hợp công kích là có thể, còn lại đều là thứ yếu.

"Vận khí không tệ, năm cái cá Cờ đều có hai ba trăm cân, khoảng ba mét!" Dần dần tới gần, Sở Tiên trong đầu hình vẽ cũng càng thêm rõ ràng.

"Cẩn thận một chút!" Cá Cờ giống như Kiếm Ngư, đều có một cái trường trường giống như mũi tên nhọn bình thường bộ vị, nhìn qua uy lực mười phần.

Nhưng mà, khiến Sở Tiên phi thường bất ngờ chính là, ở tại bọn hắn khoảng cách cá Cờ hơn bốn mươi mét vị trí thời gian, năm cái cá Cờ liền nhìn qua có chút xao động, lập tức cấp tốc hướng về nơi xa bơi đi.

Sở Tiên nhất thời che kín, tốc độ này, quả thực hít khói.

"Xem như!" Sở Tiên khẽ lắc đầu, cá Cờ bắt giữ phi thường khó khăn, bọn họ ở trong hải dương trừ Kiếm Ngư liền chúc tốc độ nó nhanh nhất, đại dương câu ngược lại có lúc có thể bắt lấy, giống bọn họ trực tiếp đi qua, không khác cá mập hướng về chúng bơi qua.

Đi qua này mấy lần ra biển, Sở Tiên cũng quan sát được, trong biển sinh vật trí tuệ cũng không so trên đất bằng diện yếu, bọn họ cũng biết xu cát tị hung.

"Đi thôi." Hiển nhiên, biến thành cá hình tự mình xuống biển, muốn bắt giữ loại này cỡ lớn loại cá độ khả thi có chút thấp, duy nhất phương pháp chính là ở trên thuyền đánh cá trực tiếp đối với hắn tiến hành thống trị, nếu như lấy cá hình trạng thái bắt giữ có chút khó khăn, nhất là ở vừa nãy gặp phải một con cá heo biểu hiện hạ.

Cá heo tuy rằng không thuộc về loại cá, không thể được nàng khống chế, nhưng ở hắn khoảng cách ba cái cá heo 100 mét vị trí thời điểm, chúng liền cấp tốc chạy trốn.

Cá heo tốc độ có thể đạt tới 60 cây số mỗi giờ, cũng là hiện nay Sở Tiên có chút hít khói tốc độ.

Hắn hiện tại tốc độ cực hạn khoảng chừng mỗi giờ hơn năm mươi, mỗi giây khoảng mười bốn, mười lăm mét.

"Thật là khó bắt giữ nha!" Sở Tiên thật sâu hơi nhíu mày, nếu như cỡ lớn loại cá đều là cái tốc độ này cùng cảnh giác, hắn muốn bắt giữ có chút khó khăn!

"Nên có chút loại cá không có như thế linh mẫn,  ngu xuẩn cá nên cũng sẽ tồn tại!" Sở Tiên trong lòng an ủi, nhưng mà rất nhanh, hắn ở bên cạnh phát hiện một cái thú vị cá nhỏ.

Đây là một loại toàn thân trong suốt loại cá, trong suốt đến chỉ chỉ có thể nhìn thấy bên trong nó một tia hoa văn.

Sở Tiên cấp tốc hướng về bên dưới đáy biển bơi đi, khoảng cách càng gần, loại này cá nhỏ nhìn qua vượt qua rõ ràng, khoảng chừng lớn chừng bằng bàn tay, cả người có chút dẹt, thuần tịnh vô hạ, không có một chút nào tạp chất.

Loại này trong suốt cá khoảng chừng có ba bốn mươi cái, tụ tập ở hai cái có chút ao hãm vị trí, Sở Tiên nhìn xung quanh, cũng không có phát hiện đặc thù đồ vật, cấp tốc tiến hành thống trị!

Đáy biển thủy tinh cá: Năng lượng 221

Thiên phú: Không

"Thú vị cá nhỏ, không biết hương vị làm sao, hoặc là có thể hay không nuôi dưỡng!" Sở Tiên cười cười, lập tức bơi qua.

"Phốc!" Sau đó ngay ở hắn đem muốn tới gần thời điểm, đột nhiên từ dưới đất bốc lên mười mấy cái giun dài hướng về hắn công kích mà tới.

Sở Tiên nhất thời cả kinh!

P/s:

cá Răng nanh hình dạng nó bình thường như mấy con cá ngừ.

cá Cờ:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0l2j0i24k1l5.1217.1217.0.1579.2.2.0.0.0.0.221.221.2-1.1.0....0...1ac.1.64.img..1.1.221.0.shAEDeeZG4E#hl=vi&tbm=isch&q=+%E6%97%97%E9%B1%BC

cá Thủy tinh đáy biển:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0l2j0i24k1l5.1217.1217.0.1579.2.2.0.0.0.0.221.221.2-1.1.0....0...1ac.1.64.img..1.1.221.0.shAEDeeZG4E#hl=vi&tbm=isch&q=+%E6%B0%B4%E6%99%B6%E9%B1%BC&imgrc=NQUPDOALWVmCWM:.