Chương 163: Hải sản

Chương 163: Hải sản

Mười mấy điều đầy đủ dài hai, ba mét côn trùng giống như một tia chớp cấp tốc hướng về Sở Tiên thân thể cùng đầu táp tới.

"Thật nhanh!" Sở Tiên trong lòng cả kinh, những này giun dài tốc độ công kích quá nhanh, thật giống chờ cơ hội chờ đợi đã lâu thợ săn bùng nổ sức tấn công mạnh nhất, làm hắn liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng.

"Hải dương sát thủ!" Sở Tiên sắc mặt lạnh lẽo, đáy biển sinh vật vô số, đủ loại  tương tự, sinh vật nguy hiểm cũng là đếm không xuể, các loại kẻ săn thú cũng là tầng tầng lớp lớp.

"Loại này trong suốt đáy biển thủy tinh cá nên thuộc về mồi, mà phía dưới gia hỏa mới thật sự là hung thú!"

Một ý nghĩ lóe qua, giờ khắc này, mười mấy con rắn đã lẻn đến trước người của hắn, một cái sắc bén lợi khí tàn nhẫn mà cắn ở hắn.

"Kèn kẹt ca!"

Mỗi âm thanh tiếng vang lanh lảnh từ trên người hắn truyền tới, Sở Tiên chỉ cảm thấy đau đớn một hồi.

"Tiên sư nó, điện chết các ngươi!"

Sở Tiên bị đau, hơi suy nghĩ, giống như một con phẫn nộ cá chình điện, trên người toả ra mãnh liệt điện áp, mười mấy điều cắn ở trên người hắn giun dài cấp tốc nhả ra, hơi choáng ngã vào đáy biển.

Tại thượng đế thị giác bên dưới, hắn nhìn thấy trên người chính mình xuất hiện từng cái từng cái miệng vết thương, cho dù là sắc bén xương cốt thân thể cũng có từng cái từng cái nứt ra.

"Thật mạnh lực công kích!" Sở Tiên trong lòng kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía đáy biển mười mấy cái giun dài, nhìn thấy một con giun dài còn đang giãy dụa suy nghĩ muốn chạy trốn về đáy biển một lỗ nhỏ bên trong, hắn lập tức thả ra một cái điện cầu, rơi vào trên người nó.

"Vật này hẳn là sâu Bobbit!" Sở Tiên nhìn thấy côn trùng toàn cảnh  trong lòng xác nhận nói.

Hắn đã từng nhìn qua một cái video, một cái Mĩ Quốc nam tử quay chụp chính mình đại dương vại video, vị này Mĩ Quốc nam tử phát hiện mình đại dương vại cá nhỏ thường thường biến ít, sau thậm chí con san hô trong một đêm biến mất, cuối cùng ở trong cát tìm tới một cái dài hơn một mét giun dài, cũng chính là sâu Bobbit.

Sâu Bobbit được gọi là hiện nay hình thể dài nhất nhiều lông loại động vật, hắn ăn cơm bộ phận phi thường phức tạp, được gọi là "Cổ họng" có thể Do Nội Hướng Ngoại cuốn đổ. Ở tại cuối cùng có sắc bén dưới cằm, một khi con mồi bị tóm lấy, sâu Bobbit thường thường có thể lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai đem chém làm lượng đoạn. Có lúc người trong lúc vô tình tiếp cận, cũng khả năng gặp "Độc khẩu" .

Bắt được con mồi sau khi, sâu Bobbit liền lập tức trốn vào chính mình trong động ăn cơm. Sâu Bobbit lợi dụng 5 rễ tua vòi dò xét dọc đường con mồi, sử dụng tên là nuốt khang vô thượng bắp thịt vòi (của côn trùng) bắt giữ chúng. Sâu Bobbit có rất mạnh tính chất công kích, siêu nhanh tốc độ cùng siêu cường năng lực công kích có thể đem loại cá trong nháy mắt xé thành hai nửa.

Sâu Bobbit ghi chép bên trong dài nhất có khoảng năm mét

Nhìn qua phi thường làm người ta sợ hãi.

"Này mười mấy điều sâu Bobbit cộng lại gần như dài bốn mươi, năm mươi mét, cũng thật là khủng bố."

Sở Tiên nhìn đáy biển sâu Bobbit đột nhiên phát hiện trong đó mấy cái cắn rơi trên người hắn thịt gia hỏa đã hoàn toàn mất đi sinh cơ.

"Hẳn là thân thể mình mang vào độc tố duyên cớ!"

"Ồ, này mấy cái thủy tinh cá?" Lúc này, Sở Tiên đột nhiên phát hiện vừa nãy cái kia mười mấy điều thủy tinh cá dĩ nhiên không có chạy trốn, ngược lại tụ tập ở xung quanh hắn há mồm ra hút từ trên người hắn nhỏ ra dòng máu.

"Cũng thật là kỳ quái cá, dĩ nhiên lấy còn lại loại cá dòng máu làm thức ăn vật, cũng trách không được như thế lóng la lóng lánh."

Sở Tiên nhìn xung quanh mười mấy điều đáng yêu thủy tinh cá, trảo một cái thả vào trong miệng.

"Tốt tươi thật mềm tốt hoạt nha, so còn lại cá ăn ngon quá nhiều!"

Sở Tiên nhai hai cái, có chút bất ngờ đập tắc lưỡi, lập tức để Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ để ở trong túi lưới, lại nhìn đáy biển sâu Bobbit, cũng làm cho bọn họ thu thập mấy cái.

Lại ở trong đáy biển bơi một hồi, Sở Tiên bắt lấy ba cái nặng bốn, năm cân đại tôm hùm cùng với mười mấy cái mười 5 cm trái phải Ngọc Trai Biển.

Ngọc Trai Biển chính là trên bàn ăn mỹ thực, có giá trị không nhỏ, trước kia hắn cũng chưa từng ăn.

Đáy biển bên trong, Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ bắt được từng cái từng cái cá Tuyết cá Tầm một chút kinh tế không sai loại cá, tiếc nuối chính là cỡ lớn loại cá cũng không có gặp phải.

Ở đáy biển ngốc khoảng chừng hai giờ, Sở Tiên bọn họ bơi tới thuyền đánh cá bên, ở xung quanh hắn theo mười mấy điều đáy biển thủy tinh cá cùng Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ bắt giữ cá Tầm cá Tuyết.

Mà Kiếm Nhất trong tay trong lưới chứa từng cái từng cái trai biển lớn, Kiếm Nhị gói to Trung Tắc là sò, được gọi là thiên hạ đệ nhất tươi sò  còn Kiếm Tam Kiếm Tứ trong tay cũng là tôm hùm tôm cô các loại hải sản.

Nói chung, tuy rằng cỡ lớn loại cá không có bắt được một con, thế nhưng ăn hải sản thật là thắng lợi trở về.

Leo lên thuyền sau, Sở Tiên bọn họ đem từng cái từng cái thủy tinh cá cá Tầm cá Tuyết mò lên tới, lập tức một con con tôm biển lớn tôm cô Ngọc Trai Biển các loại hải sản bị ném ở trên thuyền.

"Lão bản, thu hoạch làm sao?" Hoàng lão lập tức đi tới hỏi.

Sở Tiên lắc lắc đầu: "Cỡ lớn loại cá rất khó bắt giữ."

Hoàng lão đăm chiêu gật đầu: "Lão bản, bên trong đại dương cá lớn nuốt cá bé, mỗi một loại loại cá đều có chính mình săn bắt bản năng cùng chạy trốn bản năng, hình thể càng lớn cá cũng càng là như thế, muốn bắt giữ bọn họ đương nhiên muốn so với phổ thông cá muốn khó khăn rất nhiều."

Sở Tiên gật gù: "Mục lão, dùng sóng siêu âm điều tra, một khi phát hiện cỡ lớn loại cá nói cho ta."

Mục lão gật gù.

"Lão bản, cái này thủy tinh cá thơm quá nha!" Đi đến một bên chuẩn bị thu thập tôm cá Hoàng lão chính cầm một cái đáy biển thủy tinh cá thả ở trước lỗ mũi nghe một chút, có chút kinh ngạc nói.

"Hừm, có sao?" Sở Tiên nghi hoặc đi qua, lập tức từ trong chậu cầm lấy một cái thả ở cạnh lỗ mũi.

"Cũng thật là, không có một chút nào mùi tanh, ngược lại có chút nhàn nhạt mùi cá, không hổ là uống máu lớn lên loại cá." Sở Tiên hơi kinh ngạc nói qua: "Hoàng lão, làm điểm ăn một chút!"

Ở dưới nước ngốc hơn hai giờ, Sở Tiên có chút đói, đương nhiên, còn có chính là hắn đối với ở trên thuyền những này hải sản cảm thấy thèm ăn!

"Được rồi." Hoàng lão gật gù.

"Lão bản, cái này sâu Bobbit có muốn hay không nổ ăn?" Hoàng lão có nhìn bên cạnh ba cái còn chưa chết vong sâu Bobbit, tò mò hỏi.

"Ngạch, xem như đi." Sở Tiên lắc lắc đầu, lập tức lại hỏi: "Cái này sâu Bobbit có thể ăn?"

"Nên có thể chứ!" Hoàng lão có chút do dự nói ra.

"Vậy coi như đi!" Sở Tiên lắc lắc đầu.

Hoàng lão gật gù là, lập tức đi vào nhà bếp, làm một cái đại tôm hùm, mấy cái thủy tinh cá.

Không tới mười phút, Hoàng lão liền từ trong phòng bếp bưng ra một đĩa hải sản.

Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn hắn: "Nhanh như vậy là tốt rồi?"

"Ha ha, lão bản, ta cảm thấy thủy tinh cá vẫn là làm thành sashimi tương đối thích hợp, thả ở trong nồi luộc cảm giác thấy hơi lãng phí!" Hoàng lão cười ha ha nói qua: "Nhúng liêu có thể có chút ít, bất quá hương vị cũng không tệ lắm."

"Sashimi?" Nhìn trên bàn hơi mỏng còn như trong suốt như thủy tinh cá mảnh, Sở Tiên hơi lắc lắc đầu.

Nhật Bản nổi tiếng nguyên liệu lý.

P/s:

Sâu Bobbit:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0l2j0i24k1l5.1217.1217.0.1579.2.2.0.0.0.0.221.221.2-1.1.0....0...1ac.1.64.img..1.1.221.0.shAEDeeZG4E#hl=vi&tbm=isch&q=++%E5%8D%9A%E6%AF%94%E7%89%B9%E8%99%AB.