Chương 164: Mưa to

Chương 164: Mưa to

Sashimi ăn ngon không? Có người thích, có người cảm thấy làm ác thậm chí không có hương vị.

Bất quá sashimi có thể cực đại hạn độ cá bên trong dinh dưỡng, thơm ngon cảm giác làm người lưu luyến quên về.

Đương nhiên, sashimi tốt xấu hoàn toàn quyết định bởi với loại cá tốt xấu, bình thường chỉ có thượng hạng loại cá mới biết chế tác thành sashimi, hơn nữa lấy cá biển làm chủ, cá nước ngọt chính là ít càng thêm ít, bởi vì cá nước ngọt bên trong chất chứa ký sinh trùng tương đối nhiều, ăn nhiều ngược lại với thân thể người tai hại.

Sở Tiên trước kia chưa từng ăn sashimi, hắn cũng chưa hề nghĩ tới hội ăn thứ này, bất quá Hoàng lão như là đã làm tốt, hơn nữa liền nhúng liêu cũng đã chuẩn bị hắn, hắn quyết định nếm thử.

Một loại đồ ăn có thể lửa lên tất nhiên có mắc bẫy của hắn hiểu được.

Sở Tiên lướt qua một khối nhỏ, thủy tinh cá mảnh thả vào trong miệng mềm mại, không có một chút nào mùi tanh, gần giống như nho nhỏ đầu lưỡi chui vào trong miệng chính mình.

Tảo quần đới cây cải củ những này sashimi chủ yếu phụ liệu vừa vặn lần này trên thuyền có một ít, dính lên nhúng liêu ăn lên có một loại trơn mềm thơm ngon cảm giác, hương vị tốt vô cùng.

"Không tồi không tồi, phi thường bổng!" Sở Tiên liếm liếm đầu lưỡi, loại này thanh đạm nhẹ nhàng khoan khoái sashimi cho dù hắn khẩu vị so sánh nặng người cũng cảm giác ăn rất ngon, gần giống như Hạ Thiên bên trong một khối kem giống như vậy, vào lòng người phi.

Bất quá rất nhanh, một cái đại tôm hùm liền bưng lên, cùng lúc đó, Hoàng lão còn truyền đạt một bình rượu nho.

Sở Tiên không phải rất thích so sánh liệt rượu, ngược lại là rượu trái cây cùng rượu nho khá là yêu thích.

"Chà chà, ra biển bắt cá ngư dân có thể giống ta như vậy như thế hưởng thụ dự đoán không có chứ!" Sở Tiên có chút hưởng thụ cười cười.

Lúc xế chiều, thuyền đánh cá chậm rãi chạy, Mục lão sử dụng sóng siêu âm dò xét xung quanh, mà Sở Tiên cũng dùng sóng âm điều tra nhìn tìm kiếm giả bốn phía.

Sóng siêu âm điều tra chỉ có thể nhìn thấy từng cái từng cái điểm đỏ, có thể tra được bầy cá, cùng với cự ly gần một chút cá, lớn nhỏ chỉ có một cái mơ hồ phỏng đoán, cũng không phải phi thường chuẩn xác.

Mà Sở Tiên sóng âm điều tra liền vô cùng rõ ràng.

"Phía trước một kilomet vị trí, thuyền đánh cá tốc độ thả chậm một chút!" Thuyền đánh cá thượng Sở Tiên đột nhiên mở mắt ra, quay về lái xe Mục lão nói ra.

"Được rồi, lão bản!" Mục lão gật gù, giảm bớt thuyền đánh cá tốc độ chậm rãi hướng về phía trước tới gần.

Cho dù tốc độ chậm lại, thuyền đánh cá tốc độ như cũ rất nhanh, sau ba phút, đã đi tới khu vực này.

"Cá Đại Mã Lâm

Cá Cờ một loại, là hải dương cỡ lớn cá Cờ, đại có thể có bốn, năm mét lớn, nhỏ cũng có hai, ba mét, này điều cá Đại Mã Lâm gần như hơn ba thước một điểm, khoảng chừng có nặng 300 cân."

Sở Tiên quay về này điều cá Cờ tính ra, lập tức lập tức thi triển thống trị.

Hiện nay hắn có khả năng thống trị khoảng cách làm ba mươi lăm mét, nói cách khác chỉ có tiến vào hắn ba mươi lăm mét trong phạm vi mới có thể đem tiến hành khống chế.

Này chiếc cá Cờ chỉ là ở chung quanh chầm chậm bơi, ở vào nước biển mười mét nơi vị trí, đối với một chiếc thuyền đánh cá đến cũng không có tránh né ý tứ, khả năng này đã không phải hắn gặp phải chiếc thứ nhất thuyền đánh cá.

"Còn có mười mét!" Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc, thuyền đánh cá chậm rãi tới gần.

"Thống trị!" Khoảng cách cuối cùng đứng ở ba mươi lăm mét, Sở Tiên vội vàng thi triển thống trị lực lượng, cùng lúc đó lập tức nhảy vào trong biển.

Cá Đại Mã Lâm cảm nhận được ràng buộc lực lượng quấn quanh chính mình, giãy dụa muốn bỏ trốn thật xa đi.

Nhưng rất nó liền phát hiện ràng buộc lực lượng đột nhiên trở nên mạnh mẽ, dần dần mất đi ý thức.

"Hô, cũng còn tốt cũng còn tốt, may mà phản ứng của chính mình so sánh nhanh!" Sở Tiên nhìn thấy hoàn toàn khống chế cá Đại Mã Lâm trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cuối cùng, ra biển tiếp cận hai ngày bắt được một cái mọi người!

Cá Đại Mã Lâm (cá Cờ): Năng lượng 14 88

Thiên phú: Không

"Nếu như này con cá Đại Mã Lâm  năng lượng lại nhiều hơn chút chính mình liền thống trị không, xem ra chính mình muốn ăn nhiều một chút cá." Sở Tiên khẽ cau mày.

Cá Đại Mã Lâm theo hắn bơi tới thuyền đánh cá bên, Kiếm Nhất Kiếm Nhị đưa nó mang lên.

Chuyển tới bên trong khoang thuyền sau, Sở Tiên lập tức đối với cá Đại Mã Lâm tiến hành cải tạo.

Cá Đại Mã Lâm cùng Kiếm Ngư có cái chỗ tương tự chính là phía trước có được lợi kiếm bình thường bộ phận, trái ngược với Kiếm Ngư lợi kiếm, cá Đại Mã Lâm lợi kiếm càng thêm dài.

Có mấy lần thành công kinh nghiệm, giờ khắc này tiến hành Nhân Ngư cải tạo càng dễ dàng rất nhiều, chừng nửa canh giờ, một cái gần cao hai mét cường tráng đại hán trọc đầu liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Hoàng lão, giáo dục sự tình liền giao cho ngươi." Sở Tiên đi ra khoang thuyền, quay về Hoàng lão trực tiếp nói.

Hoàng lão lập tức gật gù: "Lão bản, trời sắp tối, ta đi trước làm điểm cơm chiều!"

Sở Tiên gật gù, sau đó nếu như Nhân Ngư số lượng đầy đủ, hoàn toàn có thể chuyên môn chế tạo một người đầu bếp, tin tưởng một cái nghề nghiệp người cá đầu bếp, tuyệt đối so với Hoàng lão muốn xuất sắc rất nhiều.

Luộc một nồi sò cùng tôm canh, Sở Tiên cảm giác cả người ấm áp, ngẩng đầu nhìn một chút có chút hôn ám thiên, lại nhìn đồng hồ tay, khẽ cau mày.

"Lão bản, khuya hôm nay có thể sẽ có bão táp, nên có cấp bảy." Lúc này Mục lão đi tới, quay về hắn nhắc nhở.

"Cấp bảy?" Sở Tiên gật gù, ở trên biển đụng tới bão táp không phải là một chuyện tốt, bất quá cấp bảy bão táp cũng không phải Đại Phong Bạo, tối thiểu hắn cái này thuyền đánh cá liền hoàn toàn không sợ.

Bất quá coi như là gặp phải cấp mười hoặc là càng to lớn hơn bão táp hắn cũng không sợ, nhiều nhất thuyền đánh cá trầm mặc, bọn họ cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Trên biển bão táp xuất hiện bình thường hội mang vào mưa to, thời gian hơn bảy giờ thời điểm, trên mặt biển sóng gió liền trở nên mạnh mẽ.

Đến hơn tám giờ tối, mây đen dầy đặc, toàn bộ bầu trời giống như một cái cắn nuốt người hư không vô tận.

"Oanh long!" Một tia chớp xé rách bầu trời, hôn ám bầu trời có một tia sáng, xuyên qua này một tia ánh sáng, có thể nhìn thấy nơi xa sóng biển sóng sau cao hơn sóng trước, phi thường khủng bố.

"Ào ào ào!" Rất nhanh, mưa rào tầm tã phiêu bạc mà xuống, to bằng hạt đậu bọt nước lạc ở trên thuyền đánh cá.

Toàn bộ thuyền đánh cá giống như theo gió thuyền giấy thật giống bất cứ lúc nào đều có thể khuynh đảo,  lúc này thuyền đánh cá chỉ có thể đơn giản điều khiển, muốn chạy sẽ rất khó khăn.

Bất quá hiện đại thuyền thiết kế phi thường cao cấp, khoa học, sóng biển bên trong thuyền đánh cá giống như một cái con lật đật, rất khó lật thuyền, hơn nữa Mục lão bọn họ khống chế, tuy rằng lay động phi thường lợi hại, nhưng cũng không có đại nguy hiểm.

Sở Tiên ngồi ở khoang thuyền trên giường, nhìn bên ngoài sóng biển cùng cá lớn, không khỏi cảm thán đại uy lực tự nhiên.

Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ ngược lại không uý kỵ tí nào trực tiếp đứng ở trên thuyền đánh cá, đối với mưa to nước biển bọn họ không những không có một chút nào khó chịu, ngược lại cảm giác phi thường thân thiết.

Trên biển bão táp tới nhanh đi cũng nhanh, ở trong đêm thời điểm liền chậm rãi hoãn hạ xuống.

Sáng sớm ngày thứ hai, một ánh mặt trời từ phương Đông mặt biển bay lên, chiếu rọi sóng nước lấp loáng mặt biển.

Bão táp gột rửa quá biển rộng, có một loại rực rỡ một cảm giác mới, cảm giác sáng ngời thật nhiều.

Sở Tiên rửa mặt được, đi từ từ đưa ra ngoài khoang thuyền, tới đến trên sàn tàu!

P/s: sâu Bobbit cờ nhíp: https://www.youtube.com/watch?v=refnOdW49rw

Cá Đại Mã Lâm là cá cờ nhưng 1 giống khác:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0l2j0i24k1l5.1217.1217.0.1579.2.2.0.0.0.0.221.221.2-1.1.0....0...1ac.1.64.img..1.1.221.0.shAEDeeZG4E#hl=vi&tbm=isch&q=+%E9%A9%AC%E6%9E%97%E9%B1%BC&imgrc=p1d9JCGl344lWM:.