Chương 165: Cá Phiên Thuyền cùng bầy cá

Chương 165: Cá Phiên Thuyền cùng bầy cá

Một đạo hồng quang treo lơ lửng ở phía xa, Sở Tiên nhìn xinh đẹp cầu vồng hơi có chút mừng rỡ.

Ở huyên náo động đến trong thành thị, cầu vồng có thể là phi thường hiếm thấy, hắn đã rất lâu không nhìn thấy cầu vồng, không nghĩ tới bão táp qua đi hải dương chính là mỹ lệ như vậy.

"Lão bản, ăn cơm!" Hoàng lão đi tới, quay về Sở Tiên nhỏ giọng nói.

"Ừm." Sở Tiên gật gù, lập tức đi đến trước bàn, hôm nay buổi sáng là một chút hoa quả Salad cùng với một chút bánh mì, ăn xong bữa sáng, thuyền đánh cá lần nữa hướng về phía trước chạy.

"Lão bản lão bản, phát hiện mấy cái cỡ lớn thuyền đánh cá." Mới vừa chạy không đến bao lâu, buồng lái này bên trong Mục lão liền lớn tiếng ở trên thuyền la lên.

"Hả? Vận khí tốt như vậy?" Sở Tiên vừa nằm ở trên ghế chuẩn bị nghỉ ngơi, một tiếng kinh hỉ thanh âm truyền tới.

"Cách chúng ta có bao xa?" Sở Tiên lập tức đứng lên hỏi.

"Liền ở phía trước." Mục lão chỉ vào thuyền đánh cá phía trước nói ra.

Sở Tiên hơi sững sờ, đi tới mũi tàu trước, nhìn cách đó không xa bảy, tám điều cỡ lớn loại cá  trên mặt có chút hoảng hốt.

Ở trong ánh sáng mặt trời buổi sớm, này bầy cỡ lớn loại cá thân thể thượng tỏa ra sóng nước lấp loáng ánh sáng, xa xa nhìn qua giống như trăng lưỡi liềm giống như vậy, cho nên loại cá này còn có một tháng sáng cá tiếng khen.

"Thuyền đánh cá dừng lại!" Sở Tiên lập tức quay về Mục lão nói ra, hắn sợ quấy nhiễu đến này bầy loại cá.

Loại cá này gọi là cá Phiên Thuyền, là một loại kỳ quái cỡ lớn loại cá, cơ bản nhất hình đạt tới 5. 5 mét, trước mắt này bầy cá Phiên Thuyền bên trong liền có hai cái gần như hơn năm thước đại gia hỏa

Cá Phiên Thuyền là trên thế giới to lớn nhất, hình dạng kỳ lạ nhất cá một trong. Thân thể của bọn họ lại tròn lại dẹt, giống cái đại cái đĩa. Cá thân cùng bụng cá thượng mỗi người có một cái dài mà nhọn kỳ, mà vây đuôi lại cơ hồ không tồn tại, liền khiến cho chúng nó nhìn qua thật giống mặt sau bị lột bỏ một khối dường như.

Nó tính tình lười biếng, tốc độ cũng phi thường chầm chậm, Sở Tiên cởi hết y phục xuống, lập tức hướng về cá Phiên Thuyền bơi đi.

Một đám cá Phiên Thuyền đối với hình người thái Sở Tiên không có một chút nào coi trọng, như cũ ở trên biển nô đùa, tuy rằng hình tượng có chút xấu, nhưng vẫn còn có chút dáng điệu thơ ngây chân thành.

Cá Phiên Thuyền: Năng lượng 4557

Thiên phú: Không

Sở Tiên hơi kinh ngạc, lập tức ánh mắt nhìn về phía nhỏ nhất cái kia cá Phiên Thuyền.

Cá Phiên Thuyền: Năng lượng 3112

Thiên phú: Không

"Năng lượng thật nhiều!" Sở Tiên khóe miệng không nhịn được rút rút

Cho dù nhỏ nhất cá Phiên Thuyền năng lượng cũng là hắn gấp đôi, hắn muốn khống chế cải tạo căn bản là chuyện không thể nào.

"Ai, cũng là, nhỏ nhất cá Phiên Thuyền cũng có nặng hơn một tấn, chúng cũng không giống Kiếm Ngư cá Cờ như vậy, trọng lượng so cách biệt quá nhiều, trái ngược với năng lượng cũng sẽ cách biệt rất nhiều." Sở Tiên bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Thật vất vả đụng tới dễ dàng bắt giữ cỡ lớn loại cá, lại một mực là hình thể khổng lồ cá Phiên Thuyền, điều này có thể lượng chênh lệch to lớn, không có một chút nào cải tạo khả năng.

Thứ yếu cá Phiên Thuyền cũng không có một chút nào kinh tế giá trị, cá Phiên Thuyền trong cơ thể ẩn chứa rất nhiều ký sinh trùng, chút ít sử dụng không có chuyện gì, nhưng nếu như lượng lớn sử dụng, với thân thể người tai hại.

Thậm chí có thể sẽ dẫn tới trúng độc, cho nên ở trên hải dương gặp phải cá Phiên Thuyền không có ai đi bắt giữ.

Sở Tiên hơi lắc lắc đầu  trong lòng hơi động, tới đến trên thuyền, lập tức để Mục lão đem thuyền mở ra bên cạnh hắn.

Từ bên trong khoang thuyền lấy ra camera, quay về này bảy, tám điều cá Phiên Thuyền đập lên bức ảnh.

Đụng tới bảy, tám cái không dùng được cá Phiên Thuyền, Sở Tiên bọn họ thuyền đánh cá tiếp theo lái tới trước, cùng lúc đó, hắn cũng ở điều tra xung quanh.

Từng cái từng cái hắc bạch hình vẽ truyền vào đến trong đầu của hắn, Sở Tiên nằm ở trên ghế lấy một loại phương thức khác du lịch Thế Giới Dưới Biển

Đột nhiên, một tia sáng ở trong đầu của hắn lóe qua.

"Đây là bầy cá!" Sở Tiên cả người hưng phấn đứng lên, ra biển mấy lần đây là hắn lần thứ hai gặp phải bầy cá, lần thứ nhất bầy cá thật rất nhỏ, mà trước mắt vẻn vẹn cảm ứng được một mực một góc đồ án hắn liền biết, cái này bầy cá rất lớn.

"Lão bản, phát hiện bầy cá!" Lúc này, Mục lão cũng cực kỳ hứng thú chạy đến.

"Ta biết!" Sở Tiên gật gù: "Lập tức theo sau!"

"Được rồi!" Mục lão gật gù, thuyền đánh cá gia tăng tốc độ.

Bầy cá tốc độ di động cũng không chậm, thậm chí có chút nhanh, chúng giống như quân nhân bình thường đi tới.

Thuyền đánh cá chậm rãi tới gần, Sở Tiên trong đầu hình vẽ cũng càng lúc càng rõ ràng, chúng thật giống từng bầy nghệ thuật gia giống như vậy, biểu diễn đặc thù nghệ thuật.

Bầy cá chậm rãi biến động, có lúc thật giống một cái cơn lốc lốc xoáy, có lúc hoặc như là một quả cầu đen hình, không ngừng mà biến ảo, dường như điện ảnh bên trong khoa học viễn tưởng mảng lớn, xa hoa, làm người phi thường chấn động.

Thuyền đánh cá dần dần tới gần, giờ khắc này đã mắt thường có thể nhìn thấy, loại này trên thị giác xung kích càng thêm làm người chấn kinh.

"Quá xinh đẹp!" Sở Tiên lấy ra máy chụp hình từng cái chụp ảnh.

"Lão bản, chúng ta có phải là muốn tiến hành bắt giữ." Một bên Hoàng lão nhắc nhở.

Sở Tiên gật gù: "Tiến hành bắt giữ!"

Đây là một cái cá thu bầy, bên trong loại cá chí ít có ba, bốn vạn điều, xem như một cái khá lớn bầy cá.

Cá thu thân hình hẹp dài, đầu gần người phần lưng màu xanh đen. Bình thường thân dài làm 2550 centimet, cân nặng 300 1000 gam.

Cái này bầy cá bên trong, Sở Tiên phát hiện cá thu cái đầu đều phổ biến khá lớn, nói cách khác, nơi này chí ít có năm, sáu vạn cân loại cá.

Năm, sáu vạn cân cá thu, đây đối với mỗi một người đánh cá tới nói đều là một bút thu hoạch lớn, dù cho chỉ có thể bắt lấy hai, ba vạn cân, cũng là một món thu nhập xa xỉ.

Hiện nay trên thị trường cá thu giá cả hai ba mươi đồng tiền, bọn họ đánh bắt lên giá bán cũng ở mười mấy đồng tiền, hai, ba vạn cân cũng chính là ba bốn mươi vạn, đối với bình thường thuyền đánh cá tới nói, chỉ cần có thể bắt lấy cơ hội này, ổn kiếm mười mấy vạn.

Sở Tiên bắt giữ cá thu ngược lại không phải vì bán, mà là cắn nuốt, bất quá này cũng không trở ngại hắn hưng phấn, chỉ cần cắn nuốt cái này bầy cá, hắn năng lượng cùng người cải tạo cá số lượng, chính là một cái rất lớn đích thực tăng lên.

"Mục lão, nhìn một chút bầy cá con đường, gia tăng tốc độ chặn lại tới!" Sở Tiên lập tức nói ra.

"Được rồi lão bản!" Mục lão tầng tầng gật đầu, hắn biết cái này bầy cá đối với lão bản phi thường trọng yếu.

"Ô ô, ô ô!" Nhưng mà lúc này, đột nhiên một trận dồn dập thuyền đánh cá minh thanh truyền tới, chỉ thấy cách đó không xa ba chiếc thuyền hướng về vị trí này dựa qua đây.

Sở Tiên cau mày nhìn lại, hai chiếc thuyền đánh cá, mỗi một chiếc đều có ba mươi, bốn mươi mét, mà còn có một chiếc dĩ nhiên là du thuyền, ước chừng bốn tầng, cao mười mấy mét, khoảng chừng có dài hơn bốn mươi mét, xa xa mà nhìn qua phi thường hào hoa.

Ở du thuyền cùng với thuyền đánh cá mặt trên đứng rất nhiều người, thậm chí thật nhiều người ở cầm kính viễn vọng hướng về bầy cá phương hướng nhìn lại.

"Lão bản, xông lại hai chiếc thuyền đánh cá, bọn họ nói là Long Ngao đánh bắt xí nghiệp thuyền đánh cá, bọn họ là theo bầy cá mà tới, để chúng ta mau chóng rời đi.

"Không cần để ý tới!" Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía cấp tốc xông lại hai chiếc thuyền đánh cá  trên mặt lộ ra sắc lạnh.

Long Ngao đánh bắt xí nghiệp hắn không biết, nhưng đối với mới trực tiếp báo danh ra hiệu chắc hẳn có chút thực lực, bất quá với hắn mà nói không thể thực hiện được.

Cho tới nói truy tìm bầy cá mà tới, lừa đứa nhỏ nhỉ?

P/s:

cá Phiên Thuyền= cá Phiên Xa= cá Lật Thuyền:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&oq=+%E9%B2%9F%E9%B1%BC&gs_l=img.3..0l2j0i24k1l5.1217.1217.0.1579.2.2.0.0.0.0.221.221.2-1.1.0....0...1ac.1.64.img..1.1.221.0.shAEDeeZG4E#hl=vi&tbm=isch&q=+%E7%BF%BB%E8%BD%A6%E9%B1%BC.