Chương 166: Cảnh cáo

Chương 166: Cảnh cáo

Long Ngao số một thuyền đánh cá thượng, làm đứng ở trên sàn tàu trung niên thuyền trưởng nhìn thấy cách đó không xa thuyền đánh cá dường như không nhìn thấy bọn họ bình thường tiếp theo lần theo bầy cá thời điểm  trên mặt lộ ra một tia sắc lạnh.

Trung Quốc phụ cận hải vực rất lớn, nhưng đối với bọn hắn những này đánh bắt xí nghiệp tới nói nhưng có chút tiểu, liền cầm Trung Quốc đến Hàn Quốc cùng Nhật Bản trung gian hải vực tới nói, vẻn vẹn hơn một ngày liền có thể tới, đi trừ Nhật Bản Hàn Quốc hải vực, còn lại bắt cá khu vực thật sự không nhiều, thậm chí bọn họ cảm giác còn có chút tiểu.

Bọn họ thuyền đánh cá, không có năng lực đi xa dương vị trí, nhưng ở bên trong đại dương Viễn Hải thuộc về khá lớn hình xí nghiệp.

Năm chiếc thuyền đánh cá, mỗi một chiếc đều có hơn ba mươi mét, cường hãn thực lực làm bọn họ xí nghiệp trực tiếp chiếm cứ một phương hải vực, cũng có thể nói chiếm cứ một phương địa bàn.

Trong vùng biển không có địa bàn phân chia, nhưng trong đó lại có một ít quy tắc ngầm, toàn bộ Viễn Hải vị trí cam chịu giống như bị mười mấy cái cường đại đánh bắt công ty chia đều hạ xuống, đương nhiên, bọn họ chia đều cũng không thể ngăn cản một chút ngư dân đi vào bắt cá, chỉ bất quá bọn hắn lẫn nhau chính giữa sẽ không kiếm được quá ác, từng người chờ ở từng người khu vực.

Mà tiến vào bọn họ khu vực ngư dân, một chút hắc tâm xí nghiệp sẽ trực tiếp đuổi đi, còn có chính là giao nộp một chút phí dụng, đương nhiên ngươi cũng có thể lén lén lút lút bắt cá, dù sao biển rộng rất lớn, bị đối phương đụng tới tỷ lệ rất nhỏ, cho dù đụng tới, nếu như cách nhau rất xa chỉ cần sớm né tránh là được.

Long Ngao bắt cá xí nghiệp cũng ở một phiến hải vực này từng thấy còn lại thuyền đánh cá, đối phương đụng tới bọn họ sau khi đều là sớm tránh né, phi thường kinh sợ.

Đương nhiên rất nhiều người sẽ nói các ngươi đây là không công bình, nhưng công bình? Ở trong hiện thực nào có công bình, chỉ có Tự Nhiên Pháp Tắc, cá lớn nuốt cá bé, vạn vật cạnh tranh.

Thực lực bọn hắn mạnh, liền có thể chiếm cứ một phương địa bàn, chỉ cần bọn họ không xảy ra án mạng, thậm chí không làm ra ảnh hưởng, bình thường đều sẽ không có vấn đề gì, đây cũng là biển rộng, mênh mông biển rộng, luật pháp quấy nhiễu không tới địa phương.

"Lại dám ở địa bàn của chúng ta như thế trắng trợn cướp cá, thực sự là muốn chết!" Trung niên thuyền trưởng phẫn nộ nhìn cái kia chiếc có chút mới tinh thuyền đánh cá: "Cho bọn họ gửi thư báo, nếu như bọn họ không rời đi liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Thuyền trưởng, bên cạnh có một chiếc du thuyền, lão bản chúng ta cũng ở mặt trên, hơn nữa mặt trên đều là một chút phú quý người, chúng ta như thế làm phải hay không?" Ở bên cạnh hắn một tên trợ thủ nhỏ giọng nhắc nhở.

"Không cần." Trung niên thuyền trưởng kiên định lắc lắc đầu, chỉ cần chúng ta không gây ra thương vong liền không có vấn đề, huống chi cá lớn nuốt cá bé sự tình những người này so với chúng ta càng rõ ràng!"

"Được rồi!"

"Lão bản, đối phương lại phát tới tín hiệu, nếu như chúng ta không rời đi nơi này, bọn họ sẽ đối với chúng ta không khách khí." Nhân Ngư Hào thượng, Mục lão quay về Sở Tiên lớn tiếng nói.

"Không khách khí?" Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía cách bọn họ hai, ba trăm mét hai chiếc thuyền đánh cá, lập tức nói ra: "Không cần để ý tới, nếu như bọn họ dám sử dụng một chút thủ đoạn, vậy chúng ta liền để bọn họ nếm thử tay của chúng ta đoạn!"

Ở trong biển rộng, Sở Tiên có ngạnh mới vừa bất luận người nào dũng khí, cho dù là quân hạm, hắn chỉ biết sợ, nhưng sẽ không kinh sợ, đương nhiên như có là tàu ngầm các loại, vậy coi như không nói.

"Được rồi lão bản." Mục lão gật gù, đối với với tin tức của bọn họ không để ý đến.

Hoàng lão hướng về Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ ra hiệu một chút, để bọn họ chuẩn bị sẵn sàng.

"Thuyền trưởng, đối phương chưa hề trả lời, nhìn dáng dấp là không chuẩn bị rời đi, chúng ta muốn không nên công kích?" Long Ngao số một mặt trên, trợ thủ đi tới trung niên thuyền trưởng bên vừa hỏi.

Trung niên thuyền trưởng đang nhìn đến đối phương thuyền đánh cá không có một chút nào chuyển hướng thời điểm, liền biết đối phương căn bản không để bọn hắn ở trong mắt.

"Đây là một chiếc thuyền mới, thuyền trưởng khả năng là một cái không biết quy củ gia hỏa, nếu đối phương không hiểu quy củ, vậy chúng ta sẽ dạy dạy hắn cái gì là quy củ!" Trung niên thuyền trưởng lạnh lùng nói.

"Được rồi thuyền trưởng!" Trợ thủ minh bạch ý của hắn, gật gù, lập tức hướng về trên thuyền mấy cái ngư dân thủy thủ bắt chuyện một chút.

Cùng lúc đó, ở chỗ không xa cái kia chiếc trên du thuyền, giờ khắc này trên boong thuyền đã dính đầy người, rất nhiều người kích động nhìn phía xa tối om om bầy cá, còn có một chút người hiếu kỳ nhìn muốn bắt giữ bầy cá mấy chiếc kia thuyền đánh cá.

"Đùng đùng đùng!" Lúc này một cái ăn mặc du thuyền đồ lao động chàng thanh niên đi ra, vỗ vỗ tay hấp dẫn mọi người một cái: "Rất may mắn, chúng ta có thể đụng tới bầy cá, mặt khác, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói chúng ta có thể nhìn thấy một hồi thuyền đánh cá bắt cá trường hợp, tin tưởng mọi người đều phi thường hiếu kỳ."

"Theo chúng ta công nhân viên phân tích, mảnh này bầy cá là cá thu bầy cá, xem như một cái trung đẳng bầy cá, hai, ba vạn điều cá thu, chí ít năm, sáu vạn cân loại, giá trị hơn triệu, đương nhiên đây là toàn bộ đánh bắt điều kiện tiên quyết!"

"Này ba chiếc thuyền đánh cá, hai cái là Long Ngao bắt cá xí nghiệp Long Ngao tài khoản  còn phía trước nhất cái kia một chiếc liền không biết được, khả năng có cơ hội chúng ta sẽ thấy một hồi bầy cá tranh đoạt chiến!"

Du thuyền tên này công nhân viên hiển nhiên đối với trong biển một chút quy tắc giải rất nhiều.

Làm hai nhóm thuyền đánh cá đụng tới một cái bầy cá thời gian, tất nhiên hội bùng nổ xung đột.

"Từ tổng, này không phải các ngươi thuyền đánh cá sao, vận khí cũng thật là hay lắm, dĩ nhiên đụng tới một cái bầy cá!"

Trên du thuyền, mấy người trung niên tụ tập cùng một chỗ, một tên có chút bái đỉnh trung niên quay về một tên ôm lấy mỹ nữ trung niên cười ha hả nói.

"Này, này không phải số may mà, trùng hợp gặp phải một cái bầy cá, sao có thể mỗi ngày có vận may này." Tên là từ tổng trung niên có chút khách sáo, bất quá nụ cười trên mặt hắn lại phi thường xán lạn, dù sao có thể có mấy trăm ngàn doanh thu, là một chuyện phi thường thư thái.

"Từ tổng, vừa nãy tên kia công nhân viên có thể nói có thể sẽ có một tràng bầy cá tranh đoạt chiến, tới cùng là làm sao tranh cướp?" Bên cạnh lão già có chút tò mò hỏi.

"Ha ha, lê tổng, đều là một chút tiểu đả tiểu náo, một chút nguyên thủy quy tắc, kẻ thắng là vua, xem thực lực, liều thực lực!" Từ tổng cười ha ha hồi đáp.

"Ồ? Lẽ nào thật sự có một phiên chiến đấu?" Lê tổng hiếu kỳ.

"Cũng không tính chiến đấu, sẽ không chết người, kẻ yếu đến lúc đó sẽ tự động buông tha cho." Từ tổng thong thả nói ra, đối với với mình thuyền đánh cá không có một chút nào lo lắng, dù sao hắn đã ở trên biển hỗn nhiều như vậy, không có thực lực sớm đã bị người đuổi đi.

"Mỏi mắt mong chờ đi!" Từ tổng ý cười đầy mặt chỉ vào cách đó không xa ba chiếc thuyền đánh cá.

"Thật là đẹp bầy cá nha, thực sự là quá chấn động."

"Đúng nha đúng nha, chúng ta vận khí thực sự là quá tốt, dĩ nhiên có thể gặp được một cái bầy cá, hơn nữa còn có thể gặp được thuyền đánh cá bắt giữ, thật biết điều!"

"Ba chiếc thuyền đánh cá thật giống không phải một nhóm, vừa nãy công nhân viên còn nói sẽ có một hồi thuyền đánh cá bắt giữ chiến, không biết sẽ phát sinh cái gì, cảm giác nhất định phi thường thú vị!"

"Chẳng lẽ bọn họ biết đánh lên, ha ha!"

Ở trên du thuyền những người khác cũng hiếu kì nhìn, đối với bọn hắn này bầy người có tiền, bầy cá, thuyền đánh cá bắt cá, tranh đoạt chiến, đều làm bọn họ hiếu kỳ vô cùng cùng chờ mong..