Chương 167: Bầy cá tranh đoạt chiến thượng

Chương 167: Bầy cá tranh đoạt chiến thượng

"Lão bản, đối phương thuyền đánh cá lái tới!" Hoàng lão đi tới Sở Tiên bên cạnh: "Ngài có phải là muốn tránh né một chút!"

"Không cần, ta cũng muốn xem bọn họ muốn làm gì?" Sở Tiên lắc lắc đầu, đứng ở trên sàn tàu nhìn về phía dựa qua đây Long Ngao số một.

"Đối diện ngư người trên thuyền nghe, nơi này là ta nhóm Long Ngao địa bàn, bầy cá chúc cho chúng ta, hiện tại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, mau chóng rời đi, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!" Long Ngao Hào thượng, trung niên thuyền trưởng lạnh lùng quay về cách bọn họ chỉ có hai mươi, ba mươi mét người cá tài khoản, nhìn chằm chằm đứng trước thuyền tên thanh niên kia.

Mà vào lúc hắn nói chuyện, bên cạnh sáu người trong tay, hai người một nhóm ôm một cái thô to ống nước.

Đây là cao áp súng bắn nước, dập tắt lửa sử dụng cao áp súng bắn nước, có thể trực tiếp đem một người bắn ra xa bảy, tám mét, uy lực khổng lồ, lạc ở trên thân người tuyệt đối làm người không dễ chịu!

"Bầy cá là ta nhóm phát hiện trước!" Hoàng lão đứng trước thuyền lớn tiếng đáp lại nói.

Ba

"Nếu như các ngươi động thủ, liền đừng trách chúng ta không khách khí!" Hoàng lão lần nữa lớn tiếng hô.

"Hai!" Đối diện không bị gây ảnh hưởng.

"Tốt!" Hoàng trên khuôn mặt già nua lộ ra hung lệ thần sắc, lập tức quay về Sở Tiên nói ra: "Lão bản, ngươi vào nhà trước bên trong, còn lại giao cho chúng ta!"

"Ừm." Sở Tiên gật gù, nhìn cách đó không xa du thuyền, nhắc nhở: "Không cần có ảnh hưởng không tốt!"

"Yên tâm đi lão bản, luật pháp ta hiểu được!" Hoàng lão cười cười.

Sở Tiên gật gù, đi tới buồng lái này bên trong, cách xa nhau hai mươi, ba mươi mét, cao áp súng bắn nước muốn đánh nát buồng lái này trước pha lê cũng là không thể, dù sao súng bắn nước không có Hải Long xiên uy lực.

Một

Đối diện trung niên thuyền trưởng một thanh âm hạ xuống, trong khoảnh khắc, ở bên cạnh hắn ôm cao áp súng bắn nước bắn ra từng đạo cột nước, bay thẳng đến Nhân Ngư Hào phun đi.

Một màn như thế nhất thời dẫn tới trên du thuyền một tràng thốt lên.

"Đây chính là hải dương tranh cướp bầy cá thủ đoạn sao? Thực sự là quá kích thích!"

"Oa oa oa cột nước, trên con thuyền kia cột nước uy lực quá uy mãnh, bay thẳng đến cái kia chiếc thuyền đánh cá phun đi!"

Một chút tuổi tác khá là nhỏ thiếu nam thiếu nữ nhất thời phát sinh mỗi âm thanh kinh hô, bên cạnh đại nhân biết nhau nở nụ cười

Đối với này cũng không có quá to lớn kinh ngạc.

"Hiện tại mau chóng rời đi, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!" Trung niên thuyền trưởng nhìn thấy đối diện trong nháy mắt trở thành gà nhúng nước  trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, đối xử những này mới ra đời thuyền đánh cá, nhẹ nhàng là có thể bắt!

"Đây chính là trong biển tranh cướp bầy cá thủ đoạn sao? Cũng thật là rộng kiến thức!" Sở Tiên ngồi ở buồng lái này bên trong nhìn trong nháy mắt liền bị xối ướt Hoàng lão mọi người cá  trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Ngay từ đầu đối với sự công kích của đối phương thủ đoạn liền có chút ngạc nhiên, khi hắn nhìn thấy loại uy lực này mười phần súng bắn nước trong lòng có chút nhiên.

Lần trước hắn từ Hải Cảnh bên trong đi ra thời gian, bên trong cảnh sát cho hắn một phần quan ở trên biển một chút quản lý pháp tắc.

Thuyền đánh cá cùng với còn lại thuyền mặt trên cấm chỉ xuất hiện tính chất công kích vũ khí, cũng chính là loại kia Hải Long xiên là cấm chỉ thuyền mang theo, một khi phát hiện hội nằm ở thấp nhất 50 vạn, cao nhất tịch thu con thuyền thu về và hủy ra biển giấy chứng nhận tư cách.

Cái này trừng phạt có thể nói là vô cùng nghiêm trọng, Sở Tiên từ Tai Nan Hào thượng đạt được đinh ba liền bị mất, bất quá sau bọn họ đi qua Tai Nan Hào thuyền đắm địa phương, lại từ chìm nghỉm Tai Nan Hào thượng mò đưa ra ngoài sáu cái Hải Long xiên, vẫn gửi ở khoang thuyền tận cùng bên trong, phòng hoạn chưa xảy ra.

Bất quá cảnh tượng này lấy ra Hải Long xiên, cho dù đem đối phương doạ chạy, chính mình thuyền đánh cá cũng phải gặp xui, cho nên Hải Long xiên không thể cầm ra sử dụng, thật giống như súng ống.

"Từ tổng, đây chính là tranh cướp bầy cá thủ đoạn? Cũng thật là lợi hại nha! !

"Ha ha, đây là ta tìm người chế tác một loại cao áp súng bắn nước, có thể hấp thụ nước biển phát bắn ra, chỉ cần mở ngăn, cơ hồ có thể vô cùng vô tận phóng ra, tốt vô cùng chơi, hơn nữa súng bắn nước vật này cũng không trái pháp luật!"

Trên du thuyền, từ tổng ý cười đầy mặt nhìn.

Sự thực hết thảy cỡ lớn thuyền đánh cá đều có loại này cao áp súng bắn nước vũ khí, chẳng qua uy lực có chút bất đồng, lắp đặt cao áp súng bắn nước giá cả có thể không ít, không có cần thiết ai cũng sẽ không lãng phí cái này tiền!

Nhân Ngư Hào thượng, Hoàng lão bọn họ ở súng bắn nước trùng kích vào căn bản không đứng lên nổi.

"Được, phản kích!" Hoàng lão hướng về Kiếm Nhất bọn họ hét lớn một tiếng, lập tức Kiếm Nhất mấy người cấp tốc nhảy vào trong biển!

"Hả? Đám người kia dĩ nhiên nhảy vào trong biển rộng, ha ha, thực sự là phế vật, đây là chạy trối chết sao?" Trung niên thuyền trưởng cười to cười chế nhạo: "Cho ta hướng về khoang thuyền của bọn họ bên trong phun đi.

Xem đến người trên thuyền nhảy vào trong biển, trung niên thuyền trưởng rõ ràng để bọn họ hướng về nhà bếp khoang thuyền cùng với dừng chân khoang thuyền phun đi.

Mãnh liệt cột nước bay thẳng đến bên trong rót vào.

Thuyền đánh cá bên trong có được thoát nước công năng, cũng không sợ hội khiến thuyền đánh cá chìm xuống.

Bất quá, làm Sở Tiên nhìn thấy chính mình cư trú bên trong khoang thuyền đã bị nước thấm ướt  trên mặt lộ ra sắc lạnh!

"Dừng lại!" Phun ra khoảng chừng một phút, trung niên thuyền trưởng khoát tay, cột nước nhất thời dừng lại, hắn lại một lần nữa hô: "Lập tức đem bọn ngươi thuyền đánh cá quay đầu, bằng không ta sẽ dùng nước biển đem bọn ngươi thuyền đánh cá rửa sạch một lần, cho các ngươi một phút, một phút thuyền đánh cá không thúc đẩy, liền tiếp thu chúng ta gột rửa đi!"

Trung niên thuyền trưởng hô hoán, phía đối diện không có một chút nào động tĩnh, hắn cũng không hề để ý, ở trong hải dương, cao áp súng bắn nước chính là vũ khí mạnh mẽ nhất, nhất là trên thuyền hắn lắp đặt cái này, uy lực vượt xa phổ thông súng bắn nước!

Mà hắn không biết chính là, phía dưới bên trong đại dương, năm người cá đã đi tới bọn họ đáy thuyền, vị cho bọn họ khác một bên, Kiếm Nhất đứng Kiếm Nhị trên bả vai cấp tốc hướng về thuyền đánh cá thượng bò tới.

"Mẹ, ngươi xem nơi đó có vài cái đầu trọc thúc thúc từ trong biển chui đi ra?" Trên du thuyền, một cái cầm kính viễn vọng bé gái kinh ngạc quay về bên cạnh mẫu thân nói ra.

"Làm sao từ trong biển bò ra ngoài đây?" Thiếu phụ có chút không tin sờ sờ nàng đầu, du thuyền khoảng cách thuyền đánh cá còn có lượng cách 300m, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy từng đạo súng bắn nước, đối với người,  cũng không thể thấy rõ ràng.

"Chính là từ trong biển bò lên, không tin ngươi xem một chút!" Bé gái đem kính viễn vọng đưa cho mẫu thân.

Thiếu phụ cười tiếp lấy đi: "Tốt, ma ma nhìn!"

"Này?" Nhưng mà, rất nhanh nàng liền ngây người, ở trong tầm mắt của hắn, bốn, năm cái ăn mặc áo da đại hán trọc đầu đang nhanh chóng hướng về Long Ngao số một thuyền đánh cá thượng bò tới.

Hiển nhiên, bé gái có chút không chân thực cũng khiến xung quanh mấy cái cầm kính viễn vọng người tốt kỳ nhìn sang.

"Ta đi, dĩ nhiên từ phía sau bò đến trên thuyền bọn hắn!" Một người thanh niên không nhịn được kinh hô.

Long Ngao Hào thượng, Kiếm Nhất mượn Kiếm Nhị bờ vai leo lên thuyền đánh cá sau, lập tức đưa tay ra cánh tay, từng cái đem Kiếm Nhị bọn họ kéo lên.

Xung quanh tiếng sóng biển, hoàn toàn che dấu Kiếm Nhất bọn họ từ phía sau leo lên thuyền thanh âm.

Lên thuyền sau, Kiếm Nhất bọn họ cánh tay nhẹ nhàng hơi động, một cái trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, nhìn hoàn toàn không biết chuyện, đầy mặt mỉm cười nhìn Nhân Ngư Hào mọi người, lạnh lùng đi qua..