Chương 168: Bầy cá tranh đoạt chiến hạ

Chương 168: Bầy cá tranh đoạt chiến hạ

"À!" Trên du thuyền, một mấy tiểu hài nhìn thấy kính viễn vọng bên trong mấy người đàn ông đầu trọc đột nhiên lấy ra một thanh trường kiếm sắc bén, phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Bên cạnh đại nhân lập tức đem kính viễn vọng lấy đi: "Bảo bối không nên nhìn."

"Sẽ không quậy đến chết người chứ?" Một chút du khách có chút lo lắng thầm nói.

Toàn bộ leo lên thuyền đánh cá Kiếm Nhất bọn họ lạnh lùng nhìn lưng đối với mình Long Ngao số một thượng mọi người, chậm rãi đi tới bọn hắn đi.

Năm người từ phía sau bọn họ đi tới, rất nhanh liền dẫn tới sự chú ý của bọn họ, một cái ôm cao áp súng bắn nước thanh niên quay đầu xem tới trong tay nắm trường kiếm Kiếm Nhất bọn họ nhất thời sững sờ, nuốt một hớp nước bọt, không nhịn được buông tay lui ra phía sau vài bước: "Các ngươi, các ngươi muốn làm gì?"

"Ngốc cá, ngươi làm sao" sau đó hắn lời còn chưa nói hết, con mắt liền liếc về Kiếm Nhất bóng người của bọn họ, thân thể nhất thời cứng đờ.

"Các ngươi là người nào? Muốn làm gì?" Trung niên thuyền trưởng cũng nhận ra được mặt sau không đúng, quay đầu nhìn thấy bọn họ con ngươi không nhịn được rụt rụt.

"Ngươi nói chúng ta muốn làm gì? Súng bắn nước chơi không tệ lắm!" Kiếm Nhị tướng mạo hung ác đi tới bọn hắn đi qua.

"Các ngươi muốn làm gì?" Trung niên thuyền trưởng có chút hoảng, đối phương cầm sắc bén trường kiếm đứng ở trước mắt bọn hắn, bọn họ liền giáng trả dũng khí đều không có.

"Chạm!" Kiếm Nhất đi lên trước một phát bắt được trung niên thuyền trưởng thân thể hướng về thuyền đánh cá thượng ném đi, đem hắn ngã ầm ầm trên mặt đất.

"Ngươi nói chúng ta muốn muốn làm gì, vừa nãy không phải thật khuếch đại sao?" Kiếm Nhất lần nữa đem hắn linh lên, một cước lần nữa đá vào trên người hắn.

"Khặc khặc!" Trung niên thuyền trưởng kịch liệt tằng hắng một cái: "Các ngươi muốn làm gì, các ngươi đây là trái pháp luật biết à?"

"Ha ha, trái pháp luật? Vậy ngươi báo động thử xem?" Kiếm Nhất lạnh rên một tiếng, một cước lần nữa đá đến trên người hắn.

Một bên thủy thủ ngư dân ngơ ngác đứng ở nơi đó không nhúc nhích, không dám lên tiếng.

"Dám cướp chúng ta bầy cá, thực sự là muốn chết!" Kiếm Nhất ánh mắt quét quét nằm trên mặt đất trung niên thuyền trưởng, lập tức nhìn về phía nơi xa theo bầy cá Long Ngao nhị hào  trên mặt lộ ra giảo hoạt.

"Kiếm Nhị, các ngươi nhìn hắn, ta đi mở thuyền!" Kiếm Nhất quay về Kiếm Nhị bọn họ nói ra.

"Ngươi phải làm sao?" Kiếm Nhị có chút nghi ngờ hỏi?

"Khà khà." Kiếm Nhất cười cười: "Tới một lần va chạm!"

Nói xong trực tiếp đi vào buồng lái này

Ở bên trong lái xe nhân viên đầy mặt ánh mắt hoảng sợ hạ đặt mông ngồi ở trên bàn điều khiển.

Bên ngoài Kiếm Nhị nhìn thấy Kiếm Nhất cử động cười cười, ánh mắt lần nữa lạnh lùng nhìn đứng ở một bên mấy người thanh niên.

Nằm trên đất trung niên thuyền trưởng trong lòng có một dự cảm không tốt, nhưng hắn cũng không dám chút nào làm bừa, có chút đau đau ôm chính mình lồng ngực.

"Leng keng leng keng " một trận tiếng điện thoại truyền tới, trung niên thuyền trưởng ngẩng đầu nhìn một chút Kiếm Nhị bọn họ, phát hiện bọn họ không có để ý, chậm rãi móc ra.

"Lão bản!" Nhìn thấy mặt trên tên, trung niên thuyền trưởng cúi đầu hô một tiếng.

"Xảy ra chuyện gì? Tới cùng xảy ra chuyện gì? Bọn họ làm sao hội chạy đến trên thuyền của chúng ta!" Trên du thuyền, từ tổng đầy mặt âm trầm gào lên, ở bên cạnh hắn mỹ nữ cùng với mấy người trung niên lão già hai mặt nhìn nhau.

"Ta cũng không biết, bọn họ khống chế thuyền của chúng ta, trong tay đối phương có vũ khí, chúng ta không dám phản kháng!" Trung niên thuyền trưởng nhìn Kiếm Nhị bọn họ, có chút kinh sợ nói ra.

"Hung khí?" Từ tổng sắc mặt có chút khó chịu nổi: "Bọn họ không có làm cái gì chuyện quá đáng chứ?"

"Không có!" Trung niên thuyền trưởng rất muốn nói mình bị đánh một trận, nhưng cuối cùng vẫn là không có nói ra.

"Tốt, bầy cá cho bọn họ, chúng ta không được!" Từ tổng cắn chặt răng nói ra.

"Được rồi lão bản!" Trung niên thuyền trưởng gật gù, lập tức ngẩng đầu nhìn hướng về Kiếm Nhị bọn họ, nói ra: "Bầy cá chúng ta không muốn, phiền phức ngươi thả chúng ta."

Kiếm Nhị phiết phiết trung niên thuyền trưởng, không tiếp tục để ý.

"Các ngươi muốn cái gì? Chúng ta đều nói là, bầy cá không muốn." Trung niên thuyền trưởng nhìn thấy bọn họ không bị gây ảnh hưởng, sắc mặt có chút khó chịu nổi tiếp theo hỏi.

"Ào ào!" Lúc này, thuyền đánh cá đột nhiên khởi động.

Trung niên thuyền trưởng sững sờ, lập tức khó chịu nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Đợi lát nữa ngươi liền biết!" Kiếm Nhị nhếch môi cười cười.

Buồng lái này bên trong, Kiếm Nhất đầy mặt hung ác điều khiển thuyền đánh cá, một bên người điều khiển sắc mặt lộ ra hoảng sợ: "Vị đại ca này, ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên bồi thường một chút chúng ta tổn thất!" Kiếm Nhất lạnh lùng lườm hắn một cái.

Kiếm Nhất lái xe trình độ rất món ăn, nhưng tốt xấu hắn vẫn đi theo Mục lão bên cạnh, cho nên đơn giản mở mang vẫn không có vấn đề.

Thuyền đánh cá ở dưới sự điều khiển của hắn trực tiếp đạt tới 50, không tính nhanh nhưng cũng không chậm, mục tiêu bay thẳng đến phía trước cái kia chiếc Long Ngao nhị hào phóng đi.

"Ngươi muốn đụng vào?" Xuyên trong cabin người điều khiển hiển nhiên đoán được Kiếm Nhất ý đồ, nhất thời cảm giác một trận kinh sợ.

"Thành thật một chút, yên tâm, va không chìm!" Kiếm Nhất cười cười, thuyền đánh cá tốc độ cũng không nhanh cho dù đụng vào nhiều nhất đối với thuyền đánh cá tạo thành một chút hư hao, còn lại không có quá đáng lo.

Người điều khiển hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, đầy mặt cay đắng đứng ở một bên, này va chạm tổn thất chí ít mấy chục hơn triệu.

"Các ngươi, các ngươi, các ngươi mau mau dừng lại!" Nằm trên đất trung niên thuyền trưởng cũng phát hiện bọn họ ý đồ, vội vàng hô.

Đối với kiếm này hai bọn họ không có thời gian để ý.

Giờ khắc này, Long Ngao nhị hào thượng mọi người cũng không có phát hiện cái gì, bọn họ cho rằng số một đã đem đối thủ xử lý sạch chạy tới, vững vàng đi theo bầy cá mặt sau.

"Cái kia chiếc thuyền đánh cá xảy ra chuyện gì?"

Trên du thuyền người hơi nghi hoặc một chút, khoảng cách quá xa, tức khiến cho bọn họ có người có kính viễn vọng cũng xem không chân thực, không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

"ohmy Good, muốn đụng vào!" Đột nhiên trên du thuyền phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Chỉ thấy mặt sau Long Ngao số một tốc độ không giảm thẳng tắp hướng về Long Ngao nhị hào lái qua.

"Xảy ra chuyện gì? Tới cùng xảy ra chuyện gì?" Long Ngao nhị hào mặt trên thuyền trưởng cũng phát hiện không đúng, lớn tiếng dùng vô tuyến điện liên hệ nói.

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền trợn mắt lên.

Chạm

Theo sát, một tiếng nặng nề tiếng va chạm truyền tới, hai chiếc thuyền đánh cá kịch liệt run rẩy, chạm vào nhau vị trí cấp tốc nứt ra ao hãm.

Thuyền đánh cá dừng lại, buồng lái này bên trong Kiếm Nhất cười lên, lập tức đi ra ngoài.

"Làm ra xinh đẹp!" Kiếm Nhị bọn họ gật gù, lập tức nhìn trên thuyền mọi người, bá khí nói ra: "Bầy cá chúc cho chúng ta, nếu như các ngươi dám tranh cướp, có thể tiếp theo thử xem!"

"Chạm chạm chạm!" Nói xong, Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ trực tiếp nhảy vào trong biển, bên cạnh cách đó không xa, Nhân Ngư Hào đã chạy tới.

Năm con nhân ngư dễ dàng leo lên thuyền, hướng về bầy cá phương hướng chạy tới.

Mặt sau, Long Ngao bắt cá xí nghiệp mọi người trợn mắt há mồm nhìn việc phất y đi, Thâm Tàng Thân Dữ Danh kiếm cả đám  trong lòng một trận vô lực.

"Đây chính là trên biển bầy cá tranh cướp sao? Tốt kích thích!"

"Cái kia mấy tên đại hán đầu trọc, thực sự là lợi hại, trực tiếp nhảy vào trong biển, trực tiếp va vào thuyền đánh cá!"

Bưu Luân thượng, một đám du khách cặp mắt tỏa ánh sáng nhìn, kích thích, chân thật điện ảnh mảng lớn có hay không?.