Chương 169: Phần mềm hack bắt cá

Chương 169: Phần mềm hack bắt cá

"Người phục vụ, cho ta một cái du thuyền!" Từ tổng đầy mặt âm trầm tìm tới du thuyền công nhân viên, muốn tới một chiếc du thuyền sau lập tức hướng về Long Ngao Hào thượng chạy tới.

"Chà chà, lần này từ tổng tổn thất không nhỏ nha, tối thiểu hơn triệu!"

"Không phải là nói mà, không nghĩ tới dĩ nhiên là một kẻ hung ác, dĩ nhiên trực tiếp bơi tới đối phương trên thuyền, không phải người bình thường nha!"

" bầy cá tranh cướp, có thể coi là rộng kiến thức!"

"Lão bản, con đường đã kế hoạch xong, chúng ta hội ở nơi này chuẩn bị kỹ càng võng, bầy cá đến thời điểm chúng ta trực tiếp bắt giữ!" Mục lão chỉ vào dụng cụ mặt trên con đường nói ra.

Sở Tiên ngẫm lại, lập tức gật gù: "Các ngươi chuẩn bị kỹ càng lưới đánh cá là có thể, ta hội đem bầy cá mang vào đi."

"Được rồi lão bản!" Mục lão gật gù.

Sở Tiên hướng về mặt sau nhìn, ở phía sau du thuyền cùng thuyền đánh cá không nhìn thấy vị trí chậm rãi lặn xuống nước, đạt tới hơn ba mươi mét thâm thời điểm, trực tiếp biến thành cá hình.

Đối với này bầy bầy cá, Sở Tiên có lượng loại phương pháp, một loại là trực tiếp trong biển tiến hành cắn nuốt, loại thứ hai chính là bắt lấy trên thuyền sau cắn nuốt

Dù sao, hắn so sánh nghiêng về loại phương pháp thứ nhất, trực tiếp ở trong biển rộng tiến hành cắn nuốt, thế nhưng suy xét đến bên cạnh cái kia chiếc du thuyền, Sở Tiên chỉ có thể lựa chọn loại thứ hai, tiến hành lưới vây bắt giữ.

Tiến vào trong biển rộng Sở Tiên bay thẳng đến bầy cá phương hướng bơi đi, hắn tận lực nằm ở bầy cá tầng dưới chót, chỉ lo quấy nhiễu đến bọn họ.

Mà Nhân Ngư Hào giờ khắc này gia tăng tốc độ, vòng tới bầy cá phía trước, ở nơi đó chuẩn bị kỹ càng lưới đánh cá, đến lúc đó chỉ cần bầy cá tiến vào, liền có thể một lưới bắt hết.

Mặt sau trên du thuyền du khách cũng dồn dập hiếu kỳ đứng ở trên sàn tàu nhìn phía này tới, ở trong biển rộng diện thuyền đánh cá bắt cá đối với bọn họ tới nói có thể là phi thường mới mẻ.

Sau ba phút, Sở Tiên đã đi tới bầy cá bên dưới, ngẩng đầu lên nhìn lít nha lít nhít biến ảo các loại hình thái bầy cá, không khỏi cảm thấy chấn động.

"Nằm ở bầy cá bên dưới nhìn sang, cũng thật là thị giác xung kích!" Sở Tiên thầm nghĩ, đột nhiên gia tốc hướng về cá thu bầy trung ương bơi đi.

Bùng nổ toàn bộ tốc độ Sở Tiên, vẻn vẹn hai, ba giây liền tới đến cá thu vị trí trung tâm, chúng thậm chí ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng.

"Mấy tháng thậm chí một năm cá, IQ chính là tương đối thấp, cảm giác nguy hiểm cũng rất kém cỏi!" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, cùng lúc đó, thống trị phát động.

Nhất thời

Chu vi hơn sáu mươi mét, bao quát toàn bộ bầy cá thống trị lực lượng trong nháy mắt đem hai, ba vạn điều cá thu trói buộc chặt.

Hiện nay Sở Tiên hình thể đạt tới ba mét năm trái phải, năng lượng hơn 1,500, thống trị những này liền nửa mét cũng chưa tới, năng lượng vẻn vẹn mấy chục hơn trăm cá thu quả thực là dễ dàng, chúng liền cơ hội phản kháng đều không có!

"Khà khà!" Sở Tiên đắc ý nở nụ cười, khiến bầy cá chậm rãi tập trung, tạo thành một cái hình cầu hướng về lưới đánh cá bố trí vị trí đi đến.

Giờ khắc này, nếu như có thể dùng camera trong biển quay chụp, liền sẽ phát hiện, ở một cái khổng lồ hình cầu cá thu bầy bên dưới, một cái dữ tợn quái vật ở phía dưới chậm rãi bơi, bầy cá thủy chung đi theo này con quái vật di động, không thể tưởng tượng, cực kỳ làm người kinh hãi!

Mặt sau du thuyền nhìn tình cảnh này  trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, một cái bầy cá tạo thành một cái cầu hình, lít nha lít nhít trong biển chậm rãi di động, này có thể so với vừa nãy loại kia vòng xoáy chờ chút hình thái muốn chấn động nhiều lắm.

"Bầy cá lập tức liền muốn đi vào cái kia chiếc thuyền đánh cá bố lưới đánh cá vị trí, con cá này thực sự là quá nhiều, này nếu như một võng mò lên tới nên là bao nhiêu thoải mái nha!" Trên du thuyền du khách hưng phấn quan sát tình cảnh này.

"Đến, bầy cá đã sa lưới!" Một tên có điều giải nhân viên hưng phấn hô.

Mà bầy cá sa lưới, lúc này du thuyền chậm rãi gia tăng tốc độ, đứng ở lưới đánh cá trăm mét nơi, từng cái từng cái du khách hưng phấn nằm bò ở trên sàn tàu, còn có du khách thuê thuyền nhỏ xuống biển cự ly gần quan sát.

"Được, toàn bộ sa lưới!" Sở Tiên nhìn bầy cá vị trí  trong lòng hơi động, mệnh lệnh Hoàng lão bọn họ bắt đầu lên võng.

Lưới vây chậm rãi co rút cái đáy, trong nháy mắt đem cái đáy vị trí phong tỏa, hoàn toàn một lưới bắt hết, loại này hoàn mỹ bắt cá, chính là ăn gian nha!

Lập tức lưới đánh cá chậm rãi bay lên, cùng lúc đó, chịu đến co rút cá thu lập tức hỗn loạn lên, từng cái từng cái nhảy không ngừng.

Lúc này từ phía trên liền sẽ thấy hàng trăm hàng ngàn điều cá thu nhảy lên, cảnh tượng này đồ sộ hùng vĩ!

Trên du thuyền du khách hưng phấn vỗ bức ảnh, video.

Sở Tiên khôi phục thành hình người thái lặng lẽ leo lên thuyền, đứng ở phía trên nhìn lưới vây bên trong bầy cá.

"Lão bản, có chút phiền phức, chúng ta lưới đánh cá chống không đứng lên nhiều như vậy bầy cá!" Lúc này, Hoàng lão có chút lúng túng đi tới.

"Ngạch!" Sở Tiên cũng là sững sờ, lập tức cay đắng cười cười.

Hai, ba vạn điều cá thu, năm, sáu vạn trọng lượng, cũng chính là gần ba mươi tấn, phải biết bọn họ thuyền đánh cá cắm nặng mới 50 tấn, một cái lưới đánh cá hiển nhiên không thể khởi động ba mươi tấn.

"Trước treo lên một chút, sau đó dùng võng mò đi một phần!" Sở Tiên vò vò đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

Này nếu như xung quanh không có ai, hắn cần gì phải mò lên tới, trực tiếp trong biển liền cắn nuốt!

"Được rồi!" Hoàng lão gật gù, lập tức Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ cầm lấy từng cái từng cái nhỏ lao ngư công cụ, ngồi xổm người xuống ở lưới đánh cá bên trong vớt lên.

Một võng xuống căn bản xem cũng không cần xem chính là mười mấy điều, nhảy nhót tưng bừng cá thu nhìn qua phi thường khả quan.

"Thật nhiều cá nha, thật nhiều cá nha!" Trên du thuyền, một mấy tiểu hài hưng phấn ở mặt trên chỉ chỉ chỏ chỏ, chính là một chút đại nhân cũng đều hiếu kỳ nhìn.

"Đem mò cá đưa đến thuyền hạ để kho bên trong!" Sở Tiên nhìn trên thuyền cá thu nói ra, lấy phương pháp này, muốn đem bầy cá toàn bộ mò lên tới ít nhất phải một canh giờ, cái kia vừa bắt đầu mò cá cũng đã tử vong.

Cho nên Sở Tiên chuẩn bị một bên bắt giữ một bên cắn nuốt!

Hoàng lão nghe Sở Tiên dặn dò gật gù, đem mò lên tới cá thu mang tới khoang chứa cá tôm phía dưới, mà Sở Tiên thì là trực tiếp biến thành cá hình ở phía dưới cắn nuốt lên.

Sở Tiên tốc độ cắn nuốt rất nhanh, cho dù Kiếm Nhất bọn họ bốn năm người ở đánh bắt, hắn cũng có thể cùng tiến lên!

Cá thu hình thể rất nhỏ, mỗi một điều có thể mang đến cho hắn 0 giờ vụn vặt mấy năng lượng, phi thường ít ỏi, nhưng cũng không chịu nổi cá thu tương đối nhiều.

Liền, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, Sở Tiên hình thể chầm chậm tăng cường, từ vừa bắt đầu ba mét năm, mãi cho đến gần bốn mét.

"Nếu như đem cái này bầy cá toàn bộ cắn nuốt, hình thể dự đoán có thể đạt tới bốn mét hai ba trái phải, năng lượng cũng có thể đột phá hai ngàn, không tồi không tồi!"

Một cái bầy cá liền có như thế đại thu hoạch, Sở Tiên còn là phi thường hài lòng.

Hai cái như vậy bầy cá hắn liền có thể tăng cường một cái cải tạo số người, cảm giác còn có thể.

Rất nhanh, làm bầy cá bị vớt lên một phần thời điểm, lưới đánh cá đã có thể chống đỡ.

"Lên võng!" Hoàng lão hét lớn một tiếng, một cái chứa đầy cá lưới lớn bị chậm rãi kéo dài tới thuyền đánh cá thượng, bên trong lít nha lít nhít cá thu, nhìn qua làm người dị thường mừng rỡ!.