Chương 170: Cá mập trắng

Chương 170: Cá mập trắng

Toàn bộ bầy cá bị mò lên tới, từng cái từng cái cá thu ở lưới đánh cá bên trong không ngừng mà nhảy bắn.

Hoàng lão bọn họ thu thập xong sau lập tức đem cá đưa đến khoang chứa cá tôm bên trong.

Sở Tiên nhìn thấy toàn bộ bắt giữ bầy cá  trên mặt lộ ra mỉm cười, há mồm bắt đầu tiếp tục cắn nuốt.

Long Ngao Hào thuyền đánh cá thận trọng từ lâu rời đi, hai chiếc thuyền đánh cá va chạm tối thiểu cần mấy trăm ngàn tiền sửa chửa, nhưng bọn họ không có một chút nào biện pháp, đây chính là biển rộng, không có công đạo.

Bên cạnh du thuyền tạm thời dừng lại, một chút du khách cưỡi thuyền nhỏ ở trên mặt biển du ngoạn, cũng có thật nhiều nhiệt tâm đại dương câu du khách tại trên du thuyền thả câu lên.

Bầu trời xanh biếc biển rộng, cưỡi ở trên thuyền nhỏ giống như nằm ở một giấc mơ huyễn không gian, một mấy tiểu hài vui cười nhìn xung quanh sâu không thấy đáy hải dương.

Trời xanh, biển rộng, du thuyền, hết thảy hết thảy đều là mọi người hướng tới tồn tại.

"Mấy vị người bạn nhỏ không muốn ham chơi, ở trên thuyền không nên lộn xộn!" Ở du thuyền bên cạnh trên một chiếc thuyền nhỏ, người phục vụ người quay về trên thuyền mấy đứa con nít nói ra.

Trên du thuyền thuyền nhỏ cũng chỉ có khoảng bốn mét, mặc dù nói mỗi người đều mang theo cứu sinh quyển, nhưng ở cái này đại dương vô tận bên trong, du thuyền nhân viên cũng không yên lòng trên thuyền đứa nhỏ.

Trên thuyền mấy đứa con nít không thèm để ý rít gào lên, đầy mặt hưng phấn đưa tay hướng về trong biển duỗi đi.

Nghé con mới sinh không sợ cọp!

Đứa nhỏ gan thường thường so đại nhân phải lớn hơn, khả năng là bọn họ không hề e dè duyên cớ, cho nên đối với biển rộng không chút nào kinh sợ, ngược lại càng nhiều chính là hiếu kỳ.

Trên thuyền công nhân viên lần nữa nói dụ dỗ, để những tiểu tử này thành thật một chút!

Du thuyền một bên khác, bảy, tám cái trung niên cùng với lão già phơi nắng ánh nắng, nhàn nhã cầm một cái đại dương can, lẫn nhau giao lưu, thả câu.

"Cá mập! Đó là cá mập!" Đột nhiên một tiếng thét kinh hãi từ một người trung niên trong miệng phát sinh, trung niên đầy mặt chấn kinh duỗi tay chỉ vào cách đó không xa, liền đại dương can đều rơi ở trên thuyền đánh cá!

"Ta X, cũng thật là cá mập, thật lớn, đây là cái gì cá mập?" Chính thả câu mấy người từng cái từng cái dồn dập đứng lên, đầy mặt hoảng hốt nhìn cách bọn họ cách đó không xa thân ảnh to lớn.

Bóng người màu xám, đung đưa khổng lồ cái đuôi, từ trên du thuyền nhìn lại giống như một cái khổng lồ quái vật.

"Là cá mập trắng, cá mập bên trong to lớn nhất cá mập trắng, không nghĩ tới dĩ nhiên đụng tới loại quái vật này!" Một ông già phù phù con mắt của chính mình, đầy mặt chấn kinh nói ra.

Cá mập trắng là to lớn nhất ăn thịt loại cá, chiều cao có thể đạt tới 6. 5 mét, cân nặng 3 200 kg, đuôi hiện Tân Nguyệt hình, răng đại còn có răng cưa duyên, hiện hình tam giác, răng dài 10 centimet, cỡ lớn tiến công tính cá mập. Nhưng chính là bởi vì kỳ đặc khác biệt khổng lồ hình, có thể cho rằng đã là chuỗi thức ăn tối chung cực Liệp Thực Giả, tức cao cấp nhất người tiêu thụ.

Ghi chép bên trong to lớn nhất cá mập trắng bảy giờ dài hai mét, tương đương với một con thuyền nhỏ lớn nhỏ, một cái miệng có thể dễ dàng đem nhân loại nuốt vào trong bụng, đương nhiên, cá mập không ăn thịt nhân loại.

"Cá mập trắng, nát, nó hướng về du thuyền khác một bên bơi qua!" Một người trung niên có chút bối rối la lên.

"Những tiểu hài tử kia còn ở trong biển, xấu xa, mau chóng tới để bọn họ lập tức lên!" Trong đó mấy cái trung niên trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh, vội vàng gào lên.

Bất ngờ gặp phải cá mập trắng, chuyện này chỉ có thể ở tại bọn hắn hành trình bên trong tăng cường một chút chuyện vui, nhưng nếu như gặp phải huyết tinh nguy hiểm vậy liền không phải một cái tốt du lịch.

Thả câu mọi người vội vàng hướng về khác một bên chạy tới.

"Mau để cho trong biển người lên, đi lên nhanh một chút, phụ cận có một điều cá mập trắng!" Mọi người hoảng loạn rống to.

Trên du thuyền người đều là sững sờ, liền ngay cả trong biển công nhân viên nghe bọn họ hô hoán cũng là đầy mặt hoảng hốt, bất quá hắn vẫn là lập tức điều khiển thuyền nhỏ hướng về du thuyền chạy tới.

"Xem, cá mập, đúng là cá mập!" Lúc này, trên du thuyền phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Trên du thuyền cùng nhau nhìn sang.

Quả nhiên, ở du thuyền mặt bên, một cái bóng người khổng lồ chầm chậm lội tới!

"Trời ạ, con của ta, con của ta còn ở trên thuyền!" Một thiếu phụ có chút hoảng sợ lớn tiếng hô.

"Mau chút, mau chút, đi lên nhanh một chút, có cá mập!"

Nhất thời

Trên du thuyền hỗn loạn tưng bừng, dồn dập hướng về đại dương mọi người bên trong hô hoán.

Lái xe thuyền nhỏ công nhân viên nhìn bóng người khổng lồ ở thuyền nhỏ của bọn họ bên cạnh bơi lội, không nhịn được nuốt một hớp nước bọt, nhanh chóng hướng về du thuyền bơi đi.

"Oa oa, các ngươi xem, thật lớn một con cá!" Ở mọi người kinh sợ tâm cảnh run rẩy thời điểm, vẫn còn có một con gấu con chỉ vào bên cạnh cá mập hưng phấn lớn tiếng kêu.

"Chớ lộn xộn tuyệt đối đừng lộn xộn, nếu không sẽ xơi ngươi rơi!" Công nhân viên trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh, vội vàng đe dọa.

Hùng hài tử đăm chiêu méo mó đầu, đầy mặt hiếu kỳ nhìn cách đó không xa cá mập trắng!

"Mọi người không nên hốt hoảng, không nên hốt hoảng!" Lúc này trên du thuyền tầng quản lý cũng bước nhanh chạy tới, quay về xung quanh đầy mặt kinh hoảng nhân viên lớn tiếng an ủi: "Trong biển cá mập là cá mập trắng không sai, thế nhưng hắn cũng không có Mĩ Quốc điện ảnh diễn như vậy khủng bố, cá mập trắng tuy rằng được gọi là cắn người cá mập, thế nhưng chúng căn bản không ăn thịt người, hơn nữa trong tình huống bình thường cũng không sẽ chủ động công kích nhân loại, cho nên mọi người không nên kinh hoảng!"

"Thân ái không nên gấp gáp, không nên gấp gáp, không có chuyện gì, không có chuyện gì  trên sự thực như bọn họ từng nói, hết thảy cá mập đều không sẽ chủ động công kích bất ngờ nhân loại, không muốn lo lắng, chúng ta không muốn lo lắng!"

Tiếng an ủi từ trên du thuyền truyền tới, nhưng tuy rằng nói như vậy, tất cả mọi người như cũ lo lắng đề phòng, dù sao đây chính là cá mập trắng, hung mãnh công kích sinh vật.

"Mẹ, nó lại đây!" Trên một chiếc thuyền nhỏ, một vị phụ nhân trong ngực, một đứa con trai một cặp mắt sáng ngời nhìn hướng về bọn họ lội tới cá mập trắng, duỗi ra ngón tay nhỏ.

"Đừng sợ đừng sợ!" Phụ nhân vội vàng bảo vệ nàng đầu, đem che dấu ở trong lòng mình.

"Đừng sợ đừng sợ!" Thuyền nhỏ tư thế nhân viên nhẹ giọng an ủi.

Cá mập trắng từ bọn họ thuyền nhỏ chậm rãi bơi qua, cũng không có bất cứ dị thường nào.

Công nhân viên nhẹ nhàng buông lỏng một hơi, lập tức tăng nhanh động tác trong tay, đi tới du thuyền bên!

Trên du thuyền công nhân viên vội vàng đem từng cái từng cái đứa nhỏ báo lên, tùy theo tầng tầng buông lỏng một hơi.

"Cẩn thận một chút cẩn thận một chút!" Một con thuyền nhỏ an toàn lên, du thuyền nhân viên quản lý cũng tầng tầng buông lỏng một hơi, lập tức quay về bên trong năm, sáu cái thuyền nhỏ bắt chuyện.

Trong biển cá mập trắng cũng không biết loại nguyên nhân nào, dĩ nhiên ở chung quanh bơi lên, nguy hiểm cũng không hề rời đi.

Nhưng làm người thở phào nhẹ nhõm chính là, thuyền nhỏ từng cái từng cái lên, cá mập trắng cũng không có công kích nguy hiểm cử động.

"Những người bạn nhỏ, không nên cử động, tuyệt đối không nên động!" Trên một chiếc thuyền nhỏ, công nhân viên nhìn lội tới cá mập trắng, nhỏ giọng nhắc nhở, có chút sốt sắng lắc thuyền.

Một cái bốn, năm tuổi, ăn mặc một con rùa đen giống cứu sinh quyển tiểu gia hỏa đầy mặt hiếu kỳ nhìn lội tới cá mập  trên mặt lộ ra do dự thần sắc, bất thình lình đưa tay ra.

"Nha! Ma ma các ngươi xem, ta bắt được!".