Chương 171: Săn cá mập thượng

Chương 171: Săn cá mập thượng

"Nha! Ma ma các ngươi xem, ta bắt được!"

Làm đứa nhỏ ngây thơ từ trong miệng hắn phun lúc đi ra, trên du thuyền tất cả mọi người nhất thời sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Chỉ thấy trên thuyền nhỏ, mang theo rùa đen cứu sinh quyển đứa nhỏ cúi người một phát bắt được bơi qua cá mập trắng, hơn nữa còn là chộp vào nó vây cá thượng  trên mặt tản ra nụ cười đắc ý.

"Tiểu Ô Quy!" Trên du thuyền một cô gái nhất thời cảm giác mắt tối sầm lại, thất thanh hô to.

Trên du thuyền mọi người cũng là trong lòng cả kinh, trái tim dường như ngưng đập!

Trong biển cá mập trắng dường như cảm ứng được có người công kích chính mình, cấp tốc quay đầu, thân thể khổng lồ bay thẳng đến thuyền nhỏ đánh tới!

Thuyền nhỏ bị dễ dàng va lăn đi!

À

À

Trên thuyền truyền tới mấy đứa con nít tiếng kêu thảm thiết, trên du thuyền truyền tới mọi người kinh hô.

"Mau mau, nhanh cứu bọn hắn lên!" Trên du thuyền nhân viên quản lý hoảng sợ kêu to, vài tên công nhân viên do dự một chút, lập tức lái xe thuyền nhỏ chạy tới.

"Mẹ, ba ba, oa oa oa!"

Rơi xuống nước đứa nhỏ hoảng sợ gào khóc  tương tự rơi vào trong nước công nhân viên cấp tốc bắt lấy bên cạnh đứa nhỏ, hướng về du thuyền vị trí bơi đi.

Va lăn đi thuyền nhỏ cá mập trắng dường như đang quan sát xung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm công kích chính mình gia hỏa, đối với rơi xuống người cũng không để ý tới.

"Mau mau, mau mau đem cái kia ăn mặc Tiểu Ô Quy cứu sinh quyển đứa nhỏ cứu lên, nhanh đưa hắn cứu lên!"

Lúc này, du thuyền một tên nhân viên quản lý lo lắng hô.

Xung quanh hơi sững sờ, một tên trong đó trung niên cũng theo tiếng: "Mau mau, còn lại đứa nhỏ trước không cần lo, trước đem cái kia ăn mặc rùa đen đứa nhỏ cứu lên!"

"Đúng đúng, cá mập trong tình huống bình thường sẽ không công kích nhân loại, thế nhưng rùa biển, chim biển, Hải Sư đều là chúng đồ ăn, cá mập hội làm hại đem đứa trẻ kia cho rằng đồ ăn!"

Đối với cá mập tập tính so sánh giải người vội vàng lớn tiếng giục.

Trong lịch sử, tuy rằng từng xuất hiện không ít lần cá mập công kích bất ngờ nhân loại sự tình, thế nhưng kẻ tập kích phần lớn là lướt sóng nhân viên, bởi vì lướt sóng người tư thái, từ trong biển xem gần giống như rùa biển giống như vậy, bản năng dẫn tới cá mập công kích.

"Thảo Thảo Thảo! Tên khốn kiếp nào dĩ nhiên chọn mua loại này rùa đen hình tượng cứu sinh quyển!" Một tên du thuyền nhân viên quản lý tức giận mắng to.

Giờ khắc này, ở trong biển rộng, mang theo rùa đen cứu sinh quyển bé trai không những không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại vui cười hớn hở đạp chân, một cặp mắt sáng ngời đánh giá xung quanh.

"Tuyệt đối không nên có chuyện nha, tuyệt đối không nên có chuyện!"

Trên du thuyền một chút du khách nhìn tiểu tử khả ái không nhịn được cầu khẩn, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đang đánh giá bốn phía cá mập trắng!

Cá mập trắng dùng đầu chắp chắp đã bị lật tung thuyền đánh cá, thuyền đánh cá nhẹ nhàng.

"Kèn kẹt!" Cá mập trắng thật giống như bị gây nên một tia hung tính, một cái cắn ở trên thuyền nhỏ, thuyền nhỏ phát sinh một thanh âm tiếng vang lanh lảnh.

"Mau mau, cá mập phát hung, mau mau lại đây!" Trên du thuyền mọi người thấy cá mập dĩ nhiên công kích thuyền nhỏ  trong lòng cả kinh, vội vàng quay về trong biển còn sót lại hai cái thuyền nhỏ la lên.

Mà chuẩn bị lái xe thuyền nhỏ đi qua vài tên công nhân viên có chút do dự bất định, nhìn trong biển cá mập có chút phát run.

"Mau mau cứu đứa nhỏ nha!" Mặt trên du khách thúc giục.

"Xuống, cứu người quan trọng!" Du thuyền nhân viên quản lý cắn chặt răng, nhìn nằm ở cá mập cách đó không xa mấy đứa con nít, kiên định nói.

"Trước cứu cái kia ăn mặc rùa đen cứu sinh quyển đứa nhỏ, cá mập nếu như muốn công kích, đầu tiên hội công kích hắn!" Người ở phía trên lần nữa nhắc nhở.

"À! Không được, cá mập hướng về Tiểu Ô Quy bơi đi!"

Đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, mọi người thấy có chút phát điên cá mập đem đầu chuyển hướng Tiểu Ô Quy đứa nhỏ, hơi há mồm ra dường như muốn cắn nuốt!

"À! Cho lão tử đi chết!" Đột nhiên trên du thuyền một người thanh niên trực tiếp ném ra một cái đồ vật, chính xác nện ở cá mập trên người.

"Không được!"

"À! Cá mập xông tới."

Cá mập ở trong biển lay động một hạ thân tử, thế nhưng ngược lại càng thêm gây nên hắn hung tính, đột nhiên gia tăng tốc độ

Hướng về tiểu hài tử phóng đi.

Mọi người một trận kinh sợ, nhìn cái miệng lớn như chậu máu cá mập, tất cả mọi người đều theo bản năng nhắm mắt.

Vù

Vù

Vù

Đang lúc này, ba tiếng phá không thanh âm đột nhiên truyền tới, theo sát khổng lồ chụp vỗ thanh âm truyền tới.

"Lão bản, cá mập hình thể quá lớn, ba cái Hải Long xiên có thể có thể ngăn cản không!"

Nhân Ngư Hào thượng, Sở Tiên đứng trước thuyền đã năm, sáu phút, ở cá mập xuất hiện thời điểm hắn liền cảm ứng được, khi hắn lúc đi ra liền nhìn thấy cá mập đem thuyền nhỏ lật tung.

Nhìn thấy cái kia ăn mặc rùa đen cứu sinh quyển bé trai thời gian, Sở Tiên liền biết muốn có chuyện, hắn lập tức để Kiếm Nhất bọn họ từ xuyên trong cabin lấy ra ba cái Hải Long xiên!

Ba cái Hải Long xiên bắn trúng cá mập trắng thân thể, thế nhưng hắn hiển nhiên xem nhẹ cá mập sinh mệnh lực, càng đánh giá thấp cái này hơn năm thước cá mập lớn hung hãn.

Cuồng bạo cá mập kịch liệt lăn lộn thân thể của chính mình, đi qua đặc thù đính chế dây thừng bị kéo hết sức chặt, tính chất đặc biệt cái nĩa rơi vào cá mập trên thân thể gắt gao cấu cư trú, huyết dịch trong nháy mắt chảy ra một mảnh.

Nhưng cũng bởi vì mùi máu tanh, ngược lại khiến cá mập càng thêm điên cuồng.

Sở Tiên không biết chính là, đối phó loại này cá mập hung mãnh, Tai Nan Hào bọn họ bình thường đều là hai chiếc thuyền vây nhốt, sáu cái Hải Long xiên tiến hành khóa chặt, tiêu hao cá mập sinh mệnh lực, bọn họ này ba cái Hải Long xiên, rõ ràng không đủ dùng!

Sở Tiên sắc mặt biến biến, nhìn có chút bóc ra Hải Long xiên sắc mặt có chút nghiêm nghị, nếu như cá mập thoát khỏi Hải Long xiên, như vậy hậu quả không dám tưởng tượng, phụ cận sinh vật đều sẽ bị nó công kích.

"Cầm mấy cái không mang theo dây thừng, Kiếm Nhất Kiếm Nhị Kiếm Tam Kiếm Tứ, bốn người các ngươi theo ta xuống."

Sở Tiên ánh mắt nhìn chằm chằm bốc lên cá mập ánh mắt lóe ra: "Chúng ta liền săn cá mập!"

"Được rồi lão bản!" Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ gật gù, lập tức lấy ra mấy cái Hải Long xiên, đưa cho Sở Tiên một cái, lập tức bọn họ cánh tay hơi động, trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Đi!" Sở Tiên hét lớn một tiếng, dường như anh hùng giống như vậy, trực tiếp nhảy vào trong biển!

"Chạm chạm chạm!"

Vài tiếng tiếng vang, lạc vào trong biển Sở Tiên Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ giống như rơi vào đất bằng giống như vậy, nhanh chóng hướng về cá mập bơi đi.

Quá nhanh, hết thảy đều quá nhanh.

Cá mập phát điên, một cái du khách ném quá một cái rượu đỏ đập tới, theo sát cá mập phát điên, hướng về bé trai công kích mà đi, sau đó ba tiếng tiếng xé gió, một cái kỳ quái cái nĩa rơi vào cá mập trên người, trói chặt thân thể nó, nhưng ngay ở nó nhanh giãy thoát thời điểm, năm người đột nhiên nhảy vào trong biển, nhìn bọn họ tư thế là muốn cùng cá mập liều mạng nha!

"Bọn họ thật là lợi hại, đây là muốn làm gì?" Một tên du khách trợn mắt há mồm nói qua.

"Chẳng lẽ muốn ở bên trong nước săn giết cá mập!"

Doạ người, cùng cá mập cận chiến, đây là đang đóng phim sao?

Thế nhưng làm mọi người thấy chảy máu tươi cá mập thời gian, rất nhanh liền tỉnh táo lại, đầy mặt chờ mong nhìn hướng về cá mập bơi qua năm cái anh hùng!.