Chương 172: Săn cá mập hạ

Chương 172: Săn cá mập hạ

Sở Tiên vị trí của bọn họ lưng đưa về cá mập trắng, vừa tới gần, một luồng nồng nặc huyết tinh truyền tới.

"Công kích!" Hét lớn một tiếng, Sở Tiên cả người trong nháy mắt nhảy lên, một tia hồ quang từ trong tay của hắn Hải Long xiên thượng lóe qua, cả người trực tiếp nhảy đến cá mập trắng phần lưng.

Chạm

Trong tay Hải Long xiên tầng tầng rơi vào cá mập trên lưng, hòa nhập thân thể của nó bên trong.

"Chạm chạm!" Mang vào điện áp Hải Long xiên hòa nhập trong thân thể của nó, làm nó điên cuồng run rẩy, ở trong biển cấp tốc phiên một thân thể, muốn đem trên người Sở Tiên nhảy ra đi.

Sở Tiên nhìn cách bọn họ cũng chỉ có xa hai, ba mét, nhếch môi thật giống muốn khóc rùa đen bé trai, cắn chặt răng, buông tay ra, cấp tốc hướng về đứa nhỏ nhào tới.

"Cuốn lấy hắn!" Cùng lúc đó, mặt sau theo tới kiếm cả đám, nhìn cá mập xoay mình cơ hội, trường kiếm trong tay cùng Hải Long xiên dùng sức hướng về bụng của nó công kích mà đi.

Trong khoảnh khắc, máu tươi tung toé!

Nhảy đến rùa đen bé trai bên cạnh Sở Tiên ôm chặt thân thể hắn, lập tức lại nhìn cách đó không xa mấy đứa con nít, lập tức bơi qua.

"Cảm ơn, cám ơn ngươi!"

Trên du thuyền, vài tên đứa nhỏ cha mẹ nhìn thấy Sở Tiên ôm con trai của bọn họ lội tới, cảm kích hướng về hắn nói cảm tạ.

"Không cần." Sở Tiên không có thời gian nhiều lời, ánh mắt nhìn về phía trong biển cá mập trắng!

"Tiểu huynh đệ cẩn thận một chút!" Du thuyền núi có người nhìn thấy cái này anh dũng thanh niên lại chuẩn bị đi cùng cá mập tranh đấu, vội vàng nhắc nhở.

"Yên tâm đi!" Không quay đầu lại Sở Tiên tự tin nói một tiếng, lập tức lập tức nhảy vào trong biển.

Giờ khắc này trong biển cá mập trên thân thể, Kiếm Nhất Kiếm Nhị trong tay bọn họ Hải Long xiên gắt gao cắm ở cá mập trên thân thể, bất luận nó làm sao chuyển động, đều ôm thật chặt lấy, thỉnh thoảng dùng trường kiếm trong tay công kích thân thể của nó, tuy rằng vẻn vẹn chỉ có thể đâm phá một điểm da dẻ, nhưng dòng máu lại không ngừng, ở cá mập trắng xung quanh, nước biển có chút ửng hồng, tràn đầy huyết tinh.

Sở Tiên cấp tốc bơi qua, nắm lấy cơ hội một phát bắt được một cái mang dây thừng Hải Long xiên, dùng sức hướng về trong thịt nó diện xoa bóp, trong nháy mắt huyết lưu như chú.

Trên người bảy, tám cái đinh ba lạc ở trên người, cộng thêm Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ thường thường công kích, dự đoán dùng không bao lâu này điều cá mập trắng thì sẽ kiệt lực.

"Không được, cá mập trắng muốn hướng đáy biển bơi đi!" Đột nhiên, trên du thuyền một người lớn tiếng nói.

Trong lòng mọi người cả kinh, vội vàng lớn tiếng hô hoán: "Các ngươi cẩn thận, cá mập trắng muốn hướng giãy thoát trong triều bơi đi!"

Không dùng tới diện người nhắc nhở, Sở Tiên liền nhận ra được này con cá mập trắng đã đến liều mạng một lần mức độ, hắn cầm mang dây thừng Hải Long xiên chính một chút bóc ra, cùng lúc đó mặt trên còn mang theo một tảng lớn cá mập thịt.

"Nếu như tiến vào trong biển vừa vặn!" Sở Tiên trong lòng hơi động, dùng sức đem đinh ba nhổ ra, máu tươi bắn toé hắn một thân, giờ khắc này không chỉ là hắn, Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ cũng là cả người máu tươi, nhìn qua phi thường dữ tợn.

"Cẩn thận, mau mau buông tay!" Trên du thuyền mọi người, nhìn thấy cá mập đã giãy thoát, vội vàng hô to.

Cá mập giãy thoát, giống như đi ra lao tù sư tử, nhưng làm sao cá mập thương thế quá nặng, nó chỉ muốn lập tức chạy trốn, cấp tốc hướng về đáy biển bơi đi.

Kiếm Nhất bọn họ nhìn Sở Tiên, lập tức bắt lấy cá mập, theo sát hướng về đáy biển phóng đi.

Sở Tiên vồ một cái đi cá mập miệng vết thương, đi theo nhảy vào biển rộng chỗ sâu.

"Bọn họ? Bọn họ làm sao còn không buông tay? Tiến vào trong biển bọn họ hội nghẹt thở mà chết!"

Trên du thuyền người sửng sốt, nhìn cấp tốc biến mất thân ảnh to lớn  trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc.

"Mấy người này thật là lợi hại, lại dám cùng cá mập tranh đấu, thực sự là quá khủng bố!"

Tình cảnh vừa nãy nghe có chút cảm giác khuyếch đại, nhưng bọn họ chính là tận mắt nhìn thấy, cái kia hơn năm thước đại cá mập, lại bị năm người vây ở mặt trên không ngừng mà công kích, loại tình cảnh này, phim bom tấn Hollywood cũng chỉ đến như thế.

Tiến vào trong biển hơn hai mươi mét nơi thời gian, cảm ứng được mặt trên mọi người đã không nhìn thấy, Sở Tiên trong lòng có một động, trong nháy mắt biến thành cá hình, đã đạt tới dài bốn mét thân thể tuy rằng cùng cá mập trắng so sánh với có chút thua chị kém em

Nhưng cũng coi như là vừa lộ ra dữ tợn.

Chạy trốn bên trong cá mập trắng cảm giác lạnh cả tim, quay đầu nhìn thấy Sở Tiên, lập tức há miệng to như chậu máu táp tới.

"Quấn quanh, điện áp, phun nước!"

Trong nháy mắt, Sở Tiên thân thể giống như một cái roi dài, dễ dàng quấn ở cá mập trên thân thể, cường đại quấn quanh lực khiến thân thể của nó xuất hiện một cái trường trường dấu vết, cùng lúc đó, trên thân thể điện áp khiến cá mập bắp thịt một trận héo rút.

Một cái to cỡ chậu rửa mặt bóng nước tầng tầng rơi vào vết thương của hắn nơi.

Cá mập trắng thống khổ tại chỗ điên cuồng vặn vẹo thân thể, nếu như là ở toàn thắng thời kì, Sở Tiên không hẳn có thể đánh bại nó, nhưng đã bản thân bị trọng thương cá mập trắng hắn vẫn có thể ứng đối, huống chi, ở chung quanh Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ thỉnh thoảng bù đắp công kích.

Vẻn vẹn không tới một phút, cá mập trắng liền ngừng lại vặn vẹo, cảm thụ sinh mệnh lực của hắn đã biến mất, Sở Tiên trong lòng buông lỏng một hơi.

"Sẽ không bọn họ đều có chuyện chứ?" Trên du thuyền, một đám du khách hiếu kỳ đứng tại trên du thuyền.

"Một phút!"

Mọi người không cảm thấy nuốt một hớp nước bọt, dự đoán mấy tên thanh niên kia đã xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

"Cái kia chiếc thuyền đánh cá làm sao mà qua nổi tới?"

"Rào!" Liền ở tại bọn hắn vừa nói dứt lời, một bóng người từ trong biển chui đi ra, theo sát mấy cái sáng loáng sáng đầu trọc cũng nhô ra.

Nhân Ngư Hào chậm rãi tới gần, Hoàng lão đem vừa nãy bóc ra Hải Long xiên ném cho bọn họ.

Kiếm Nhất mấy người lần nữa tiềm vào trong biển, rất nhanh thuyền đánh cá thượng bắt đầu thu tuyến, một thân ảnh to lớn chậm rãi hiển hiện ở trước mắt mọi người.

Trên du thuyền mọi người không nhịn được nuốt một hớp nước bọt, lập tức lớn tiếng hô hoán: "Lợi hại, quá tuyệt!"

"Quá trâu bò, ở trong biển vật lộn cá mập, hơn nữa còn đánh chết nó, cả đám đều là siêu nhân đi!"

"Hai, ba tấn cá mập lớn liền như vậy bị đánh chết, quá lợi hại!"

Mọi người đầy mặt hưng phấn nhìn trong biển mấy người, dồn dập hướng về bọn họ giơ ngón tay cái lên.

Giải cứu mấy đứa bé sinh mạng, anh dũng săn giết cá mập trắng, nhất là vừa nãy bọn họ trực tiếp tiến vào trong biển tiến hành vật lộn, quả thực khốc giết.

Sở Tiên không để ý đến trên du thuyền mọi người hoan hô, cấp tốc bò đến Nhân Ngư Hào thượng, lập tức giúp đỡ ở trên thuyền kéo lại cá mập thi thể.

Nặng hai, ba tấn cá mập không phải là một cái chữ số nhỏ, bất quá đối với cái này cá mập, Sở Tiên hứng thú cũng không phải rất lớn, trừ vây cá ở ngoài, cá mập thịt cũng hai ba mươi đồng tiền một cân, tuy nói này cá mập có thể bán được mười mấy vạn, nhưng hắn săn giết cũng không hứng thú lắm.

Bất quá nếu bắt giữ, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí, trước kia cá mập thịt không đáng giá, nhưng đến hiện tại, vật hiếm có mới là quý, cá mập giá thịt cách rộng lên, cũng coi như là một món thu nhập không ít, nhất là mặt trên vây cá, Sở Tiên chuẩn bị chính mình giữ lại.

Vây cá chính là thứ tốt!.