Chương 173: Cá mập yến thượng

Chương 173: Cá mập yến thượng

Cá mập rất nhanh bị kéo đến thuyền đánh cá, khổng lồ thân hình khiến nơi xa người dồn dập ghé mắt.

"Giải phẫu đi!" Sở Tiên nhìn lập tức nói ra.

"Được rồi lão bản!"

Hơn năm thước đại cá mập hiển nhiên không thể để vào bên trong khoang thuyền, chỉ có đưa nó cắt thành từng khối tủ lạnh lên.

"Đối diện huynh đệ, cảm tạ các ngươi cứu chúng ta trên du thuyền mấy bằng hữu nhỏ sinh mạng, không biết có thời gian hay không lại đây ngồi một chút, đúng, mạo muội hỏi một chút, cá mập có thể hay không bán cho chúng ta, cá mập trắng chúc với động vật quốc gia bảo vệ, nếu như ngươi muốn bán, chúng ta giá cao thu mua!"

Lúc này, trên du thuyền diện một cái ăn mặc chính trang trung niên hướng về Sở Tiên bọn họ lớn tiếng la lên.

Sở Tiên nghe vậy sững sờ, do dự một chút nhìn về phía cách đó không xa du thuyền: "Có thể!"

Có thể bán đi tốt nhất, bọn họ cũng không tác dụng hiểu được, hơn nữa tên trung niên nhân kia cũng nói không sai, cá mập trắng chúc với động vật quốc gia bảo vệ, tùy ý bắt giết sẽ dẫn tới phiền phức, tức khiến cho bọn họ là làm cứu người, nếu bọn họ nguyện ý mua, hắn cũng thuận lợi.

"Vậy làm phiền huynh đệ đem thuyền đánh cá tới gần một chút!" Đối diện trung niên lớn tiếng nói.

Sở Tiên gật gù, hướng về Mục lão ra hiệu một chút!

Nhân Ngư Hào chậm rãi hướng về du thuyền tới gần, bơi không tới phiên bốn mươi mét, so Sở Tiên thuyền đánh cá đại không nhiều lắm, đang đến gần sau, trên du thuyền làm một cái đáp bản.

"Chào ngươi chào ngươi, ta thiên bơi du thuyền người phụ trách Phạm Chí Cương, vừa nãy thực sự là cảm tạ chư vị cứu khách cũ của chúng ta, cảm tạ cảm tạ!"

Đáp bản vừa đáp được, một người có mái tóc hơi trắng bệch trung niên đi tới, cũng không có lưu ý Sở Tiên cả người huyết tinh, đầy mặt chân thành đưa tay ra.

Sở Tiên cười cười, chà xát tay: "Không cần cám ơn, chúng ta cũng không thể thấy chết không cứu, ta gọi Sở Tiên!"

"Vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích, Sở Huynh Đệ ngươi nhất định phải tới chúng ta trên du thuyền ngồi một chút." Phạm Chí Cương nhiệt tình mời.

"Không cần." Sở Tiên lắc lắc đầu.

"Nhất định phải nhất định phải, Sở Huynh Đệ này con cá mập chúng ta lấy 60 vạn giá cả mua, giá cả thế nào?" Phạm Chí Cương nhìn một bên cá mập trắng, hỏi.

"Dùng không nhiều như vậy!" Sở Tiên cười lắc lắc đầu.

"Muốn muốn!" Phạm Chí Cương rất nhiệt tình, hiển nhiên là báo đáp hắn vừa nãy cứu ra trên du thuyền mấy đứa con nít.

Ở Sở Tiên dưới sự yêu cầu, hắn lưu cái kế tiếp vây cá sau, thiên bơi du thuyền ra giá 50 vạn mua này điều cá mập trắng.

Lập tức, Phạm Chí Cương nhìn trên du thuyền vây quanh du khách, lớn tiếng nói: "Phi thường xin lỗi xảy ra chuyện như vậy, chúng ta thiên bơi thâm biểu áy náy, làm bù đắp mọi người tổn thất, chúng ta buổi tối chuẩn bị một hồi cá mập yến, miễn phí cung cấp hết thảy du khách!"

"Tốt!" Trên du thuyền mấy người vội vàng theo tiếng.

Lần này bất ngờ hiển nhiên cũng là du thuyền mới bất ngờ, may mà chính là chưa từng xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào, kinh tâm táng đởm sau khi, mọi người cũng là đầy mặt mỉm cười, cảm giác lần này lữ hành kích thích.

Huống chi cá mập yến người ở chỗ này đều chưa từng ăn, lần này có cơ hội, cũng là niềm vui bất ngờ.

"Huynh đệ, cám ơn ngươi cứu con của chúng ta, lên chúng ta cùng nhau ăn thử cơm, tốt cảm tạ ngươi, tới Tiểu Ô Quy, cho đại ca ca chào hỏi!"

Trên du thuyền, một người thanh niên ôm vừa mới mặc rùa đen cứu sinh quyển tiểu gia hỏa, lớn tiếng hướng về Sở Tiên hô.

Tiểu gia hỏa cũng rất hư đốn, ngây thơ thanh âm hô: "Đại ca ca, lại đây dạy ta trảo cá mập!"

Mọi người cười vang, theo sát lại có mấy cái mới vừa rồi bị Sở Tiên đã cứu đứa nhỏ cha mẹ lớn tiếng mời.

"Sở Huynh Đệ, nếu như không làm lỡ liền đến đi, tới trên thuyền nghỉ ngơi một chút, buổi tối cá mập yến cũng cùng nhau nếm thử?" Một bên Phạm Chí Cương lần nữa mời.

"Được rồi!" Sở Tiên ngẫm lại, lập tức gật gù hỏi: "Không biết Phạm đại ca các ngươi nơi này có còn hay không quần áo, chúng ta khả năng cần đổi một chút!"

"Ha ha, có có có, đi chúng ta trên du thuyền tắm rửa, thay đổi y phục nghỉ ngơi thật tốt một chút!" Phạm Chí Cương vội vàng gật đầu.

Sở Tiên gật gù, bắt chuyện một chút Hoàng lão bọn họ, trừ vừa cải tạo người Bát Kỳ cá ở ngoài, đều đi theo đi lên.

"Tiểu huynh đệ các ngươi thật là lợi hại, kỹ năng bơi thật tốt!"

"Không sai không sai, các ngươi vừa nãy quá tuấn tú, quá lợi hại, tam hạ lưỡng hạ liền đem cá mập chế phục!"

Sở Tiên bọn họ mới vừa đi lên liền bị trên du thuyền người vây nhốt, dồn dập hướng về hắn giơ ngón tay cái lên.

"Ca ca, cám ơn ngươi cứu ta, ngươi có thể hay không cũng dạy ta trảo cá mập!" Dễ thương Tiểu Ô Quy chui vào, đi qua cầm lấy cánh tay của hắn hưng phấn hỏi.

"Đương nhiên được nha, bất quá phải đợi ngươi trước lớn lên!" Sở Tiên nhìn gan này đại tiểu gia hỏa, vỗ vỗ hắn đầu.

"Thật lớn gia để một chút, để chúng ta Sở Tiên huynh đệ đi sửa sang một chút, buổi tối mọi người cùng nhau tới nhà ăn, nếm thử cá mập yến!" Cùng ở một bên Phạm Chí Cương quay về mọi người nói tiếng, mang theo Sở Tiên bọn họ đi tới du thuyền tầng thứ hai trong một gian phòng.

"Bên trong gian phòng có rửa mặt địa phương, bọn chúng ta sẽ có người cho các ngươi đưa quần áo lại đây, làm tốt sau khi Sở Huynh Đệ khách tới phòng, ta liền ở phòng khách ngồi!" Phạm Chí Cương cười nói.

Sở Tiên gật gù, lập tức ở bên trong phòng phòng tắm rửa sạch lên.

Rửa đi trên người máu tươi cùng mùi máu tanh, cả người cả người sảng khoái, nhìn trên giường âu phục,  đi qua mặc vào tới.

"Vừa vặn!" Âu phục phi thường vừa người, Sở Tiên nhìn mình trong gương, tuấn lãng khuôn mặt, cường tráng thân thể, khí vũ hiên ngang: "Tiểu tử này thật là đẹp trai!"

Cười hắc hắc cười, Sở Tiên lập tức đi ra ngoài, tới đến đại sảnh nhìn thấy Hoàng lão bọn họ đã ở nơi đó chờ đợi.

Đồng dạng mặc đồ Tây Hoàng lão Kiếm Nhất bọn họ, Hoàng lão Mục lão hai người cũng còn tốt, nhìn qua giống như có học vấn lão già, bộ mặt từ thiện!

Nhưng Kiếm Nhất bọn họ khí thế trên người thì có chút doạ người, đầu tiên sáng loáng sáng đầu trọc, nghiêm túc khuôn mặt, thân thể cường tráng nhìn qua liền có thể cảm giác được mấy người này không phải dễ chọc.

Hơn nữa vừa nãy bọn họ ở trong biển chém giết cá mập hung hãn dáng dấp. Ngồi ở một bên Phạm Chí Cương đối với bọn hắn mấy người đều có chút ghé mắt, theo Hoàng lão mỉm cười nói chuyện.

Đi qua khoảng thời gian này, Hoàng lão có thể nói hoàn toàn dung nhập xã hội loài người, hiểu được đồ vật không chút nào so với người bình thường ít, nói chuyện gì hắn đều có thể nói ra một ít tới!

"Lão bản!" Nhìn thấy Sở Tiên đi tới, Hoàng lão Kiếm Nhất bọn họ lập tức đứng lên xưng hô nói.

Một bên Phạm Chí Cương hơi kinh ngạc, hắn lấy làm giữa bọn hắn khả năng là đồng sự, thế nhưng không nghĩ tới người trẻ tuổi này dĩ nhiên là lão bản.

"Ừm!" Sở Tiên gật gù, lập tức nhìn về phía Phạm Chí Cương: "Cảm ơn Phạm đại ca."

"Ha ha, không cần không cần!" Phạm Chí Cương vội vàng khoát tay: "Sở Huynh Đệ thực sự là tuổi trẻ tài cao nha, mạo muội hỏi một câu, ngươi là bắt cá xí nghiệp?"

"Không phải." Sở Tiên cười lắc lắc đầu: "Ta là bán cá kiểng cùng với đại dương vại, lập tức sẽ có một cái ngư trường, cho nên liền mua một chiếc thuyền đánh cá, ra biển vui đùa một chút!".