Chương 174: Cá mập yến hạ

Chương 174: Cá mập yến hạ

Cùng Mã Chí Cương giao lưu bên trong, Sở Tiên đối với hắn giải một chút, thiên bơi du thuyền một cái Tiểu Cổ Đông, thuận tiện kiêm du thuyền người tổng phụ trách.

Hắn cũng nói, trên du thuyền những người này đều giá trị bản thân không ít, nếu như có chuyện, đối với bọn hắn thiên bơi du thuyền sẽ có phi thường tổn thất lớn, đối với này hai lần ba lượt chính là cảm tạ.

Đối với tuổi còn nhỏ liền lập nên một phen sự nghiệp, nhất là dám xuống biển cùng cá mập tranh đấu, Mã Chí Cương phi thường bội phục, này có thể không phải người bình thường dám làm.

"Đi thôi, chúng ta nhìn cá mập xử lý như thế nào!" Mã Chí Cương cười lên.

Cá mập là ở Nhân Ngư Hào tiến tới hành xử lý, mấy người mặc màu trắng đồ lao động đầu bếp đang giải phẫu, cá mập thịt thô dày trở nên trắng, cá mập da cũng hương vị tinh mỹ, cá mập cánh càng là tinh phẩm, hiện nay vây cá giá cả đạt tới bốn, năm ngàn một cân.

Cá mập trắng tổng cộng có bốn cái vây cá, cũng chính là bốn cái vây cá, bốn cái cộng lại khoảng chừng có nặng ba mươi cân, hương vị tốt nhất đương thời phần lưng vây cá, Mã Chí Cương không nói hai lời đem phần lưng vị trí đưa cho Sở Tiên.

Hắn cũng không có khách khí, trực tiếp để vào thuyền đánh cá phòng giữ lạnh bên trong.

Bất quá, Sở Tiên nhưng từ khoang chứa cá tôm bên trong lấy ra ba cái đáy biển thủy tinh cá, một chút đại con cua cùng với đại tôm hùm, đưa cho Mã Chí Cương.

"Cảm ơn Sở Huynh Đệ, chà chà, này đại tôm hùm cùng đại con cua có thể không tốt trảo!" Mã Chí Cương cười cười, đại con cua cùng tôm hùm giá cả có thể không ít, ba bốn tối thiểu hai ba ngàn đồng tiền.

"Ha ha, cùng con cua tôm hùm so sánh với, cái này trong suốt cá nhỏ chính là thứ tốt, nếu như làm thành cá mảnh, hương vị tuyệt đối một cấp bổng!" Sở Tiên cười cười, chỉ chỉ ba cái thủy tinh cá!

"Ồ? Cái này kỳ quái trong suốt cá nhỏ dĩ nhiên có thể làm cá mảnh, Sở Huynh Đệ ngươi vừa nói như thế, xem ra là so này tôm hùm con cua còn muốn quý giá!" Mã Chí Cương lộ ra hứng thú sắc, chi tiết đánh giá mấy cái còn còn sống thủy tinh cá.

"Đương nhiên, tối thiểu tôm hùm con cua có thể thường thường bắt lấy, cái này thủy tinh cá nhưng là hiếm thấy, tổng cộng liền bắt giữ mấy chục điều, hương vị tương đương bổng!" Sở Tiên gật gù.

"Ha ha, vậy thì thật là cám ơn Sở Tiên huynh đệ, buổi tối ta có thể để đầu bếp làm một chút nếm thử!" Mã Chí Cương cười cười.

Cá mập cấp tốc từng khối giải phẫu, từ cá mập cốt có thể nấu canh, cá da có thể xào cũng có thể luộc, cá thịt cũng có thể xào luộc bảo canh, vây cá có thể làm thành canh, cá mập canh, Súp bong bóng cá vân vân.

Một bên đầu bếp chính đi tới từng cái từng cái giới thiệu cá mập cách làm, chuẩn bị tối nay nếu như chế tác.

Mã Chí Cương ở một bên gật gù

Trên du thuyền tổng cộng khoảng hai trăm người, cũng chính là hơn hai mươi bàn, 3 tấn nhiều tầng cá mập đầy đủ 200 người ăn, thậm chí còn có còn lại.

Giờ khắc này khoảng cách buổi tối còn có hai, ba tiếng, hơn nữa cá mập còn cần xử lý, Mã Chí Cương mang theo Sở Tiên ở du thuyền bên trong dạo lên.

Ba tầng du thuyền rất lớn, trừ tầng dưới chót từng cái từng cái căn phòng ở ngoài, tầng thứ hai là giải trí khu, có đánh bạc, đánh golf, ở bể bơi bơi, ở Gym làm vận động, ở Phòng Trang Điểm làm Spa, ở quán coffee tán gẫu.

Du thuyền tầng cao có tắm nắng, bể bơi, Party.

Vào buổi tối còn sẽ có Ca Kịch, diễn xuất, thậm chí hào hoa trên du thuyền sẽ có ngôi sao vào buổi tối hiến xướng.

Có thể đứng bên bờ biển nhìn mênh mông vô bờ biển rộng, có thể ở trong biển rộng thả câu, có thể buông lỏng chơi, buông lỏng cười.

Du thuyền là loại tao nhã, thanh thản, tự do lữ hành, là người tối hướng tới nghỉ phép phương thức một trong, cũng là gần nhất một chút phú hào nhất là ham thích buông lỏng phương thức.

Mã Chí Cương mang theo hắn đi qua từng cái từng cái địa phương, ở bên cạnh thỉnh thoảng giới thiệu.

Trên du thuyền người từng cái từng cái hướng về hắn nhiệt tình chào hỏi, Sở Tiên cười từng cái đáp lại, ở đi càng về sau thời điểm, bên cạnh hắn theo một tiểu gia hỏa, cũng chính là Tiểu Ô Quy, vẫn quấn quít lấy hắn dạy hắn trảo cá mập.

Đối với này Sở Tiên không ngừng mà cười khổ.

"Đại ca ca, cá mập ăn ngon không?" Du thuyền ba tầng thượng, Tiểu Ô Quy nằm nhoài phía trước hắn tò mò hỏi.

"Ăn ngon nha, ngươi buổi tối nhất định phải ăn nhiều một chút!" Sở Tiên cười sờ sờ hắn đầu.

"Tốt lắm, ta muốn ăn nhiều một chút bộ dạng giống cá mập giống nhau cường tráng!" Tiểu Ô Quy hai tay gác lên tới, làm cái siêu nhân tư thế.

"Sở Tiên ngươi là nơi nào người?" Ở bên cạnh, Tiểu Ô Quy cha mẹ cùng với những cái khác bốn cái năm đứa nhỏ cha mẹ cũng ở nơi đây, bọn họ đều là Sở Tiên cứu đứa nhỏ gia đình, cùng đi theo lên.

"Hải Thanh thị." Sở Tiên nói qua: "Các vị đại ca là nơi nào người?"

"Kinh Hải!"

"Thượng Kinh!"

"Tân thành!"

Sở Tiên cùng bọn họ tán gẫu lên, mấy người số tuổi cũng không lớn, ba mười bốn mười lăm tuổi, bất quá mỗi một người bọn hắn đều giá trị bản thân không ít, có công ty của chính mình, hoặc là ở gia tộc bên trong công ty.

Ngẫm lại cũng là, du thuyền nghỉ phép bảy ngày bơi, mỗi người bốn, năm vạn, người bình thường vẫn đúng là tiêu phí không nổi.

Lẫn nhau giao lưu một chút, lưu một chút phương thức liên lạc, đối phương mấy người thậm chí muốn xin hắn đi nhà bọn họ làm khách, còn có biểu thị ở nào đó phương diện nào đó có chuyện gì có thể tới tìm bọn họ.

Sở Tiên cười cười, theo tiếng gật đầu, nói chuyện thật vui.

"Mấy vị, dọn cơm thời gian sắp tới, chúng ta cùng đi nếm thử cá mập yến chứ?" Sắc trời dần dần đêm đen tới, Mã Chí Cương quay về mấy người cười nói.

"Ha ha, được, chúng ta đi nếm thử." Cổ Lực cười to gật gù, hướng về Sở Tiên ra hiệu một chút, nắm Tiểu Ô Quy hướng về lầu một bên trong phòng ăn đi đến.

"Chà chà, muốn nói ta nếm qua đồ vật cũng không ít, thế nhưng cá mập yến vẫn là lần thứ nhất nếm qua!" Cổ Lực liếm liếm đầu lưỡi.

"Ha ha, cổ tổng, bao ngài thoả mãn!" Mã Chí Cương cười nói.

Từ vừa nãy tán gẫu bên trong, Sở Tiên cũng phát hiện, Cổ Lực ở trong bọn họ địa vị tương đối cao, liền ngay cả Mã Chí Cương đối với hắn đều phi thường nhiệt tình, bất quá Cổ Lực làm người phi thường hào sảng, đối với Sở Tiên cũng phi thường cảm kích.

Cổ Lực cùng Mã Chí Cương tự chủ đi ở Sở Tiên trái phải, lấy có vẻ đối với hắn tôn trọng cùng cảm tạ.

Sở Tiên đối với bọn hắn như thế nho nhỏ cử động ngược lại có chút hài lòng, khả năng mỗi người đều là sĩ diện đi, hắn cũng ngoại lệ không.

Trên du thuyền tuy rằng 24h đều có cơm nước, nhưng tối nay cá mập yến cơ hồ tất cả mọi người đều trình diện.

"Tới tới Sở Huynh Đệ, ngươi mấy cái công nhân đơn độc an bài vị trí, ngươi tới đây bờ ngồi!"

Toàn bộ yến sảnh bên trong có người phục vụ an bài liền toà, người ở chỗ này cũng đều là có thân phận rèn luyện hàng ngày, chí ít ở bề ngoài đều hào hoa phong nhã, cho nên gần 200 người phòng yến hội một điểm không hiện ra tranh cãi ầm ĩ.

Sở Tiên bị Mã Chí Cương mang tới một cái trước bàn cơm, theo còn có Cổ Lực cùng lão bà hắn Phỉ Á cùng với Tiểu Ô Quy.

Giờ khắc này, chỗ ngồi đã làm năm người, có lão già, cũng có trung niên, trong đó còn có một cái hơn hai mươi tuổi thiếu niên.

"Vương tổng, Lê tổng, Triệu tổng tới tới ta cùng mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là Sở Tiên, chắc hẳn mọi người cũng đều biết!" Mã Chí Cương quay về trên bàn người gọi một lần, lập tức giới thiệu.

"Quen biết một chút, đương nhiên, anh hùng của chúng ta, ha ha, có thể có cái này cá mập yến chính là nhờ có Sở Tiên huynh đệ!"

P/s: tối tiếp.