Chương 175: Quay phim?

Chương 175: Quay phim?

"Các ngươi được!" Sở Tiên nhìn trên bàn mọi người cười cười, lập tức ngồi xuống.

"Ha ha, anh hùng xuất thiếu niên nha, thực sự là lợi hại lợi hại, không khâm phục không được đâu!" Bụng phệ Vương tổng hướng về hắn dựng thẳng cái ngón cái.

"Sở Tiên huynh đệ, làm cái gì chuyện làm ăn, trên biển đánh bắt công ty sao?" Mọi người tò mò hỏi.

"Ra biển bắt cá chỉ là nghiệp dư, có một cái cá kiểng điếm còn đại dương vại điếm!" Sở Tiên cười cười.

"Đại dương vại điếm? Bây giờ nghe nói đại dương vại điếm rất có tiền cảnh, không tồi không tồi, bất quá bình thường đại dương vại điếm khó thực hiện!" Bị kêu là Lê tổng lão già sững sờ, lập tức nói ra.

"Cũng còn tốt!" Sở Tiên cười cười.

"Đúng, Sở Tiên ngươi là Hải Thanh thị người?" Vương tổng lần nữa tò mò hỏi.

"Không sai!" Sở Tiên gật gù.

"Tiên cảnh đại dương vại?" Vương tổng thăm dò hỏi.

"Ừm." Sở Tiên cười gật gù.

"Huynh đệ ngươi lợi hại, không nghĩ tới ngươi chính là tiên cảnh đại dương vại lão bản, vẫn nghe nói lão bản là một cái vô cùng trẻ tuổi thanh niên, ở Hải Thanh thị thực lực rất lớn, không nghĩ tới dĩ nhiên là Sở Tiên huynh đệ, thực sự là hạnh ngộ hạnh ngộ!" Vương tổng có chút nhiệt tình đứng lên đưa tay ra.

"Ngạch." Sở Tiên không lời cười cười: "Có như thế nổi danh sao? Chỉ cần một tiệm nhỏ thôi!"

Một bên Cổ Lực Mã Chí Cương mấy người cũng hiếu kì nhìn nhiệt tình Vương tổng.

"Huynh đệ, ngươi này một nhà môn điếm bù đắp được một nhà cỡ trung công ty, ngày doanh nghiệp ngạch hơn trăm vạn, đây chính là nghiệp giới thần thoại!" Vương tổng nhìn mọi người thần sắc, lập tức nói ra.

"Chỉ là khai nghiệp mấy ngày doanh nghiệp ngạch thôi, mặt sau phải kém rất nhiều!" Sở Tiên cười cười.

"Khà khà, coi như sai rất nhiều cũng là một con số kinh khủng, ta một người bạn ở Hải Thanh, đối với ngươi tiệm này chính là hâm mộ nha, bất quá, Sở Tiên huynh đệ ngươi đại dương vại điếm người khác bắt chước bất quá tới!" Vương tổng hiển nhiên biết rất nhiều tin tức.

"Ồ? Sở Tiên ngươi đại dương vại điếm lợi hại như vậy?" Một bên Cổ Lực hiếu kỳ nhìn hắn.

"Cũng còn tốt, hai ngày nữa khả năng muốn ở Kinh Hải mở một nhà điếm!" Sở Tiên cười nói.

"Ha ha

Không thành vấn đề, đến Kinh Hải tất cả mọi chuyện liền giao cho ca ca, muốn cái gì địa phương môn điếm, ta tận lực đều chuẩn bị cho ngươi lại đây, có chuyện gì cứ đến tìm ta." Cổ Lực hào sảng cùng với tự tin nói ra.

"Cái kia đến lúc đó có chuyện liền phiền phức Cổ Lực đại ca."

"Sở Tiên huynh đệ, làm sao tới trong biển bắt cá?" Vương tổng lúc này tò mò hỏi.

"Thuê một cái ngư trường, liền thuận tiện mua một cái thuyền đánh cá, tới trong biển đi dạo, bắt bắt cá, tìm xem một chút tài liệu!"

"Tốt chư vị, khác biệt tán gẫu, cá mập thịt đã thượng tề, chúng ta bắt đầu ăn đi!" Mã Chí Cương nhìn bọn họ tán gẫu đến hừng hực, vội vàng nói ra.

"Đúng đúng, uống rượu, ăn cá mập!" Mấy người vội vàng gật đầu, giơ ly rượu lên.

"Ha ha, người khác đều nói là này cá mập vị so sánh tinh, ta xem mùi vị này thật là khá, không tồi không tồi, cá mập chính là đại bổ!"

"Tới tới Sở Tiên huynh đệ, chúng ta uống một chén, quá hai năm ta một chút hạng mục khả năng muốn ở Hải Thanh thị cùng bằng hữu cùng nhau khai triển, đến lúc đó có hứng thú ngươi có thể tới nhìn, bất quá nếu như đến Hải Thanh, hi vọng huynh đệ ngươi nhiều quan tâm!"

Trên bàn ăn, Vương tổng đối với Sở Tiên phi thường nhiệt tình, này khiến bên cạnh mấy người có chút giật mình.

Vương tổng bọn họ vẫn tương đối giải, giá trị bản thân quá trăm triệu công ty lớn lão tổng, ở tại bọn hắn trong thành phố cũng là danh tiếng lẫy lừng, nhưng bây giờ đối với với Sở Tiên người trẻ tuổi này nhiệt tình như vậy, hiển nhiên Sở Tiên cũng không đơn giản, năng lượng tối thiểu muốn so với Vương tổng lợi hại.

"Mẹ, ta muốn uống trung gian cái kia!" Tiểu Ô Quy ngồi ở trên ghế dài, chỉ vào trung gian Súp bong bóng cá nói ra.

"Ha ha, tới tới, cho người bạn nhỏ nhiều thịnh một điểm." Bên cạnh mấy người vội vàng nói ra.

Phỉ Á hướng về mấy người cám ơn.

Vây cá là Sở Tiên lần thứ nhất ăn, hương vị đấy tốt vô cùng, có chút nhai đầu, thế nhưng có co dãn, không dính răng, (thật muốn hỏi nhân vật chính, cái gì vị? 555, bán cái manh! )

Cá mập thịt cũng rất không sai, so phần lớn cá thịt cũng muốn giỏi hơn ăn, hơn nữa đầu bếp nấu nướng trình độ cũng phi thường cao, các loại khẩu vị đều có, không chút nào chán người.

Bàn ăn là tốt nhất giao lưu chỗ, ăn mười mấy phút, bọn họ liền bắt đầu nói chuyện phiếm, lời của mọi người đề cũng chủ yếu là ở Sở Tiên cùng Cổ Lực trên người.

Thông qua giữa bọn hắn nói chuyện Sở Tiên mới biết, Cổ Lực trong nhà là cỡ lớn mắc xích khách sạn, hơn nữa còn là trong nước so khá nổi danh khách sạn, ở hải ngoại cũng có chi nhánh, ngoài ra, trong nhà còn có hai cái trên thị trường công ty, là danh xứng với thực gia tộc lớn.

Vương tổng sau khả năng uống có chút cao, lôi kéo Sở Tiên không ngừng mà nói, nói bội phục hắn còn nhỏ tuổi liền sáng chế thành tích như vậy, sau càng là xả ra Sở Tiên ở Hải Thanh thị có bao nhiêu bao nhiêu năng lực.

Sở Tiên đối với Vương tổng có chút khóc cười, ở một bên cười theo tiếng.

"Hô!" Cơm nước xong, Sở Tiên tầng tầng hô một hơi, một bữa cơm ăn hai giờ, chính mình cũng cảm thấy mệt mỏi.

"Sở Tiên huynh đệ, căn phòng đã chuẩn bị cho ngươi được, tối nay ở trên thuyền ngốc một buổi tối đi!" Mã Chí Cương đi tới nói ra.

Sở Tiên do dự một chút: "Các ngươi du thuyền ban đêm vẫn được chạy sao?"

"Không, chúng ta buổi tối không chuẩn bị chạy, ngày mai tám giờ mới xuất phát, ngươi có thể ở trong này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tái xuất phát!"

"Vậy làm phiền ngươi!" Sở Tiên nói cảm tạ, chính mình thuyền đánh cá bên trong gian phòng bị nước biển phun ướt hiển nhiên không thể ngủ.

"Không phiền phức." Mã Chí Cương lắc lắc đầu: "Tới, ta dẫn ngươi đi căn phòng!"

Sở Tiên gật gù, đối với Cổ Lực cáo biệt, lập tức hướng về theo Mã Chí Cương hướng về chỗ ở đi đến.

"Tiểu huynh đệ, tiểu huynh đệ!" Sau đó đang lúc này, một cái thanh niên tóc dài đột nhiên chạy tới, lớn tiếng hướng về hắn hô.

"Hả?" Sở Tiên nhìn thanh niên, kinh ngạc nhìn hắn.

"Ngươi là? Có chuyện gì không?" Sở Tiên nhìn trong tay hắn cầm một cái camera, nghi hoặc nhìn hắn.

"Chào ngươi chào ngươi, ta là, ân, ta là tương lai truyền thông đạo diễn Đoạn Khoa, đang chuẩn bị trù bị một cái khoa huyễn điện ảnh, đúng dịp thấy các ngươi chém giết cá mập hình ảnh, cho nên lúc đó quay chụp hạ xuống  ta nghĩ hỏi ngươi có hứng thú hay không đập cái điện ảnh?"

"Chúng ta cái này là khoa học viễn tưởng mảng lớn, cùng loại với Mĩ Quốc khoa học viễn tưởng mảng lớn, chủ đề là biển rộng, các ngươi chém giết cá mập cái kia cảnh quay quả thực quá tuấn tú, nếu như chiếu phim đến rạp chiếu phim thượng, tuyệt đối có thể dẫn tới khán giả kinh hô, hơn nữa vị huynh đệ này, điều kiện của ngươi vô cùng tốt, có hứng thú hay không tham diễn một vai?"

"Chúng ta cái này điện ảnh sẽ có một đường diễn viên tới diễn viên chính, tuyệt đối trong nước mảng lớn, thế nào?" Đoạn Khoa có chút chờ mong nhìn hắn nói qua.

"Ngạch?" Sở Tiên nghe lời nói của hắn hơi sững sờ, lập tức cay đắng lắc lắc đầu: "Thực xin lỗi, ta khả năng không có hứng thú."

Đoạn Khoa nghe hắn quyết đoán quyết tuyệt sững sờ, lập tức còn nói thêm: "Huynh đệ, tuyệt đối đại chế tác, ngươi suy tính một chút, còn có một cái chính là, ta quay chụp hạ xuống cái video này, ngươi có thể hay không cho phép chúng ta thả trong điện ảnh?" Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..