Chương 176: Đáp ứng

Chương 176: Đáp ứng

"Thả trong điện ảnh?" Nghe Đoạn Khoa chân chính mắt sáng, Sở Tiên sững sờ: "Ngươi quay chụp đồ vật đều có cái nào, để ta xem một chút?"

"Tốt!"Đoạn Khoa gật gù, ngượng ngùng cười cười: " cái này, kỳ thật ta quay chụp phi thường toàn diện."

"Phi thường toàn diện?" Sở Tiên nghi hoặc tiếp lấy hắn camera, xem xem bên trên hình vẽ, click mở ra.

Nhưng mà làm hắn hoảng hốt chính là, hình ảnh cũng không phải từ bọn họ săn giết cá mập thời điểm bắt đầu, mà là từ bọn họ cùng Long Ngao Hào tranh cướp bầy cá thời điểm bắt đầu.

Hơn nữa quay chụp phương thức là hàng đập, vô cùng rõ ràng hàng đập.

Mãnh liệt cột nước, Kiếm Nhất bọn họ nhảy vào trong biển cùng từ trong biển bò lên trên Long Ngao Hào, đến Long Ngao Hào chạm vào nhau, đều phi thường rõ ràng.

Sở Tiên tiếp tục xem tiếp, theo mặc dù là cá mập xuất hiện, trong biển thuyền nhỏ bị lật tung, cá mập chuẩn bị công kích, sau đó đến Sở Tiên bọn họ đưa ra ngoài trận đánh nhau, mãi cho đến kết thúc, hết thảy đều phi thường rõ ràng.

"Rất chuyên nghiệp nha!" Sở Tiên nhìn cái video này cười nói.

"Ha ha." Đoạn Khoa lúng túng cười cười: "Quay chụp chính là ta một cái nhiếp ảnh gia bằng hữu, dùng cũng đều là chuyên nghiệp dụng cụ."

"E sợ không được." Sở Tiên quay về hắn lắc lắc đầu.

Bức tranh này hiển nhiên không thể phát hình ra đi, không nói bọn họ đối với bầy cá tranh cướp, chính là hắn sử dụng Hải Long xiên, săn cá mập hai điểm này liền không thể phát hình ra đi.

Hải Long xiên thuộc về tính chất công kích vũ khí, là cấm chỉ mang theo vũ khí, cá mập trắng là động vật quốc gia bảo vệ, hai điểm này đủ để đối với hắn tạo thành rất tổn thất lớn.

"Tại sao? Tại sao không thể?" Đoạn Khoa nhất thời sửng sốt, hắn cảm thấy này mấy cảnh quay để vào điện ảnh bên trong, đủ để khởi động Bán Bích Giang Sơn, chân thật chiến đấu hiệu quả, tuyệt đối chấn động lòng người, nếu như thanh niên trước mắt là người bình thường, hắn đều sẽ không hỏi hắn ý kiến, trực tiếp đặt ở chính mình trong phim ảnh.

Nhưng là người thanh niên này thân phận cùng hắn mấy cái hung hãn thủ hạ, làm hắn bỏ đi ý nghĩ này, hắn sợ đối phương ở không có được đồng ý hạ truyền phát hội không cao hứng, gây sự với hắn.

"Chúng ta có thể đưa ra ngoài tiền mua, giá cả tuyệt đối để ngươi thoả mãn, ngươi cũng có thể đưa ra yêu cầu khác, có thể thỏa mãn chúng ta nhất định thỏa mãn." Đoạn Khoa vội vàng nói ra.

"Không được!" Sở Tiên lắc lắc đầu, nhìn hắn dáng vẻ nóng nảy, giải thích: "Một trong số đó, chúng ta cái kia công kích cá mập vũ khí thuộc về cấm chỉ mang theo

Thứ hai cá mập trắng là bảo hộ động vật, nếu như không có nếu cần, ta cũng không muốn săn giết!"

"Này" Đoạn Khoa nhất thời sửng sốt, Sở Tiên hơi lắc lắc đầu: "Ngại ngùng."

Ngơ ngác tiếp lấy camera, Đoạn Khoa trên mặt lộ ra nồng đậm thất vọng, nhìn Sở Tiên bóng lưng, hơi há há mồm, lập tức lắc lắc đầu.

Du thuyền bên trong căn phòng trừ hơi có chút tiểu ở ngoài, không chút nào so quán rượu lớn sai, Sở Tiên nằm ở trên chiếc giường êm ái rất nhanh ngủ thiếp đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên rất sớm lên, rửa mặt một chút, liền chuẩn bị trở về Nhân Ngư Hào thượng.

Nhưng mà, làm hắn không nghĩ tới chính là, vừa mở cửa liền nhìn thấy tối ngày hôm qua cái kia đạo diễn Đoạn Khoa chính cửa cách đó không xa, nhìn thấy hắn đi ra, lập tức chào đón.

"Sở Huynh Đệ, chào buổi sáng, chào buổi sáng!" Đoạn Khoa đi tới nhiệt tình đưa tay ra: "Ngày hôm qua ngươi nói vấn đề ta nghĩ rất lâu, ta cảm thấy những này đều không là vấn đề."

"Tới tới tới, chúng ta có thể hay không tìm một chỗ ngồi xuống nói?" Đoạn Khoa cười mời nói.

Sở Tiên xem xem thời gian, khoảng cách du thuyền lái đi còn có mấy mười phút, gật gù, với hắn đi tới du thuyền bên trong phòng ăn.

"Sở Huynh Đệ, tối ngày hôm qua ta nghĩ một hồi, ta cảm thấy ngươi nói đều không là vấn đề, đầu tiên Hải Long xiên vấn đề, chúng ta có thể nói đây là điện ảnh đạo cụ, cùng Long Ngao Hào tranh cướp bầy cá, cũng có thể nói là điện ảnh quay chụp  còn săn cá mập thì là chỉ do bất ngờ."

"Sở Huynh Đệ ngươi nghe ta nói, chuyện ngày hôm qua ta nghĩ không phải chỉ một mình ta quay chụp hạ xuống, trên du thuyền tối thiểu còn có mấy chục người tiến hành quay chụp, bọn họ quay chụp khả năng không có ta rõ ràng, nhưng Hải Long xiên cùng săn cá mập sự tình tóm lại giấu diếm không, tóm lại hội truyện đến trên internet, cho nên ta nghĩ nếu như chúng ta nói những thứ này đều là chúng ta đoàn kịch an bài, phía trước tranh cướp bầy cá, thuyền đánh cá va chạm đều là khác thường quay chụp, chỉ có ở săn cá mập sự tình thượng nằm ở chuyện ngoài ý muốn, chỉ cần chúng ta phát biểu một chút hội tuyên bố thanh lọc một chút, sau đó sẽ tìm chút quan hệ, chuyện này tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì." Đoạn Khoa cặp mắt hừng hực nói.

Sở Tiên không nói gì, uống một hớp sữa bò.

"Sở Tiên!" Đột nhiên bên cạnh truyền tới một tiếng bắt chuyện, Sở Tiên ngẩng đầu: "Cổ Lực đại ca, ha ha, chị dâu Tiểu Ô Quy bọn họ đây?"

"Còn không rời giường đây, có chút đói, tới ăn thử cơm!" Cổ Lực cười đi tới, nhìn một bên Đoạn Khoa: "Vị này chính là bằng hữu ngươi?"

"Không phải!" Sở Tiên lung lay, lập tức đem Đoạn Khoa mục đích nói đơn giản một lần.

"Xin chào, ta là tương lai truyền thông đạo diễn, Đoạn Khoa!" Đoạn Khoa hướng về Cổ Lực gật gù.

"Sở Tiên, ngươi cảm thấy thế nào? Bất quá ngươi cũng yên tâm, săn giết cá mập sự tình thiên bơi du thuyền bọn họ tự nhiên sẽ giải quyết, vũ khí sự tình ta cũng có thể giúp ngươi xử lý sạch, không có vấn đề lớn." Cổ Lực ở một bên nói ra.

Ngồi ở đối diện Đoạn Khoa nghe lời nói của hắn trong lòng căng thẳng, chờ mong nhìn Sở Tiên.

"Ta cũng không sao cả, phản chứng mặt trên bề ngoài cũng không rõ ràng lắm." Sở Tiên do dự một chút, lập tức nhìn về phía Đoạn Khoa: "Ngươi có thể mang đến cho ta chỗ tốt gì, không cần nói tiền!"

Đoạn Khoa nghe hắn nhả ra  trên mặt lộ ra nét mừng, theo sát hơi nhíu mày: "Nếu như ngươi cảm thấy cái này điện ảnh không sai, ta có thể để cho ngươi đầu tư, đương nhiên, cái này đối với ta càng có lợi một chút, đệ nhị chính là, như có ngươi xí nghiệp cần đánh quảng cáo chúng ta có thể ở trong phim tăng thêm, thậm chí chúng ta có thể làm cho diễn viên chính đối với công ty của ngươi hoặc là sản phẩm hơi chút đại ngôn một chút, đương nhiên nếu như thời gian dài đại ngôn hợp tác còn cần lại nói chuyện, ngươi xem những này làm sao?"

"Sở Tiên, ngươi không là có một cái đại dương vại điếm sao? Có thể ở trong phim ảnh tuyên truyền một chút, khai nghiệp thời điểm có thể xin mời một ít minh tinh đi qua!" Một bên Cổ Lực đề nghị.

"Cái này tuyệt đối không có vấn đề, chúng ta điện ảnh chủ đề chính là biển rộng, có phấn đấu, có công ích, có săn giết khoa học viễn tưởng trường hợp, ta có thể bảo chứng là đại chế tác, không có gì bất ngờ xảy ra tuyệt đối phòng bán vé đắt khách." Đoạn Khoa tự tin nói ra.

Tuy nói trong mấy năm này quốc điện ảnh chất lượng không ngừng trèo cao, tốt mảnh tầng tầng lớp lớp, nhưng liên quan với bên trong đại dương điện ảnh đại chế tác cũng rất ít, hắn tin tưởng chỉ cần không xảy ra vấn đề lớn, tuyệt đối có thể hấp dẫn nhãn cầu.

"Được, ta có thể đồng ý các ngươi đem đoạn video này thả trong điện ảnh, bất quá, các ngươi muốn đối với ta sản phẩm đại dương vại tiến hành nhất định tuyên truyền, còn có, nếu như kịch bản tốt, ta đầu tư đều không có vấn đề." Sở Tiên gật gù.

Chính mình đại dương vại điếm hiện nay tuy rằng sinh ý thịnh vượng, nhưng cũng giới hạn với Hải Thanh thị cùng với cá biệt chú ý bạn mạng, cũng không phải nhà nhà đều biết tên, có ngôi sao tiến hành tuyên truyền, năng lực sau đó tướng môn điếm mở mang hướng về cả nước đặt xuống rất tốt mà cơ sở. Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..