Chương 177: Cá ngừ mắt to

Chương 177: Cá ngừ mắt to

"Được, thật sự quá tốt, ngươi yên tâm, tuyệt đối để ngươi thoả mãn!" Đoạn Khoa hưng phấn đứng lên.

Sở Tiên cười gật gù: "Chuyện cụ thể chúng ta đến Hải Thanh thị nói chuyện!"

"Hay lắm." Đoạn Khoa gật gù.

Cùng Cổ Lực Đoạn Khoa tán gẫu một hồi, Sở Tiên đối với Mã Chí Cương cáo biệt, đi tới Nhân Ngư Hào thượng.

Du thuyền hướng về nơi xa chạy tới, Sở Tiên đứng ở trên thuyền đánh cá chỉ vào một phương hướng: "Lên đường đi!"

Đi ra đã hai ngày nửa, vẻn vẹn thu hoạch một người cá, hiệu suất này có chút thấp, chạy ở trong biển rộng, Sở Tiên mở ra sóng âm điều tra, quan sát tỉ mỉ xung quanh.

Giờ khắc này bọn họ đã đi tới Viễn Hải vị trí, ở trong này loại cá rõ ràng muốn so với gần biển khu vực muốn phong phú rất nhiều, cỡ lớn loại cá cũng phải nhiều rất nhiều, nước sâu dạ đạt tới chừng một trăm thước, vật tư phong phú.

Từng cái từng cái đủ loại loại cá xuất hiện ở trong đầu của hắn, nửa giờ sau, một đám hình thể khổng lồ loại cá khiến tinh thần hắn chấn động.

"Bên trái đằng trước hai ngàn mét nơi." Sở Tiên lập tức đứng lên quay về Mục lão nói ra.

"Được rồi lão bản!" Mục lão gật gù, cấp tốc di chuyển con đường, hướng về bên trái đằng trước chạy mà đi.

"Đi lên trước nữa mở mang 1000m." Sở Tiên nhìn này bầy cá chạy con đường, lần nữa nói ra.

"Được rồi!" Mục lão lập tức gật gù.

Rất nhanh, thuyền đánh cá liền tới đến Sở Tiên vị trí chỉ định, nhìn trong đầu hơn ba mươi điều cỡ lớn loại cá  trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Đây là cá ngừ mắt to!"

Mắt to cá ngừ hiện hình giọt nước, chịu nổi thủy áp, phần sau hiện xiên hình, thể con thoi hình, phì đầy cá ngừ mắt to là một cái lớn vô cùng loại, tráng kiện, thể trước trung bộ làm á ống tròn hình. Đuôi chuôi ngắn, hai bên mỗi người có 1 đại gồ lên triền núi, đuôi cơ trên dưới mới có khác 2 cái tiểu gồ lên triền núi, đầu lớn tròn, hôn ngắn.

Bởi vì con mắt rất lớn, được gọi là cá ngừ mắt to.

Cá ngừ mắt to kinh tế giá trị chỉ đứng sau cá ngừ vây xanh cùng Mã Tô cá ngừ, hiện nay trong nước giá trị đạt tới ba trăm nguyên một cân, cũng là một loại giá trị tương đối cao loại cá.

Cá ngừ ở quốc nội rất ít, ở Nhật Bản tương đối nhiều, hơn nữa cá ngừ ở Nhật Bản Thị Trường phi thường nóng nảy

Bình thường dùng để chế cá cắt mảnh, cũng chính là Sashimi.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta." Thuyền đánh cá đi tới cá ngừ mắt to trăm mét nơi vị trí, Sở Tiên nói một tiếng, lập tức nhảy vào trong biển.

Cá ngừ mắt to bơi lội tốc độ đạt tới một trăm km mỗi giờ, là Sở Tiên gấp hai có thừa, hơn nữa cá ngừ thời khắc nằm ở di động bên trong, tuy rằng tốc độ không có đạt đến cực hạn, nhưng cũng đạt tới ba bốn mươi!

Sở Tiên cũng không hề biến thành cá hình, cá hình trạng thái hắn dễ dàng đưa tới còn lại loại cá cảnh giác.

Dụng hết toàn lực, Sở Tiên nhìn chúng con đường, cấp tốc bơi qua.

Đây là Sở Tiên suy nghĩ đến bắt giữ phương pháp, hiện nay hắn ở hải dương tốc độ muốn thấp hơn phần lớn loại cá, nhưng có một chỗ tốt chính là tầm mắt của hắn khá lớn, có thể sớm dự đoán chúng con đường, đi tắt bơi qua.

Làm Sở Tiên bơi chừng năm mươi thước thời gian, ở phía bên phải của hắn, ba mươi mấy điều cá ngừ mắt to lấy một loại mau lẹ tốc độ lội tới.

"Khà khà! Quả nhiên, vẫn là phương pháp này so sánh dựa vào." Sở Tiên cười cười, nhìn càng ngày càng gần cá ngừ mắt to  trong lòng hơi động, lập tức biến thành dữ tợn đáy biển quái vật.

"Thống trị!" Ba mươi mấy điều cá ngừ mắt to toàn bộ rơi vào sự thống trị của hắn bên trong.

"Còn muốn chạy." Sở Tiên cười hì hì, cấp tốc bơi qua.

"Ồ, không đúng, dĩ nhiên có hai cái cá ngừ thống trị không!" Sở Tiên hơi sững sờ, trong đó hai cái hai mét năm trái phải cá ngừ mắt to dĩ nhiên thống trị không.

"Vèo!" Một cái cá ngừ mắt to cấp tốc bỏ trốn thật xa đi.

Sở Tiên trong lòng sững sờ, vội vàng điều khiển còn lại cá ngừ đem cuối cùng một con chăm chú vây lại.

Cá ngừ mắt to: Năng lượng 2300

Thiên phú: Không

"Trách không được hơn hai mét cá ngừ mắt to thống trị không, nguyên lai năng lượng đã vượt qua chính mình." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Hệ thống năng lượng hóa sau khi, loại cá năng lượng có chút khó có thể phán đoán, không còn là hình thể đại năng lượng liền lớn, khả năng dài năm mét hoàng Đái ngư còn không bằng hai mét đại cá ngừ năng lượng nhiều, hắn phán đoán một loại loại cá ẩn chứa nguyên tố dinh dưỡng đối với năng lượng có ảnh hưởng rất lớn.

Dinh dưỡng giá trị cao loại cá năng lượng liền cao, hiển nhiên làm toàn thế giới nổi tiếng cao kinh tế loại cá cá ngừ, năng lượng tự nhiên cao.

"Dĩ nhiên chạy một cái!" Sở Tiên có chút chán nản, hơn vạn đồng tiền liền như thế bay.

Bất quá nhìn còn lại cá ngừ mắt to, Sở Tiên trên mặt rất nhanh lộ ra nụ cười, này ba mươi điều cá ngừ, tối thiểu hơn ba ngàn cân, gần sáu bảy mươi vạn giá cả.

"Hải dương cũng là cái một đêm bạo địa phương giàu nha!" Sở Tiên cười cười, đem thống trị không thể cá ngừ quấn chặt lấy, hướng về Nhân Ngư Hào chạy tới.

Dẫn dắt một đám cá ngừ mắt to, Sở Tiên đi tới Nhân Ngư Hào bên, đem quấn quanh mọi người thả ở trên thuyền đánh cá.

"Năng lượng dĩ nhiên vượt qua, này có thể cải tạo không nha!" Sở Tiên hơi nhíu mày.

Lập tức nhìn về phía một bên cá ngừ, đa số ở chừng hai thước, nặng đến 200 cân trái phải, dùng để cải tạo không có vấn đề chút nào.

"200 cân dùng để cải tạo, cải tạo sau khoảng chừng 160 cân trái phải, cũng không sai, nhưng là cùng Kiếm Ngư cá Cờ so sánh với, vẫn là chênh lệch rất nhiều, lại hai ngày nữa xem một chút đi!" Đạt được gần ba mươi có thể cải tạo loại cá, Sở Tiên đột nhiên do dự lên.

Hiện nay hắn chỉ có sáu cái số người, ý nghĩ của hắn là tốt nhất có thể cải tạo loại kia lực chiến đấu cường hãn loại cá.

Đương nhiên, nếu như hai ngày nay hắn không có thể tìm tới còn lại loại cá thay thế cũng sẽ dùng cá ngừ cải tạo.

"Liền để chúng tạm thời đi theo thuyền bên cạnh đi!" Thống trị cá ngừ, Sở Tiên để chúng ở theo thuyền đánh cá chu vi hơn tám mươi mét vị trí bên trong bơi lội.

"Tiếp tục hướng phía trước!" Kiếm Nhất bọn họ đem to lớn nhất cái kia cá ngừ mắt to giết đặt ở phòng đông lạnh bên trong, Sở Tiên quay về Mục lão tiếp tục nói.

"Lão bản, phía trước vị trí là Nhật Bản hải vực, chúng ta còn muốn tiếp tục tiến lên sao?" Lúc này Mục lão đột nhiên nhắc nhở.

"Dĩ nhiên đến Nhật Bản cá biển,  cái kia Hàn Quốc hải vực nên cũng không phải quá xa." Sở Tiên trong lòng suy tư.

Hấp tấp tiến vào những quốc gia khác hải vực, nếu như bị phát hiện không phải là chơi vui, nhất là bị bọn họ quân đội phát hiện.

"Đi bên trái đi, hải vực giao giới vị trí loại cá tương đối so sánh phong phú, chúng ta liền hướng về bên trái chạy tới!" Sở Tiên nói ra.

"Được rồi lão bản, bên trái nếu như vẫn chạy, sau hai, ba tiếng khả năng sẽ đến vùng biển quốc tế vị trí." Mục lão lần nữa nói ra.

"Hừm, đi thôi!" Sở Tiên gật gù.

Vùng biển quốc tế có thể bắt cá, hơn nữa là bất kỳ quốc gia nào ngư dân cũng có thể ở vùng biển quốc tế bắt cá.

Trung Quốc phụ cận vùng biển quốc tế bắt cá thuyền đánh cá rất nhiều, tụ tập Trung Quốc, Nhật Bản cùng Hàn Quốc Tam Quốc xí nghiệp cùng với ngư dân.

Có thể ở vùng biển quốc tế bắt cá, tối thiểu muốn nắm giữ một cái đại thuyền đánh cá, bằng không căn bản không tranh nổi người khác.

Bất quá đối với vùng biển quốc tế, Sở Tiên ngược lại không chút nào để ý. Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm.

P/s: con cá ngừ mắt to giống cá ngừ thường chỉ mắt hơi to hơn nên không để link, còn muốn xem kĩ hơn thì google hình ảnh cá ngừ mắt to là ra :().