Chương 178: Hồng San Hô cùng mỏ vàng

Chương 178: Hồng San Hô cùng mỏ vàng

Thuyền đánh cá chầm chậm chạy, Sở Tiên vẫn quan sát chu vi sáu km phạm vi, khoảng cách này không coi là nhỏ.

Giữa bầu trời một con chim biển hướng về vào trong biển  trong miệng ngậm lên một cái màu trắng cá nhỏ.

Đáy biển từng con từng con cá tôm chầm chậm bơi, từng cái từng cái hung hãn loại cá há mồm cắn nuốt một cái lòng bàn tay lớn nhỏ loại cá.

Đáy nước, từng cái từng cái ẩn giấu hải dương sát thủ bỗng nhiên phát động công kích, cấp tốc săn bắn bên cạnh con mồi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, ở Sở Tiên trong đầu đột nhiên xuất hiện mấy cái cỡ lớn loại cá.

"Cá heo, dĩ nhiên gặp phải gần như con cá heo." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Ở trong đầu của hắn, mấy hai mét lớn nhỏ cá heo nhảy ra mặt biển, trắng đen xen kẽ bề ngoài nhìn qua phi thường linh động, chậm rãi hướng về nơi xa bơi đi.

Cá heo là được gọi là nhân loại bạn tốt, vì quốc gia một cấp bảo hộ động vật.

Thuyền đánh cá tiếp theo chạy, trong biển hơn một thước cá nhiều vô cùng, nhưng có thể đạt tới hai, ba mét cá vẫn còn có chút thưa thớt.

"Ồ, rốt cuộc lại đụng tới một cái!" Sở Tiên đầy mặt mỉm cười đứng lên.

Ở trong đầu của hắn, là một cái cá Cờ, không giống với đại Marin cá Cờ, đây là một con da đen cá Cờ, cũng chính là được gọi là Hắc Kỳ cá.

Này điều cá Cờ hình thể rất lớn, khoảng chừng có hai mét năm, cân nặng tối thiểu hai trăm kg.

Da đen cá Cờ trên người giống như một cái màu đen cây quạt, nửa phía trên biến thành màu đen, còn như hải dương bên trong một cái màu đen cờ xí.

Dưới sự chỉ huy của Sở Tiên, thuyền đánh cá đứng ở da đen cá Cờ con đường vị trí, xem đúng giờ, lập tức hướng về trong biển nhảy xuống.

"Cái này cá Cờ nếu như cải tạo thành Nhân Ngư xem như to lớn nhất, lực chiến đấu tuyệt đối cường!" Sở Tiên cười cười, nhìn dần dần tới gần cá Cờ, trong nháy mắt biến thành cá hình xông tới.

"Thống trị!" Da đen cá Cờ khoảng cách hắn ba mươi mét phạm vi, Sở Tiên lập tức thi triển.

Nhưng mà, ngay ở Sở Tiên cho rằng thành công thời điểm, này con cá Cờ đột nhiên hướng về đáy biển chui vào.

"Xảy ra chuyện gì, này điều cá Cờ năng lượng vẻn vẹn hơn 1,900, giãy dụa lực lượng thật mạnh nha!" Sở Tiên có chút giật mình, bất quá hắn lập tức theo sau.

"Cũng còn tốt cũng còn tốt

Hoảng loạn bên trong cá Cờ dĩ nhiên hướng về đáy biển hạ chạy, này chẳng phải là tự chui đầu vào lưới!" Sở Tiên nhìn không nhúc nhích da đen cá Cờ buông lỏng một hơi.

"Lại đây!" Sở Tiên trong lòng hơi động, da đen cá Cờ hướng về hắn lội tới, thoả mãn mang theo hắn hướng về thuyền đánh cá vị trí bơi đi.

Nhưng mà, ngay ở hắn vừa bơi ra năm sáu thước thời điểm, một cái đồ vật dẫn tới sự chú ý của hắn.

Giờ khắc này, vị trí của hắn nơi ở trong biển bảy mươi mét thâm địa phương, thượng đế thị giác hoàn toàn có thể nhìn thấy đáy biển, ở hắn chính bên dưới, một vệt trong suốt tia sáng hấp dẫn lấy con mắt của hắn.

Đây là một cái màu đỏ, ở trong biển toả ra ánh sáng san hô.

"Không thể nào, vận khí tốt như vậy?" Sở Tiên run lên trong lòng, thống trị da đen cá Cờ cấp tốc hướng về hải dương cái đáy bơi đi.

"Này dĩ nhiên đúng là Hồng San Hô!" Dần dần tới gần, một mảng nhỏ màu đỏ khu vực xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, xinh đẹp mộng ảo, ở đáy biển toả ra hào quang màu đỏ!

"Vận may của chính mình lại lốt như vậy, Hồng San Hô đều có thể gặp phải!" Sở Tiên trong mắt loé ra một tia hừng hực.

Hồng San Hô sinh trưởng với đáy biển sâu, thiên nhiên Hồng San Hô là căn cứ con san hô chồng chất mà thành, sinh trưởng chậm chạp, là không có thể sống lại tài nguyên.

Sinh trưởng điều kiện dị thường hà khắc, hiện nay chỉ có eo biển Đài Loan, Nhật Bản eo biển, Baltic eo biển này ba cái khu vực phát hiện qua, bởi vì quý giá được gọi là trong biển kim cương.

Hồng San Hô màu sắc phân đỏ sẫm, hồng đào, hồng phấn, màu đỏ thịt chờ  dựa theo nơi sản xuất, chia làm A Tạp Sa đinh cùng Mạc Mạc, mà này một mảnh thì là màu đỏ sẫm san hô.

"Ba cái, dĩ nhiên ròng rã ba cái." Sở Tiên hưng phấn đánh giá.

Ba cái Hồng San Hô hình thái khác nhau, có một cái giống như một cái cây nhỏ, có một cái thì là thật chặt ôm cùng một chỗ, còn có một cái dị thường tráng kiện, cành cây phi thường ít ỏi.

Mỗi một chồng Hồng San Hô đều có ba bốn mươi centimet lớn nhỏ, đương nhiên đây là mang vào mặt trên những kia vũ hình dạng xúc tu, bất quá cho dù đi trừ xúc tu, một cái Hồng San Hô cũng có hai mươi centimet lớn nhỏ  còn trọng lượng, bất quá thấp hơn một kg.

"Một cái không thua kém một kg, ba cái là 3 ki-lô-gam, cũng chính là 3000 gam, này ba cái san hô thuộc về thâm Hồng San Hô, giá cả ở 10 ngàn đến 20 ngàn chính giữa, mỗi gam, tổng cộng giá trị 30 triệu đến 60 triệu chính giữa, này thiên hàng hoành tài nha!"

Sở Tiên trên mặt lộ ra kích động thần sắc, năm, sáu ngàn vạn, đầy đủ một gia đình xa xỉ sinh hoạt cả một đời.

"Hô, rốt cuộc, chính mình đạt được bàn tay vàng sau khi, rốt cuộc gặp phải thiên hàng hoành tài." Sở Tiên hưng phấn đưa đầu ra đỉnh cánh tay hướng về Hồng San Hô chộp tới.

"Có người nói Hồng San Hô vẫn là quốc gia một cấp bảo hộ động vật ra vào cảnh đều phải bị quốc gia nghiêm khắc hạn chế, thực sự là không hiểu nổi, đồ chơi này vì sao là bảo hộ động vật." Sở Tiên có chút không rõ, cá mập rùa biển hắn khả năng không đi săn giết, nhưng Hồng San Hô hắn cũng sẽ không chút nào nương tay, bất kể hắn là cái gì bảo hộ động vật, đây chính là tiền nha!

Đưa tay đem ba cái Hồng San Hô nắm trong tay, Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc, lập tức lại ở chung quanh tìm tìm ra được.

Chẳng may có thể lại ở chung quanh đụng tới một cái Hồng San Hô, chẳng phải là lại là hơn mười triệu thu vào?

Nơi này vị trí có chút gập ghềnh, xung quanh một mảnh xanh mơn mởn hải tảo, cao vị trí so thấp vị trí cao hơn bốn, năm mét, hắn từng cái từng cái lật qua đi tìm, thượng đế thị giác mọi chỗ điều tra!

"Ai, xem ra là thật không có." Sở Tiên nhìn xung quanh mấy ngàn mét phạm vi, không có phát hiện nữa, thất vọng lắc lắc đầu.

"Ồ? Này thật giống không phải thực vật." Ngay ở Sở Tiên trú lưu phía trước, là một cái gồ lên tảng đá, hắn đột nhiên phát hiện phía trước trên tảng đá màu vàng kim cũng không phải thực vật.

Hiếu kỳ bơi đến bên cạnh, Sở Tiên đưa tay ra cánh tay hướng về tảng đá chà xát.

"Ồ? Đây là cái gì tảng đá, làm sao là màu vàng kim?" Sở Tiên dùng sức chà xát,  lập tức lại dùng đỉnh đầu cái kìm làm làm.

"Ta X, đây là hoàng kim!" Sở Tiên bị kinh hãi há mồm ra, lập tức cấp tốc bơi qua, dùng đỉnh đầu cái kìm đem đáy biển thực vật khuấy động đến một bên.

"Trời ạ, đều đang là hoàng kim!" Rất nhanh Sở Tiên liền chấn kinh, hắn liên tục dùng cái kìm đẩy ra gần như chỗ ngồi đều là hoàng xán xán kim tử.

"Giời ạ, nơi này không phải một tòa kim sơn chứ?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, bất quá khi hắn ở chung quanh kiểm tra một bên, ngốc sáp không cách nào ngôn ngữ.

"Dĩ nhiên thực sự là Kim Sơn, không đúng, hẳn là mỏ vàng, không biết bao nhiêu tấn mỏ vàng!" Sở Tiên khóe miệng không nhịn được rút rút.

"Bất quá, coi như là mỏ vàng có ích lợi gì, à à! Thống khổ nha, một toà mỏ vàng liền đặt tại trước mắt của chính mình!" Sở Tiên trong lòng kêu rên.

Nơi này thuộc về hơn một trăm mét đáy biển, cho dù hắn biết đây là một toà mỏ vàng hắn cũng mang không đi, kim tử cũng đào không ra.

"Nếu như mình có trên biển giếng khoan bình đài, không hẳn không có khả năng ở trong này đào hoàng kim." Một ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu của hắn. Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm.

P/s: hắc kỳ cá cờ y như cá cờ đổi màu vây thành đen.

Huyết San Hô=Hông San Hô= San Hô đỏ:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&authuser=0&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E7%BA%A2%E7%8F%8A%E7%91%9A&oq=+%E7%BA%A2%E7%8F%8A%E7%91%9A&gs_l=img.3..0l10.906.906.0.1320.2.2.0.0.0.0.91.91.1.1.0....0...1ac.1.64.img..1.1.91.0.5zGItE09ckM#imgrc=0Ei06jXJNEJkKM:.