Chương 179: Vùng biển quốc tế

Chương 179: Vùng biển quốc tế

Sở Tiên ở chung quanh bơi qua bơi lại, dùng một đôi cái kìm thỉnh thoảng gảy mặt đất cùng gồ lên tảng đá, cuối cùng xác định, đây là một cái rất lớn mỏ vàng.

"Này nếu có thể đem mỏ vàng làm ra tới, có thể so với Hồng San Hô giá trị cao hơn gấp trăm lần." Sở Tiên đầy mặt trong lòng hừng hực, ròng rã sau một canh giờ sau mới cầm Hồng San Hô, mang theo da đen cá Cờ tới đến trên thuyền.

Đem da đen cá Cờ cùng Hồng San Hô để ở một bên, Sở Tiên lập tức cầm ra điện thoại tra xem ra.

"Mẹ!" Rất nhanh Sở Tiên sắc mặt đêm đen tới.

Từ trên võng đoạt được tư liệu, muốn mua một cái giếng khoan bình đài, chí ít cần vài tỷ, vài tỷ nha, hiện nay Sở Tiên trong tay tài sản tính cả vừa đạt được Hồng San Hô mới hơn một ức, nhưng mà một cái giếng khoan bình đài liền muốn vài tỷ.

Cái này cũng chưa tính đến lúc đó nhân công, bảo dưỡng phí các loại, căn bản không phải người bình thường, không đúng, căn bản không phải bình thường xí nghiệp có thể có khả năng.

Hơn nữa cho dù ở toàn thế giới, giếng khoan bình đài số lượng cũng không phải rất nhiều.

Hơn nữa, cho dù ngươi có được giếng khoan bình đài ở trên biển là có thể tùy ý khai thác sao? Hiển nhiên không thể, quốc gia tuyệt đối sẽ không cho phép, Trung Quốc hải vực hết thảy đều là thuộc về quốc gia.

Ngược lại nếu như hắn đem cái này hoàng kim nơi thượng báo cho quốc gia, nói không chắc có thể khen thưởng hắn mấy trăm ngàn.

"Ai!" Sở Tiên bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trừ sử dụng giếng khoan bình đài, còn có một loại khai thác thuận lợi, cái kia chính là Nhân Ngư khai thác, thế nhưng cho dù dùng người cá khai thác, chí ít cũng cần hàng ngàn người cá.

"Xem như xem như, mỏ vàng sự tình vẫn là không nên nghĩ!" Sở Tiên bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Mục lão, đem nơi này vị trí ghi chép lại!" Sở Tiên nói một tiếng, nói không chắc mấy năm sau khi, hắn người cá hình thành một cái đội ngũ khổng lồ thời gian, hội lôi kéo bọn họ lại đây khai thác mỏ vàng!

"Được rồi!" Mục lão gật gù.

"Vẫn là bắt đầu người cải tạo cá đi!" Sở Tiên nhìn bên cạnh da đen cá Cờ, lập tức mang theo nó đi tới bên trong khoang thuyền.

Nửa giờ sau, một cái đầy đủ cao hơn hai mét tráng hán đi ra, sáng loáng sáng đầu trọc, cả người tràn đầy tính bùng nổ bắp thịt  trên mặt mọc ra sẹo lồi, nhìn qua phi thường bưu hãn.

"Vẫn là cá Cờ người cá so sánh uy vũ bá khí!" Sở Tiên cười cười hài lòng.

"Hồng San Hô nha!" Ngồi đến trên ghế dựa

Sở Tiên lại lấy ra ba cái Hồng San Hô, dùng nước rửa rơi mặt trên xúc tu, cẩn thận suy nghĩ tới tới.

"Thực sự là xinh đẹp, nếu như chế tác thành trang sức dây chuyền tuyệt đối xinh đẹp!" Sở Tiên đem Hồng San Hô đặt ở trước mắt của chính mình.

San hô dưới ánh mặt trời bên dưới phi thường chói mắt, giống như màu đỏ sẫm giọt nước mưa, thuần khiết, hoàn mỹ!

Hồng San Hô có được rất lâu lịch sử, tượng trưng đại Phú Đại Quý, đại diện cho bình an hạnh phúc, đồng thời cũng là Phật giáo Thất Bảo một trong.

"Bán hai cái, chính mình lưu một cái, sau đó tìm người làm thành trang sức, khà khà!" Sở Tiên cười cười, lập tức cẩn thận để ở khoang thuyền một cái rương bên trong.

"Lão bản, đến vùng biển quốc tế!" Cũng không lâu lắm, Mục lão nói với Sở Tiên.

"Ừm!" Sở Tiên gật gù.

Vùng biển quốc tế là không bao gồm ở quốc gia vùng đặc quyền kinh tế, Lãnh Hải hoặc bên trong nước hoặc quần đảo quốc quần đảo thuỷ vực trong vòng toàn bộ hải vực, thông tục giảng chính là không thuộc về bất kỳ quốc gia.

Đối với vùng biển quốc tế, trước kia Sở Tiên chỉ có từ điện ảnh thượng giải, giết người không phạm pháp.

Kỳ thật thuyết pháp này là sai lầm, vùng biển quốc tế cũng không phải là không có luật pháp.

Ở vùng biển quốc tế thượng đi tự do, xây dựng tự do, bắt cá tự do, khoa học nghiên cứu tự do, nhưng đối với thuyền có gò bó.

Ở vùng biển quốc tế thượng chạy thuyền, nhất định phải hơn nữa chỉ cho phép treo lơ lửng một cái quốc gia quốc kỳ, treo lên quốc kỳ, đại diện cho thuộc về quốc gia này thuyền, cho nên liền cần tuân theo quốc gia này luật pháp cùng với trên quốc tế luật pháp.

Nếu như ở treo lơ lửng Trung Quốc quốc kỳ thượng thuyền giết người, như vậy Trung Quốc liền có quyền đối với hắn tiến hành bắt, dù cho hắn là người Mỹ, vẫn là người nước Anh, bắt quyền chỉ có Trung Quốc có được, những quốc gia khác không có quyền.

Bất quá, ở vùng biển quốc tế thượng đánh bạc, hút ma túy đều không có bất cứ vấn đề gì, rất nhiều du thuyền đều lái về vùng biển quốc tế, tiến hành hoàng đánh cược độc!

Thiên bơi du thuyền chỗ cần đến cũng tương tự là vùng biển quốc tế.

Theo Mã Chí Cương đối với hắn từng nói, ở vùng biển quốc tế một khu vực, có một cái chuyên môn du thuyền tụ tập khu vực, nơi đó có chuyên môn đánh bạc du thuyền, ma tuý du thuyền, tình sắc du thuyền, cùng với vui vẻ giải trí du thuyền, hình thành một mảnh phồn vinh trên biển giải trí khu.

Đối với cái này du thuyền giải trí khu, Sở Tiên vẫn có rất hưng thịnh thú vị, bất quá tạm thời không có cơ hội.

"Vùng biển quốc tế loại cá so vừa nãy nơi đó muốn phong phú hơn nhiều nha!" Vừa tiến vào vùng biển quốc tế không bao lâu, Sở Tiên cảm ứng xung quanh  trên mặt lộ ra nét mừng, tương đối với bọn hắn vừa nãy vị trí, vùng biển quốc tế loại cá muốn nhiều rất nhiều.

Ngẫm lại cũng là, vùng biển quốc tế tuy rằng bắt cá tự do, thế nhưng có thực lực tới nơi này thuyền đánh cá lại có bao nhiêu thiếu? Tối thiểu Trung Quốc 95% thuyền đánh cá đều không có năng lực tới vùng biển quốc tế, phụ cận mấy cái quốc gia đồng dạng cũng là như thế.

Dần dà, này liền tạo thành vùng biển quốc tế bên trong tài nguyên muốn so với Trung Quốc hải vực phong phú rất nhiều.

"Ngay phía trước 2 km nơi, có một cái cá nhỏ bầy, gia tăng tốc độ lái qua!" Lúc này, Sở Tiên đối với Mục lão cấp tốc nói ra.

"Được rồi lão bản!" Mục lão gật gù, cấp tốc gia tăng tốc độ.

"Hẳn là Cá Hồi bầy, mấy ngàn con khoảng chừng!" Sở Tiên trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mới vừa tiến vào vùng biển quốc tế liền đụng tới một cái cá nhỏ bầy, xem ra vận khí không tệ.

Thuyền đánh cá rất nhanh đi tới bầy cá cách đó không xa, Sở Tiên nhìn, quả nhiên là Cá Hồi.

Cá Hồi cũng chính là cá hồi, thể dẹt, phần lưng gồ lên, răng bén nhọn, vảy bé nhỏ, màu xám bạc, đẻ trứng kỳ có màu cam đường nét. Cá Hồi chất thịt chặt chẽ ngon, màu da làm màu hồng phấn cũng có co dãn.

Cá Hồi là trên thế giới nổi tiếng kinh tế loại cá, thế nhưng ở Trung Quốc phụ cận hải vực cũng không thông thường, chỉ cần lấy Canada, Russia và nước Mỹ, ngày bản cũng có một chút, giá trị tương đối cao, đạt tới năm mươi, sáu mươi một cân.

Sở Tiên nhìn bầy cá,  lập tức nhảy vào trong biển, mang theo thuyền đánh cá phía dưới cá ngừ cấp tốc hướng về Cá Hồi bầy bơi đi.

Cá Hồi tốc độ trái ngược với Sở Tiên còn muốn kém một chút, cho nên hắn không lo lắng chút nào chúng hội chạy trốn, bơi qua sau khi, trong nháy mắt đem hoàn toàn thống trị.

"Ăn đi!" Mấy ngàn con Cá Hồi cũng chính là nặng mấy ngàn cân, giá trị ở khoảng mười mấy vạn, bất quá ngẫm lại, hắn đang chuẩn bị cắn nuốt.

Rất nhanh, ba, bốn tấn Cá Hồi tiến vào trong bụng, Sở Tiên thống trị số người rốt cuộc tập hợp một cái, cũng chính là đạt tới mười sáu cái, mà cùng lúc đó, năng lượng cũng đạt tới hai ngàn ba.

"Nếu có thể nhiều đụng tới một chút bầy cá, chính mình tăng lên cũng sắp!" Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, nhìn mênh mông vô bờ vùng biển quốc tế  trên mặt lộ ra mỉm cười.

Rõ ràng, Sở Tiên không trở lên thuyền, trực tiếp biến thành cá hình ở trong biển mang theo mấy cái cá ngừ du đãng, một khi đụng tới cá trực tiếp thống trị, sau đó cắn nuốt.

Cá tài nguyên phong phú vùng biển quốc tế, làm hắn ở ngăn ngắn hơn một giờ liền cắn nuốt năm sáu trăm cân loại cá, năng lượng tăng lên cực kỳ nhanh. Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..