Chương 180: Hải sâm núi

Chương 180: Hải sâm núi

"Ta đi, thật lớn đại dương tinh!"

Chân chính nằm ở đáy biển muốn so với Sở Tiên ngốc ở trên thuyền thông qua sóng âm điều tra muốn phong phú hơn nhiều, nhất là đơn thuần lấy con mắt thị giác tới xem.

Ở trên thuyền lợi dụng sóng âm điều tra, hắn chỉ có thể nhìn một cách đại khái, hơn nữa thuyền đánh cá tốc độ rất nhanh, cũng không thể cẩn thận kiểm tra đáy biển sinh vật.

Thế nhưng tự mình ở trong biển rộng ngao du, liền có thể nhìn thấy từng con cá loại cùng đáy biển con cua, đại dương tinh, san hô.

Về phần tại sao đều là hải dương cái đáy sinh vật, bởi vì Sở Tiên cảm thấy, mức độ vị trí vật quý giá tương đối nhiều, chẳng may gặp mặt đến Hồng San Hô các loại đây!

Ôm ý nghĩ này, Sở Tiên ở đáy biển không ngừng mà quan sát xung quanh  còn bầy cá các loại, thì là để Mục lão bọn họ lợi dụng sóng siêu âm điều tra, hắn chính là ở trong hải dương tầm bảo.

Kỳ thật bên trong đại dương bảo vật thật sự khá nhiều, chí ít hơn một nghìn đồng tiền đồ vật rất nhiều, tỷ như phổ biến nhất san hô, một chút xinh đẹp san hô lấy ra đi đều có thể bán hơn một nghìn đồng tiền.

Bất quá thu thập lên quá mức phiền phức, hơn nữa san hô thị trường rất nhỏ, mua người cũng sẽ không quá nhiều, cho nên Sở Tiên cũng không chuẩn bị thu thập san hô bán ra.

Đáy biển thế giới phi thường kỳ quái, thật giống như lục địa giống như vậy, có địa phương là vừa nhìn bình nguyên vô tận, mặt trên xanh mơn mởn một mảnh, có thì là gập ghềnh, năm màu sáu sắc thực vật, còn có lại đột nhiên ao hãm.

Ở vừa nãy Sở Tiên liền đụng tới một cái hố sâu, nơi đó vị trí muốn so với những vị trí khác thâm thượng bốn mươi, năm mươi mét, phạm vi khoảng chừng hơn ba mươi mét, thật giống một cái lòng chảo.

Sở Tiên hiếu kỳ ở bên trong bơi một hồi, cũng không có phát hiện chỗ đặc thù.

"Ồ, phía trước dĩ nhiên có một ngọn núi khổng lồ!" Bất thình lình, nơi xa xuất hiện một ngọn núi.

Đương nhiên ngọn núi này là lấy ở đáy biển thị giác tới xem, ước sao cao hơn ba mươi mét, thả ở trên đất bằng cũng coi như là cái ngọn núi nhỏ, xa xa mà nhìn lại còn là phi thường chấn động!

Bất quá cái này cao hơn ba mươi mét ngọn núi nhỏ, khoảng cách mặt biển còn có năm sáu cách 10m.

"Thực sự là thần kỳ Thế Giới Dưới Biển!" Sở Tiên cảm thán một tiếng, lập tức hướng về ngọn núi nhỏ bơi đi.

Ngọn núi mặt trên thực vật cũng không phải rất nhiều, có thể nhìn thấy màu sắc loang lổ tảng đá, sau đó làm hắn cảm thấy chấn kinh chính là, ở ngọn núi xung quanh dĩ nhiên có mười mấy con cá Đuối.

Cá Đuối là một loại dẹt thể cá sụn, khung xương hoàn toàn do xương mềm hình thành, có chút bộ vị vôi hoá sau cũng có nhất định độ cứng

Nhưng không giống với đi qua hóa xương hình thành ngạnh cốt tổ chức, bên ngoài thân khoác thuẫn vảy.

Không giống với trên thị trường giá cả tiện nghi tiểu cá Đuối, nơi này mười mấy cái cá Đuối toàn bộ đều là quái vật khổng lồ, to lớn nhất một cái chí ít có tám mét lớn nhỏ, nhỏ cũng có bốn, năm mét, còn như thần thoại bên trong sinh vật.

Mười mấy cái khổng lồ cá Đuối quay chung quanh ở ngọn núi xung quanh, cho ngọn núi này một cái sắc thái thần bí.

Cá Đuối tính tình ôn hòa, bất quá nhìn bọn họ thân thể khổng lồ, cùng với chất chứa năng lượng khổng lồ, Sở Tiên lập tức biến thành hình người, phòng ngừa chúng công kích lại đây.

Biến thành hình người trạng thái, hắn không chút nào cảm giác khó chịu, bất quá lực công kích cùng tốc độ hội hạ thấp rất nhiều.

Cấp tốc bơi tới ngọn núi bên, Sở Tiên vòng quanh xung quanh đánh giá một chút, trực tiếp khoảng chừng hơn một trăm mét.

Sờ sờ trên ngọn núi tảng đá, Sở Tiên đồng thú quá độ hướng về ngọn núi đỉnh bơi đi, lập tức đứng đỉnh cao nhất, nhìn xuống xung quanh thế giới.

Sở Tiên cười cười, lập tức đi bắt chước leo núi, hướng về phía dưới leo lên mà đi.

"Ngọa Tào!" Đột nhiên, Sở Tiên một tay hạ xuống, nhất thời cảm giác tìm thấy một cái mềm nhũn đồ vật, cả người giật mình.

Đối với mềm nhũn đồ vật, hắn vẫn còn có chút bỡ ngỡ.

Cấp tốc rụt tay lại, Sở Tiên hướng về dấu tay đến địa phương, trong nháy mắt trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Đây là một cái tốt giống như Mao Mao Trùng đồ vật, toàn thân biến thành màu đen, mặt trên có từng cái từng cái thịt gai, sờ lên mềm mại, nhìn qua rất khó coi, nhát gan thậm chí không dám đụng vào.

Bất quá vật này có một cái phi thường vang dội tên, hải sâm.

Nhân sâm, tổ yến, vây cá nổi danh, là thế giới tám đại Trân Phẩm một trong.

"Đây chính là thứ tốt nha, ăn đại bổ!" Sở Tiên đưa tay đem cái này hải sâm lấy tới, lập tức quan sát tới.

Hải sâm đối với nam nữ tới nói đều là đại bổ, bổ thận, ích tinh túy, nhiếp tiểu tiện, tráng dương liệu bệnh liệt, tính ôn bù, đủ kẻ địch tham, nên tên là hải sâm, có thể tăng cao trí nhớ, trì hoãn tuyến sinh dục già yếu, phòng ngừa xơ cứng động mạch cùng với kháng u chờ tác dụng.

Hiện nay, trên thị trường hải sâm 99% đều là nhân công nuôi dưỡng, hơn nữa chất lượng vẫn là cao thấp không đều.

Hoang dại hải sâm rất hiếm thấy, hơn nữa giá trị quý giá, Sở Tiên trong tay cái này hải sâm khoảng chừng ba mười cm lớn nhỏ, ở hải sâm bên trong xem như là phi thường đại.

"Hải sâm bình thường đều ở khe đá bên trong, nhìn những nơi khác có còn hay không!" Sở Tiên trong tay nắm hải sâm  trong lòng chờ mong hướng về vị trí của hắn tìm đi.

"Thật là có!" Nhưng mà rất nhanh, Sở Tiên ở phía dưới hơn một thước một cái kẽ đá khe bên trong phát hiện một cái hải sâm, hơn nữa cái này hải sâm dĩ nhiên so trong tay hắn còn muốn lớn hơn, chí ít 50 cm.

"Dĩ nhiên 50 cm, quá to lớn!" Sở Tiên nhìn cái này dường như tảng đá lớn bình thường hải sâm trong lòng tắc lưỡi, trên thị trường những kia hải sâm từng cái từng cái mới gần như centimet, nhiều nhất mười mấy centimet bộ dáng, cùng trước mắt so sánh với quả thực như cách nhau một trời một vực.

"Lớn như vậy một cái hải sâm nên bao nhiêu tiền?" Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc.

"Nếu như thế dễ dàng liền phát hiện một cái, cái kia chẳng phải là trên ngọn núi này còn có thật nhiều hải sâm?" Sở Tiên trên mặt lộ ra kích động thần sắc.

Sở Tiên vội vàng hướng về xung quanh tìm kiếm mà đi, quả nhiên không sai, hắn lần nữa dễ dàng tìm tới một cái hải sâm.

"Một cái hai cái ba cái mười cái mười một cái "

Sở Tiên mở ra Thượng Đế thị giác, một đôi mắt trợn thật lớn, cẩn thận nhìn chằm chằm  trong miệng lẩm bẩm đếm lấy.

"Ngọa Tào, thật sự thật nhiều nha, căn bản đếm không hết, chẳng lẽ đây là một toà hải sâm núi?" Sở Tiên có chút trợn mắt há mồm.

"Phát phát, lại phát, bảo sơn nha, thực sự là bảo sơn nha!" Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc.

Như thế chặt chẽ hải sâm, nếu như toàn bộ mò lên tới, giá trị so Hồng San Hô muốn cao rất nhiều, coi như mình ăn cũng có thể ăn cái hơn nửa đời người, mỗi ngày bù ra máu!

"Gọi Kiếm Nhất bọn họ hạ xuống, này có thể so với cướp ngân hàng trả lại tiền nhanh!" Sở Tiên trong lòng hơi động, mệnh lệnh Kiếm Nhất Kiếm Nhị mấy người bọn hắn cá lội tới, hơn nữa để kỳ một kỳ hai lạng cái vừa mới cải tạo người cá cũng theo tới.

Sở Tiên trong tay cầm một cái 50 cm biển rộng tham, không nhịn được xoa bóp.

Nhân Ngư Hào liền nằm ở Sở Tiên mặt trên, Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ rất nhanh đi tới phía trước hắn.

Sở Tiên trong lòng hơi động, trực tiếp ra lệnh cho bọn họ bắt đầu thu thập hải sâm.

Hải sâm có thể phơi khô hải sâm, tuy rằng dinh dưỡng hội trôi mất rất nhiều, thế nhưng càng dễ dàng bị người hấp thu, hơn nữa làm hải sâm dễ dàng gửi cùng vận chuyển, cho nên Sở Tiên có thể bắt được bao nhiêu hải sâm liền trảo bao nhiêu hải sâm.

P/s:

Hải Sâm:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&authuser=0&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E7%BA%A2%E7%8F%8A%E7%91%9A&oq=+%E7%BA%A2%E7%8F%8A%E7%91%9A&gs_l=img.3..0l10.906.906.0.1320.2.2.0.0.0.0.91.91.1.1.0....0...1ac.1.64.img..1.1.91.0.5zGItE09ckM#hl=vi&authuser=0&tbm=isch&q=+++++%E6%B5%B7%E5%8F%82.