Chương 181: Viên mãn

Chương 181: Viên mãn

"Bãi ở trên thuyền phơi nắng!"

Ba giờ sau, Nhân Ngư Hào đã toàn bộ bị hải sâm phủ kín, sau, Sở Tiên đem lưới kéo bắt giữ cá toàn bộ ném, dùng để trưng bày hải sâm.

Từng cái từng cái bốn 50 cm hải sâm lít nha lít nhít, một chút cũng chỉ có hai ba mươi centimet hắn đều không có mò lên tới, cho dù không coi là nhỏ, những này cũng chỉ là cả tòa hải sâm núi một phần nhỏ, nếu như toàn bộ mò xong dự đoán muốn bảy, tám chiếc thuyền mới có thể chứa hạ.

"Vốn tưởng rằng này một chuyến có thể gặp phải Hồng San Hô liền phi thường kiếm, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ gặp phải hải sâm núi."

Sở Tiên hưng phấn trong lòng, trên thuyền đánh bắt hải sâm chí ít năm, sáu tấn, loại này phẩm chất trên thị trường căn bản không có xác định giá cả, bất quá giá trị tối thiểu năm, sáu ngàn vạn, tuyệt đối sẽ không so Hồng San Hô tiện nghi, chủ yếu nhất chính là, toà này hải sâm núi hắn cũng không có toàn bộ mò xong.

"Lần này xuất hành thu hoạch lớn nhất liền là cái này hải sâm núi, bất quá còn kém bảy người cá, chỉ cần lại tìm đến bảy cái cỡ lớn hung mãnh loại cá, cho dù không tìm được nhiều nhất lại hai ngày nữa chính mình cũng nên trở lại." Sở Tiên trong lòng suy tư.

Đi ra đã sắp bốn ngày, cỡ lớn loại cá còn có ba mươi mấy con đồ dự bị, cho nên lần này ra biển đã phi thường viên mãn, thậm chí đã vượt qua hắn bất ngờ.

Ra biển một lần thu hoạch quá trăm triệu! Còn có ai có thể làm được? Nói ra tuyệt đối sẽ đưa tới vô số người đỏ mắt.

"Tiếp theo chạy, chỉ tìm cỡ lớn loại cá, còn lại không cần để ý!" Sở Tiên quay về Mục lão phân phó nói.

Có thể tìm kiếm Kiếm Ngư cá Cờ đây là lựa chọn tốt nhất, dù sao này ba loại loại cá đều thuộc về cỡ lớn hung mãnh loại cá, có được trường trường lợi kiếm, thích hợp nhất chiến đấu loại hình người cá.

"Tốc độ thật nhanh!" Nằm ở trên ghế Sở Tiên, đột nhiên cảm cảm giác bảy, tám con cỡ lớn loại cá từ trong đầu của hắn hình ảnh chạy qua: "Đáng tiếc, liền là cái gì loại cá đều không có nhìn rõ ràng!"

"Ồ, dĩ nhiên là thuyền đánh cá phương hướng!" Nhưng mà ở mấy phút đồng hồ sau, vừa nãy cái kia bảy, tám con cỡ lớn loại cá xuất hiện lần nữa ở trong đầu của hắn, hơn nữa vẫn là hướng về khác phương hướng bơi lại.

"Muốn gặp phải!" Sở Tiên lập tức đứng lên  trên mặt lộ ra kinh hỉ, nhìn tới ngay trước mặt cỡ lớn loại cá trong đầu chặt chẽ chú ý.

Tốc độ nhanh như vậy, hơn nữa còn là ở trên mặt biển bơi, dài dài giống như mũi tên nhọn bình thường bộ phận, Sở Tiên vốn tưởng rằng là Kiếm Ngư, nhưng nhìn hình thể phát hiện cũng không phải, mà là súng cá!

Súng cá cá Cờ Kiếm Ngư đều có được sắc bén dài bộ phận, làm hắn nhìn qua phi thường hung mãnh.

Bất quá súng cá tốc độ thuộc về nhanh nhất, đồng thời cũng là loại cá bên trong tốc độ nhanh nhất.

"Cũng không thể để chúng chạy!" Sở Tiên thật chặt nhìn chằm chằm, dự coi một cái khoảng cách, điều khiển cá ngừ ở một bên chờ đợi.

"Tới!" Sở Tiên lập tức biến thành cá hình, cấp tốc hướng về bảy, tám con súng cá bơi qua, cùng lúc đó ba mươi mấy cá ngừ vây quanh đi qua.

Chính đang chạy súng cá hơi sững sờ, thế nhưng tốc độ của bọn họ cũng không có giảm bớt, như cũ lấy mỗi giờ gần trăm km tốc độ bơi.

"Thống trị!" Sở Tiên trong lòng hơi động, nhất thời cảm giác một cổ cường đại giãy dụa lực.

"Các ngươi chạy không thoát." Sở Tiên cười hì hì, ba mươi mấy con cá ngừ cấp tốc vây đi qua, hắn đứng ở phía sau, do dự hải dương vương giả.

"Phốc phốc phốc!" Khiến Sở Tiên bất ngờ chính là, bảy, tám con súng cá dĩ nhiên hung hãn bay thẳng đến cá ngừ công kích mà đi.

Phía trước trường trường lợi khí tầng tầng rơi vào cá ngừ trên người, trực tiếp đâm vào thân thể của bọn họ bên trong, hơn nữa trong nháy mắt xuyên thấu.

"Thật là khủng khiếp súng cá!" Sở Tiên hơi kinh hãi, súng cá gần một trăm km tốc độ, cho dù ở hắn dưới sự thống trị hạ thấp rất nhiều tốc độ, vẫn là trực tiếp sáp nhập cá ngừ trong thân thể.

Trong khoảnh khắc, tám cái cá ngừ bị xuyên cái thông suốt, trong nháy mắt tử vong.

Bất quá, cá ngừ tử vong, cũng thành công ngăn cản súng cá giãy thoát, Sở Tiên lập tức xông tới.

"Hô! Thành công!" Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, đưa tay ra sắp bị xuyên thấu cá ngừ từ súng đầu cá bộ bộ phận thượng nhổ ra, lập tức khống chế mấy cái súng cá hướng về thuyền đánh cá chạy tới.

"Đem hết thảy cá ngừ mắt to giết đi!" Sở Tiên quay về trên thuyền Hoàng lão bọn họ nói ra.

Hiện tại có súng cá, những này cá ngừ đối với hắn cũng không có bao nhiêu công dụng, mà lại không thể vẫn nuôi, cho nên chỉ có thể đem bọn họ giết chết!

Sở Tiên leo lên thuyền, từng cái đem súng cá dẹp đi trên thuyền.

Này tám cái súng cá thể tích rất lớn, nhẹ nhất cũng có hai trăm cân, bất quá trong đó có một cái súng cá công kích cá ngừ thời điểm, phía trước bộ phận bị bẻ gẫy, nhìn qua thoi thóp.

Bất quá bảy cái cũng đầy đủ!

Sở Tiên kéo bọn hắn đến bên trong khoang thuyền, vì phòng dừng bọn họ tử vong, bảy cái đồng thời tiến hành cải tạo.

Nhân Ngư Hào thượng, Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ đem cá ngừ mắt to xử lý tốt sau khi chất đống ở phòng giữ lạnh bên trong, lập tức ở trên thuyền sửa sang lại hải sâm.

Mục lão tìm kiếm một cái gần nhất con đường, hướng về Hải Thanh thị bến tàu chạy tới.

Sắc trời dần dần đêm đen tới.

Ba tiếng đợi sau khi, Sở Tiên tầng tầng buông lỏng một hơi, nhìn trước mặt mấy người cá  trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lại là bảy người vạm vỡ, này hình thể cùng trọng lượng, tuyệt đối một người đánh mười người. (cho tới có độc giả muốn cải tạo Mỹ Nhân Ngư? Ngỗng ngỗng ngỗng, nửa người trên người vẫn là nửa người dưới người? Cũng hoặc là trực tiếp cải tạo nữ tính Nhân Ngư, như vậy vấn đề tới, ngốc manh đáng yêu soái khí chưa trưởng thành tác giả quân đối với nữ tính cấu tạo có chút không rõ ràng, có hay không nữ tính độc giả, à không đúng, có hay không độc giả có thể nói cho ta? Nâng má! Đáng yêu! )

"Hoàng lão, mới tới chín người cá liền giao cho ngươi, mau chóng để bọn họ thích ứng thế giới này!" Sở Tiên đi ra khoang thuyền, nhìn bầu trời đen nhánh, đối với một bên Hoàng lão nói ra.

"Được rồi." Hoàng lão gật gù.

"Ừm!" Sở Tiên nằm trên cái ghế gần đó, Hoàng lão lập tức bưng tới một chút đồ ăn: "Hiện tại tới chỗ nào?"

"Vẫn không có ra vùng biển quốc tế, khoảng chừng còn có hai mươi tiếng có thể đến Hải Thanh thị bến tàu." Hoàng lão ở một bên cung kính mà hồi đáp.

"Còn ở vùng biển quốc tế?" Sở Tiên hơi sững sờ, theo lý thuyết lúc này đã đi ra vùng biển quốc tế.

"Đúng!" Hoàng lão gật gù: "Mục lão dựa theo gần nhất con đường chạy, cho nên tạm thời vẫn không có chạy khỏi vùng biển quốc tế!

"Ồ!" Sở Tiên gật gù, ngồi xuống ăn lên hải sâm.

Một cái hải sâm canh, một cái hành đốt hải sâm, hương vị mà cũng bình thường thôi.

Kỳ thật rất nhiều quý báu tài liệu cũng không phải hương vị tốt nhất ăn, mà là ẩn chứa dinh dưỡng giá trị tương đối cao.

"Ong ong ong!" Đột nhiên, cách đó không xa vị trí truyền tới một trận thanh âm huyên náo.

Sở Tiên hơi hơi hí mắt, đột nhiên phát hiện ở bên trái một khu vực đèn đuốc sáng choang, xa xa mà nhìn lại có thể nhìn thấy từng cái từng cái du thuyền.

Mà phát sinh to lớn lớn tiếng cũng không phải mấy chiếc kia du thuyền, mà là bên cạnh ba chiếc thuyền đánh cá, cùng với trong biển một mảnh loại cá.

Làm Sở Tiên lợi dụng sóng âm điều tra thời điểm, không chỉ hơi sững sờ, theo sát sắc mặt khẽ biến thành lạnh.

"Cá heo!".