Chương 182: Săn giết cá heo

Chương 182: Săn giết cá heo

Cá heo, hai mươi mấy con cá heo ở trong biển hoảng loạn chạy trốn, mà ở ba chiếc thuyền đánh cá trung ương, lưới đánh cá bên trong còn có mấy cái.

"Chít chít chi" mỗi âm thanh thanh âm dồn dập truyền vào Sở Tiên trong đầu, nghe làm người cảm thấy hoảng hốt cùng dồn dập.

Cá heo thanh âm thuộc về sóng siêu âm, nhân loại không nghe được, nhưng có sóng âm điều tra Sở Tiên lại có thể nghe được rành mạch rõ ràng, loại kia hoảng sợ tuyệt vọng tiếng kêu, làm hắn biến sắc.

"Mau mau, không nên để cho bọn họ chạy!" Lúc ẩn lúc hiện thanh âm từ đằng xa truyền tới, thanh âm là đảo quốc ngữ, hắn cũng không thể nghe hiểu.

"Săn giết cá heo?"

Sở Tiên nhìn vây lại đây thuyền đánh cá cùng với chạy trốn cá heo, lông mày nhíu chặt.

Cá heo, quốc gia cấp hai bảo hộ sinh vật, Trung Hoa cá heo trắng càng là quốc gia một cấp bảo hộ sinh vật, trong lịch sử, cá heo vẫn là phi thường thân mật đáng yêu động vật.

Cá heo chuyện cứu người cũng lúc đó có phát sinh, hơn nữa cá heo là một loại IQ cao động vật, trí tuệ của hắn vượt qua con khỉ.

Sở Tiên đã từng nhìn qua một cái cá heo vịnh Phim phóng sự, mặt trên miêu tả đảo quốc đối với cá heo tàn khốc săn giết, một vùng biển bị máu tươi nhiễm đỏ.

Điện ảnh xem hết sức làm người tức giận, thậm chí căm hận.

Bất quá này cũng không thể thay đổi bất cứ vấn đề gì, săn giết cá heo ở đảo quốc, Nam Á,  cùng Châu Phi, Nam Mĩ bộ phận khu vực là một loại tập tục, ở đảo quốc thậm chí có giết cá heo tiết.

Ở những chỗ này, bọn họ săn giết cá heo cùng bắt cá giống nhau, những quốc gia khác chỉ có thể khiển trách, nhưng lại vô lực ngăn cản, cho dù là thế giới động vật bảo hộ tổ chức cũng không có biện pháp nào, đây là bọn hắn truyền thừa mấy trăm năm phong tục tập quán.

Vậy thì giống một chút thịt chó tiết, giết trâu ngày giống nhau, ngươi khiển trách quy khiển trách, ta đáng chết giống nhau giết.

"Bất quá, ta nếu đụng tới thì sẽ không ngồi xem mặc kệ." Sở Tiên trong lòng lập tức quyết định, hắn không phải hòa bình thế giới kẻ yêu thích, cũng không phải ái tâm tràn lan Thánh Nhân, thế nhưng hắn là một cái có được tự ngã lương tri người, khả năng cho phép, hắn có thể cứu liền cứu!

"Mục lão, lái qua, ngăn cản bọn họ bắt giữ cá heo!" Sở Tiên lập tức nói ra.

"Được rồi lão bản!" Đối với Sở Tiên mệnh lệnh Mục lão không có do dự chút nào, lập tức chuyển hướng, lái thuyền đón lấy đảo quốc ba chiếc thuyền đánh cá.

"Ong ong ong!" Đối diện thuyền đánh cá truyền lên tới táo bạo cảnh cáo thanh âm, Mục lão đồng dạng một chút yếu thế thổi còi.

"Tiên sư nó

Đây là nơi nào tới thuyền đánh cá? Chẳng lẽ nếu muốn cùng chúng ta tranh cướp?" Tỉnh Xuyên Hào thượng, một tên đảo quốc trung niên phẫn nộ gào lên.

"Thuyền trưởng, là Trung Quốc quốc kỳ?" Bên cạnh thuyền đánh cá người điều khiển trả lời ngay.

"Khốn nạn, cho bọn họ gửi thư báo, hỏi bọn họ muốn làm gì, lập tức để bọn họ rời đi, bằng không đừng trách chúng ta Tỉnh Xuyên Hào đối với bọn họ không khách khí."

"Được rồi."

"Lão bản, chúng ta thu được Tỉnh Xuyên hàng nghiệp một cái tin tức, đối phương để chúng ta mau chóng rời đi, không nên quấy rầy bọn họ săn giết cá heo!" Nhân Ngư Hào thượng, Mục lão quay về Sở Tiên nói ra.

"Nói cho bọn họ biết, chúng ta chỉ là đi ngang qua, không sai, chính là đi ngang qua, cũng sẽ không cùng bọn họ tranh đoạt!" Sở Tiên ý cười đầy mặt nói ra.

"Được rồi!" Mục lão gật gù, lập tức trả lời một cái tin tức, lập tức thuyền đánh cá như cũ hướng về bọn họ chặn lại mà đi.

"Thuyền trưởng, đối phương nói chỉ là đi ngang qua!"

"Đi ngang qua? Khốn nạn, để bọn họ cút cho ta, để bọn họ tránh ra cho ta, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!" Đảo quốc thuyền trưởng âm trầm nói.

Tốt

"Lão bản, đối phương lại phát tới tin tức?" Lúc này, Mục lão lần nữa quay về Sở Tiên nói ra.

"Không cần để ý biết, chúng ta liền trực tiếp như thế lái vào đi, đúng, Kiếm Nhất Kiếm Nhị, các ngươi đem trên thuyền hải sâm thu lại." Sở Tiên lạnh nhạt nói.

Sở Tiên cũng sẽ không chủ nghĩa nhân đạo đối với đảo quốc này ba chiếc thuyền đánh cá tiến hành công kích, hắn chỉ phải từ từ lái qua, sau đó ngăn cản đường đi của bọn họ, chỉ cần để này mười mấy cái cá heo chạy trốn liền có thể.

"Xem ra bọn họ là cố ý tìm việc!" Tỉnh Xuyên thuyền đánh cá thượng trung niên thuyền trưởng nhìn phía trước cái kia chiếc thuyền đánh cá con đường  trên mặt lộ ra vẻ âm trầm.

"Chuẩn bị súng bắn nước, mặt khác hai chiếc thuyền đánh cá đi đem còn lại mười mấy cái cá heo bắt lấy, chúng ta tàn nhẫn mà giáo huấn một chút cái này không biết phân biệt gia hỏa!" Trung niên thuyền trưởng lạnh lùng nói.

"Lão bản, trên thuyền bọn hắn có súng bắn nước, như lần trước vậy súng bắn nước!" Đứng trên bờ cầm kính viễn vọng Hoàng lão đi tới nhắc nhở.

"Không có chuyện gì, đem khoang thuyền đóng lại, không cần để ý tới, coi như trời mưa, đúng, chúng ta ngăn trở cá heo con đường, không nên để cho mặt khác hai chiếc thuyền đánh cá tiến hành bắt giữ!" Sở Tiên đầy mặt mỉm cười chỉ huy nói.

"Khốn nạn, các ngươi trong bầy này quốc khốn nạn, cho lão tử lăn ra!" Tỉnh Xuyên thuyền đánh cá gia tăng tốc độ, tiếp cận bốn mươi mét thuyền đánh cá, so Nhân Ngư Hào đại ra rất nhiều, bốn, năm cái cao áp súng bắn nước nhắm ngay bọn họ, từ phía trên truyền tới phẫn nộ tiếng gào, theo sát từng đạo cột nước phun ra mấy chục mét, rơi vào Nhân Ngư Hào tiến lên!

"Tiên sư nó, so Long Ngao Hào ngư phía trên thuyền cao áp súng bắn nước còn lợi hại hơn, súng bắn nước cũng thật là thứ tốt!" Tầng tầng tiếng vang lạc ở trên thuyền đánh cá, Sở Tiên tức giận chửi một câu.

Cao áp súng bắn nước lạc ở trên sàn tàu, phát sinh tầng tầng tiếng vang, giống như trong biển gặp phải mưa to, bất quá Sở Tiên bọn họ đều ở tại buồng lái này bên trong, thật không có bất luận ảnh hưởng gì!

"Mặt khác hai chiếc thuyền đánh cá hướng về cá heo chạy tới, cản bọn họ lại!" Sở Tiên cảm ứng được hai chiếc thuyền đánh cá chuyển hướng, lập tức nói với Mục lão.

Mục lão gật gù  trên mặt lộ ra thần sắc tự tin, lập tức tăng lên tốc độ, một cái thần thuyền vẫy đuôi, được rồi, cũng chính là chuyển biến, trực tiếp che ở cái kia hai chiếc thuyền đánh cá con đường thượng.

"Mẹ mẹ, bọn họ là Thiết Tâm cho chúng ta chống!" Tỉnh Xuyên thuyền đánh cá thượng trung niên thuyền trưởng nhìn thấy phía trước thuyền đánh cá con đường  trên mặt lộ ra thần sắc tức giận.

Sở Tiên nằm ở buồng lái này trên ghế nhàn nhã đung đưa, mà Nhân Ngư Hào cũng thỉnh thoảng khoảng chừng chuyển, chính là ngăn cản con đường của bọn họ, ở trước mắt lão điều khiển hạ, đi vị dị thường phong tao.

Giờ khắc này, Tỉnh Xuyên Hào mặt trên, trung niên thuyền trưởng nổi trận lôi đình, đầy mặt âm trầm nhìn cách đó không xa thuyền đánh cá: "Công kích cho ta, cầm vũ khí công kích, nhất định không thể để cho đám kia cá heo chạy, mẹ, mặt trên chính là có một con hồng phấn bình mũi cá heo, đó là toàn thế giới đều hiếm thấy hồng phấn bình mũi cá heo nha, bất luận dùng thủ đoạn gì, đều phải cho ta làm ra, để phía trước thuyền đánh cá đi chết!"

"Chính là thuyền trưởng, nơi này là du thuyền giải trí khu, chúng ta vừa nãy động tĩnh lớn như vậy đã đưa tới một chút du thuyền, nếu như dùng vũ khí công kích, phải hay không?"

"Không cần sợ, nơi này là vùng biển quốc tế, chỉ cần không có trọng đại thương vong, liền không có vấn đề." Trung niên thuyền trưởng đầy mặt âm trầm: "Coi như chết một cái hai cái thì lại làm sao!"

"Là là!" Một bên trợ lý gật gù, lập tức bắt chuyện thuyền đánh cá thượng mấy người, lập tức lấy ra một cái đại pháo thứ tầm thường.

"Cao su pháo."

Có thể phóng ra một loại cao su đạn pháo một loại vũ khí, có được cường đại lực phá hoại, bắn trúng ở trên thân người có thể trí mạng, bất quá cao su đạn pháo càng to lớn hơn uy lực là phá hoại!

Chủ yếu là phá hoại đối phương thuyền đánh cá!.