Chương 183: Trên biển xung phong!

Chương 183: Trên biển xung phong!

Vậy mà lúc này giờ khắc này, ở Sở Tiên cùng đảo quốc thuyền đánh cá đều không có chú ý tới không trung, một chiếc máy không người lái tại thiên không phi hành giả, mặt trên 360 độ độ phân giải cao Camera không ngừng mà quay chụp.

Mà ở chỗ không xa một chiếc trên du thuyền, đạo diễn Đoạn Khoa cùng với một cái biên kịch, nhiếp ảnh gia còn có Cổ Lực, Mã Chí Cương mấy người ngồi ở một cái video trước, trợn mắt há mồm nhìn.

"Ta X, Sở Tiên huynh đệ thực sự là tới chỗ nào đều có thể cùng người làm lên, này dĩ nhiên cùng đảo quốc thuyền đánh cá giang tiến lên!" Cổ Lực nhìn cái kia quen thuộc thuyền đánh cá có chút trợn mắt há mồm.

"Ha ha, lợi hại lợi hại, Sở Tiên tiểu huynh đệ thực sự là làm người bội phục, làm cứu những kia cá heo dĩ nhiên trực tiếp cùng đảo quốc thuyền đánh cá xung đột lên!" Mã Chí Cương đầy mặt bội phục nói qua.

"Đảo quốc người thật biến thái, như thế quý giá đáng yêu cá heo dĩ nhiên cũng săn giết, Sở Huynh Đệ làm ra xinh đẹp!" Đoạn Khoa tán dương.

"Trên thuyền một đám khách hàng cũng nhìn thấy cách đó không xa xung đột, rất nhiều người đều yêu cầu cự ly gần nhìn, ha ha, chúng ta du thuyền đi qua nhào vô giúp vui!" Mã Chí Cương cười lên: "Nhìn Sở Huynh Đệ đại phát thần uy."

"Không sai không sai, cự ly gần nhìn, dùng hàng đập quan sát không có chút nào thoải mái, bất quá nói đi nói lại, đoạn đạo diễn ngươi cái này chụp trộm kỹ thuật cũng thật là cao nha!"

"Khặc khặc, đây là một đạo diễn nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày, muốn thu thập một chút tốt màn ảnh!" Đoạn Khoa lúng túng tằng hắng một cái, lập tức cặp mắt có chút hừng hực nhìn chằm chằm video, ý nghĩ trong lòng liên tục biến ảo.

Này mấy chiếc thuyền đánh cá động tĩnh, từ lâu dẫn tới xung quanh du thuyền chú ý, bất quá bọn hắn cũng cũng không đến, bọn họ có chút lo lắng đối phương thuyền đánh cá có được tính sát thương vũ khí, dù sao nơi này là vùng biển quốc tế, dù sao muốn nguy hiểm một chút, cho nên tuy rằng có rất nhiều người du thuyền chú ý, thế nhưng đều không có tới gần, chỉ có một ít du khách thông qua kính viễn vọng nhìn.

Bởi vì thuyền đánh cá thượng ánh đèn mở lên, cho nên cũng có thể xem cái đại khái.

"Không được, đảo quốc nơi đó lấy ra một cái đại pháo!"

Đột nhiên, thiên bơi trên du thuyền, Cổ Lực giật mình nhìn trong hình hình vẽ  trên mặt lộ ra thần sắc lo lắng.

"Không muốn lo lắng, này không phải đại pháo, mà là có thể phóng ra một loại plastic đạn vũ khí, ta đã từng thấy một lần, chủ yếu lấy phá hoại làm chủ!" Một bên Mã Chí Cương vội vàng an ủi, bất quá hắn lùi nhăn trâu lông mày.

Sở Tiên cả đám lực chiến đấu bọn họ phi thường giải, lực bác cá mập, tuyệt đối là một người đánh mười người cường giả, đối đầu đảo quốc thuyền đánh cá bọn họ cũng không lo lắng, nhưng là vào lúc này đảo quốc thuyền đánh cá đột nhiên lấy ra một loại tính sát thương vũ khí, liền làm bọn họ có chút lo lắng!

"Phóng ra!" Tỉnh Xuyên thuyền đánh cá thượng, trung niên thuyền trưởng vung tay lên

Rất có một loại cổ đại Đại Tướng Quân cảm giác, mệnh lệnh bên dưới, bên cạnh một cái dường như đại pháo vũ khí bên trong phóng ra ra một cái Bóng rổ lớn nhỏ cao su đạn.

Gánh nặng cao su đạn rơi vào Nhân Ngư Hào thượng, trong nháy mắt ném ra một cái lỗ thủng to, lực phá hoại lớn vô cùng!

"Cho ta nhắm ngay bọn họ buồng lái này!" Trung niên thuyền trưởng lớn tiếng nói!

Lại là một cái cao su đạn phát bắn ra, chính xác hướng về Nhân Ngư Hào buồng lái này công kích mà đi.

"Chạm!" Một tiếng vang thật lớn, buồng lái này trước cứng rắn pha lê bị cao su đạn bắn trúng, dễ dàng nát vụn, hơn nữa rơi vào buồng lái này mặt sau trên vách tường, xuất hiện một cái vết rách.

"Súng bắn nước cho ta nhắm ngay bọn họ buồng lái này, hừ, các ngươi cho rằng có thể lẩn đi đi, tiếp theo gửi thư báo, nói cho bọn họ biết, đây chỉ là cảnh cáo, nếu như bọn họ còn không mau chóng rời đi, sẽ chờ đạn pháo oanh kích đi!" Đảo quốc trung niên thuyền trưởng lạnh lùng nói.

"Khiến dùng vũ khí, không nghĩ tới làm một chút cá heo bọn họ dĩ nhiên thật dám sử dụng một chút không vũ khí thông thường!" Sở Tiên khi thấy cái thứ nhất cao su đạn lạc ở tại bọn hắn thuyền đánh cá thượng thời điểm, sắc mặt liền hơi bị lạnh.

"Đã như vậy, ta cũng bồi các ngươi vui đùa một chút, tàn nhẫn mà vui đùa một chút!"

Sở Tiên đối với đảo quốc bắt giết cá heo hành vi có chút phản cảm, nhưng còn chưa tới muốn công kích bọn họ mức độ, chỉ là ngăn cản bọn họ bắt giữ, nhưng nếu đối phương công kích, hắn đương nhiên muốn cho biết tay.

"Lão bản, bên ngoài súng bắn nước vẫn phun ra, chúng ta không ra được!" Lúc này, bên cạnh Hoàng lão nhắc nhở.

"Không cần, trực tiếp dùng thuyền đánh cá công kích!" Sở Tiên lắc lắc đầu, nơi này là vùng biển quốc tế, có thể tới đây mỗi một cái thuyền đánh cá đều không đơn giản, liền coi như bọn họ lấy ra súng ống hắn cũng không sẽ ngoài ý, cho nên không có cần thiết để Kiếm Nhất Kiếm Nhị thượng đi mạo hiểm, tổn thất một người cá có thể không đáng.

"Mục lão, trực tiếp lái thuyền va tới, để bọn họ biết đắc tội kết quả của chúng ta!" Sở Tiên lành lạnh cười cười.

Mục lão nghe Sở Tiên dặn dò hơi sững sờ, bất quá vẫn gật đầu: "Được rồi lão bản!"

"Hừm, chỉ cần thuyền đánh cá vẫn có thể mở mang là được, còn lại tùy tiện va!" Sở Tiên không để ý nói ra, lần này ra biển thu vào đã đầy đủ mua mười mấy cái như vậy thuyền đánh cá, cho nên hắn không để ý.

Hơn nữa hắn cảm giác mình có lúc nên tùy hứng một chút, không phải là một chiếc thuyền đánh cá mà!

"Không có vấn đề!" Mục lão gật gù.

Nhân Ngư Hào ở trước mắt lão điều khiển hạ triều mặt sau chạy tới, lập tức gia tốc cùng với chuyển hướng!

Mà ở Tỉnh Xuyên thuyền đánh cá thượng cái kia người trung niên thuyền trưởng, nhìn thấy bọn họ thuyền đánh cá rời đi  trên mặt lộ ra cười lạnh: "Đồ điếc không sợ súng, không phải muốn giáo huấn các ngươi một trận mới rời khỏi, thực sự là tiện!"

"Hô, rời đi cũng được, đối diện ba chiếc thuyền đánh cá, nếu như đồng loạt công kích, Sở Tiên bọn họ không ứng phó qua nổi!" Thiên bơi trên du thuyền, Cổ Lực nhìn thấy bọn họ thuyền đánh cá rời đi  trên mặt buông lỏng một hơi, xung quanh mấy người cũng là gật gù, dù sao cái kia phát xạ cao su đạn vũ khí lực phá hoại quá mạnh mẽ.

Nhưng mà, coi như tất cả mọi người cho rằng Sở Tiên bọn họ chuẩn bị lúc rời đi, Nhân Ngư Hào đột nhiên tới một cái chuyển biến, lập tức gia tốc hướng về đối diện Tỉnh Xuyên Hào xông tới.

"Ồ trời ạ,  đám kia chết tiệt khốn nạn muốn làm gì?" Trung niên thuyền trưởng mới vừa lấy ra một điếu thuốc thơm, chuẩn bị chúc mừng một chút, sau đó đột nhiên nhìn thấy cái kia chiếc thuyền đánh cá dĩ nhiên chuyển qua tới, hơn nữa gia tốc hướng về bọn họ nghênh diện lái tới.

"Thuyền trưởng thuyền trưởng  dựa theo đối phương cái tốc độ này, nếu như mười giây sau còn không dừng lại tuyệt đối sẽ cùng chúng ta va vào!" Một bên người điều khiển đột nhiên lớn tiếng gào lên.

"Cái gì? Mẹ? Chẳng lẽ bọn họ thật muốn trực tiếp đụng tới? Kẻ điên, Trung Quốc một người điên, mau tránh ra cho ta, né tránh nha!" Trung niên thuyền trưởng lớn tiếng gầm thét lên.

Trực tiếp dùng thuyền đánh cá đụng tới, nói đùa gì vậy, này con bà nó chỉ cần đụng một cái, tuy rằng không đến mức đắm, thế nhưng đối với thuyền đánh cá tuyệt đối là một cái tổn thất lớn, tiền sửa chửa tuyệt đối vượt qua trăm vạn (nhân dân tệ).

"Không được thuyền trưởng, không tránh thoát, chúng ta giờ khắc này mới vừa khởi động chuyển hướng rất chậm, căn bản không tránh kịp!" Tỉnh Xuyên thuyền đánh cá người điều khiển sắc mặt hoảng loạn nói ra.

"Kẻ điên, mẹ nhà hắn kẻ điên, công kích cho ta bọn họ, tàn nhẫn mà công kích!"

Trung niên thuyền đánh cá có chút tuyệt vọng hô to.

P/s: ... định mệnh tụi khựa thích trò đâm thuyền giữa biển thế, óa... mai tiếp..