Chương 184: Nhà giàu mới nổi chiến tranh

Chương 184: Nhà giàu mới nổi chiến tranh

"Sở Tiên huynh đệ đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn còn có đại chiêu?" Thiên bơi trên du thuyền, Cổ Lực nhìn đột nhiên quay đầu người cá tài khoản, có chút kích động nói ra. "w. (2

"Nhất định là, nhất định là, Sở Tiên huynh đệ lợi hại như vậy, tuyệt đối có được đặc thù vũ khí, quá lợi hại, quá bá khí!" Một bên Đoạn Khoa tán thành đạo, con mắt nhìn chòng chọc vào màn hình.

"Ngạch!" Một bên Mã Chí Cương đột nhiên hơi nhíu mày, há há mồm: "Cái kia, nếu như ta không có đoán sai, Sở Tiên huynh đệ thuyền đánh cá lấy cái tốc độ này xông tới, đã không kịp dừng lại!"

"Có ý gì?" Cổ Lực sững sờ, hoảng hốt nhìn về phía Mã Chí Cương.

"Chính là "

"Ngọa Tào, trực tiếp đụng vào."

Mã Chí Cương vừa định nói, bên cạnh Đoạn Khoa lớn tiếng gào lên.

Theo sát, trong video truyền tới một tiếng "Chạm" thanh âm, sau đó càng thêm vang liệt thanh âm lần nữa truyền tới, lần này không phải video.

Cổ Lực mọi người nhất thời trợn mắt há mồm.

Ở trong hải dương, đảo quốc trung niên thuyền dậy thì lảo đảo một cái, nhìn hai cái phát sinh va chạm thuyền đánh cá, sắc mặt dị thường khó chịu nổi, cơ hồ giọt máu.

Bọn họ thuyền đánh cá ba mươi bảy mét, so Sở Tiên muốn lớn hơn một chút, thế nhưng ngay cả như vậy, hai thuyền chạm vào nhau, mỗi một cái đều có tổn thất thật lớn, hơn nữa càng quý thuyền đánh cá, tổn thất càng lớn, hai người so sánh có thể nghĩ là biết.

"Khà khà, chất lượng không sai!" Sở Tiên nhìn thuyền đánh cá trước ao hãm xuống mũi tàu cùng bên cạnh nứt ra địa phương, lộ ra thoả mãn thần sắc: "Năm sáu lần tuyệt đối va không xấu!"

"Đi va mặt khác hai chiếc thuyền đánh cá!" Sở Tiên quay về Mục lão ra lệnh.

Mục lão gật gù, lập tức ngã về phía sau lui, một trận kim loại ma sát kèn kẹt thanh âm truyền tới, ngã về phía sau mấy chục mét sau cấp tốc đem phương hướng nhắm ngay bên cạnh khác một chiếc thuyền đánh cá.

"Thuyền trưởng, thuyền trưởng, không được, không được, bọn họ hướng về khác một chiếc thuyền đánh cá chạy tới!" Lúc này chính điều tra thuyền đánh cá tổn thất trung niên thuyền trưởng nghe đến bên cạnh thủ hạ thanh âm, lập tức ngẩng đầu.

"Cái gì?" Bén nhọn thanh âm ở trên biển truyền ra rất xa, theo sát hắn liền nhìn thấy, vừa nãy cái kia chiếc thuyền đánh cá, đang lấy vừa nãy loại kia tốc độ cùng tư thế hướng về khác một chiếc thuyền đánh cá xông tới.

Hắn đột nhiên cảm giác này căn bản không phải một cái thuyền đánh cá, mà là công viên trò chơi xe điện đụng, giời ạ, có như thế chơi phải không?

"Trên con thuyền kia phế vật

Làm sao vẫn không có tránh né nha!" Trung niên thuyền trưởng hét lớn một tiếng, mục nhe muốn nứt ra.

Giờ khắc này bị dán mắt vào khác một chiếc thuyền đánh cá thượng thuyền trưởng đầy mặt hoảng sợ nhìn hướng về bọn họ này chiếc thuyền đánh cá xông lại dã thú, gầm thét lên để người điều khiển mau mau tránh né.

Nhưng mà cái này người điều khiển khóc không ra nước mắt, vừa nãy một tiếng vang thật lớn cùng chấn động trường hợp, hắn hiện tại đều đang khiếp sợ lắm, nào có thời gian phản ứng.

Kỳ thật không chỉ là tên này người điều khiển, trên chiếc thuyền này tất cả mọi người đều ở vừa nãy trong khiếp sợ, liền cái kia chiếc thuyền đánh cá chuẩn bị va về phía bọn họ đều chưa kịp phản ứng.

Cho tới phụ cận hết thảy giải trí du thuyền, đều là nghe một tiếng tiếng vang kịch liệt.

Nơi này chuyện đã xảy ra, ở vừa nãy thời điểm bọn họ liền có điều chú ý, thậm chí rất nhiều người đều ở nhìn, chỉ là sau chuyện đã xảy ra làm bọn họ có chút hoảng hốt.

Trực tiếp dùng thuyền đánh cá va tới, đây là như thế nào ngoan nhân mới có thể làm đi ra loại này giết địch một ngàn tự tổn tám trăm phương pháp.

"Lại muốn đụng vào!"

Giờ khắc này, ở mọi người trong tầm mắt, cái kia chiếc phi thường thói xấu thuyền đánh cá lần nữa hướng về bên cạnh một chiếc thuyền đánh cá đụng vào.

Chạm

Cái kia chiếc thuyền đánh cá vẫn không có chạy khỏi mười mét, liền bị va cái lảo đảo, kịch liệt tiếng va chạm lại vang lên ở biển rộng bầu trời.

"À! Baka yarou (thằng chó)!"

Câu nói này là Sở Tiên nghe, hắn cười hắc hắc cười, quay về Mục lão nói ra: "Còn có một chiếc!"

"Được rồi lão bản!" Mục lão gật gù, lần này phi thường thành thạo ngã về phía sau mấy chục mét, sau đó đem mục tiêu nhắm ngay cuối cùng một chiếc thuyền đánh cá.

"Mẹ mẹ, bọn họ đối với cho phép chúng ta!" Cuối cùng cái kia chiếc thuyền đánh cá thuyền trưởng vẫn trợn mắt há mồm nhìn chăm chú, nhìn thấy Nhân Ngư Hào chậm rãi lùi về sau, hắn liền có một dự cảm không hay.

"Mau mau cho ta thêm đại mã lực, cho ta chạy, có bao xa chạy bao xa!"

"Yên tâm đi thuyền trưởng, bọn họ muốn đụng vào chúng ta, căn bản không thể." Người điều khiển tự tin nói ra, lập tức đem tốc độ điều đến to lớn nhất  trên mặt biểu tình phi thường ngạo kiều: "Muốn va vào chúng ta, đừng có mơ!"

Lập tức, thuyền đánh cá cấp tốc hướng về nơi xa chạy tới, tốc độ này, Nhân Ngư Hào khó có thể với tới.

"Ngạch, dĩ nhiên chạy."Sở Tiên nhìn cấp tốc chạy trốn, rất nhanh biến mất ở trong màn đêm thuyền đánh cá  trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu tình, lập tức đưa mắt nhìn hướng về cái kia chiếc Tỉnh Xuyên Hào.

Không đợi Sở Tiên dặn dò, Mục lão liền đem phương hướng nhắm ngay Tỉnh Xuyên Hào, lập tức gia tăng tốc độ, vọt thẳng đi qua.

"Mẹ mẹ, dĩ nhiên muốn đụng tới!" Thuyền đánh cá thượng trung niên trên thuyền, nhìn thấy lại muốn va trở về người cá tài khoản, cơ hồ muốn hộc máu, hắn không nghi ngờ chút nào, nếu như này chiếc thuyền đánh cá lại bị va vào, sau khi trở về nhất định sẽ bị lão bản mổ bụng.

"Mau mau cho ta chạy nha, cho ta né tránh, rời xa cái người điên này!"

"Thuyền trưởng, chúng ta lưới đánh cá bên trong cá heo còn có thu đây?"

"Thu con bà nó cái gì thu, đem võng ném, đi nhanh lên!"

Trung niên thuyền trưởng lớn tiếng rít gào, mấy cái cá heo mới bao nhiêu tiền, bị đụng một cái muốn bao nhiêu tiền, hắn có thể là phi thường minh bạch.

Lập tức, Tỉnh Xuyên Hào ở Sở Tiên mỉm cười dưới ánh mắt bay thẳng đến nơi xa đi đến, tốc độ tăng lên tới to lớn nhất, sau đó lúc này bên cạnh thuyền đánh cá đã không cần hắn tới nhắc nhở, cũng liền bận bịu chạy trốn, trong nhất thời, đảo quốc ba chiếc thuyền đánh cá toàn bộ biến mất ở xung quanh.

Xung quanh trên du thuyền chú ý người có chút trợn mắt há mồm, tràn đầy bội phục mục chỉ nhìn giờ khắc này trong biển rộng duy nhất thuyền đánh cá.

"Đây thực sự là quá bạo lực, quá bá khí quá tuấn tú!" Đoạn Khoa ánh mắt nhìn chằm chằm video, hưng phấn hô.

"Ngưu bức, tàn nhẫn, có can đảm!" Giờ khắc này Cổ Lực đã bị Sở Tiên hành động thật sâu thuyết phục, làm cứu mấy cái cá heo, trực tiếp dùng thuyền đánh cá va chạm khác thuyền đánh cá, loại này khí phách, tuyệt đối là trong biển rộng chỉ cái này một phần.

"Mã Chí Cương đại ca, đem du thuyền tới gần, chúng ta đi nhìn Sở Tiên huynh đệ, thuận tiện mời hắn lên, ha ha, cũng thật là duyên phận, này mới tách ra không bao lâu lại chạm mặt, hơn nữa còn là loại này đặc thù phương thức!" Cổ Lực cười lớn nói.

"Được, đối với Sở Tiên huynh đệ thực sự là không lời nào để nói, bội phục!" Mã Chí Cương gật gù.

Giờ khắc này, Sở Tiên người cá tài khoản đi tới vừa nãy cái kia chiếc Tỉnh Xuyên Hào vị trí, Kiếm Nhất Kiếm Nhị nhảy vào trong biển, đem trong biển lưới đánh cá kéo lên, lập tức đem bên trong bốn cái cá heo thả ra.

Bốn cái cá heo đều là hơn hai mét đại, được thả ra sau cuống quít bỏ trốn thật xa đi, Sở Tiên cảm thụ chúng phát sinh thanh âm, nhìn chúng bơi tư thế  trên mặt lộ ra một chút mỉm cười.

Bất quá khi hắn nhìn thấy chính mình thuyền đánh cá đầu vị trí thời gian  trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở: "Đây chính là tùy hứng đánh đổi nha!".