Chương 185: Du thuyền giải trí khu

Chương 185: Du thuyền giải trí khu

Thuyền đánh cá tổn thất rất lớn, không chỉ vị trí phía trước, mặt bên vết rách, sửa chữa tới nói chí ít hơn triệu.

"Tiên sư nó, ta phát hiện ta hiện tại cũng có nhà giàu mới nổi khí chất!" Sở Tiên cười mắng một tiếng, đột nhiên nhìn thấy một chiếc du thuyền hướng về phương hướng của hắn dựa qua đây.

Nhìn thấy mặt trên thiên bơi hai chữ lớn, Sở Tiên hơi sững sờ.

"Sở Tiên huynh đệ, lợi hại nha!" Trên du thuyền, Mã Chí Cương không nhịn được hướng về hắn dựng thẳng một cái ngón cái, lớn tiếng hô.

Sở Tiên cười khổ hướng về bọn họ ngoắc ngoắc tay.

Một cái đáp bản rơi vào hắn thuyền đánh cá thượng, Mã Chí Cương Cổ Lực cùng Đoạn Khoa mấy người lập tức đi tới.

"Sở Tiên, ngươi vừa nãy thực sự là quá bá khí." Cổ Lực đi tới, quay về hắn tán dương.

"Đúng, quả thực quá đẹp trai, làm cứu mấy cái cá heo, trực tiếp dùng thuyền đánh cá va chạm, này nếu như Tuyên truyền đi, tuyệt đối chính năng lượng!" Đoạn Khoa có chút hừng hực nhìn hắn.

"Ngạch!" Sở Tiên cay đắng lắc lắc đầu: "Xem như, thuyền đánh cá tiền sửa chửa đều hơn triệu, ha ha!"

"Sau đó ta bội phục người lại thêm một cái!" Cổ Lực vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Buổi tối tới trên du thuyền nghỉ ngơi đi, không nên chen lấn ở ngươi cái này rách nát thuyền nhỏ, ha ha!"

"Đúng đúng, Sở Tiên huynh đệ, hiện tại mới hơn chín giờ, du thuyền giải trí khu sống về đêm mới vừa vặn bắt đầu, chúng ta cùng đi ra chơi một hồi?" Mã Chí Cương đề nghị.

"Được, vậy liền quấy rầy các ngươi!" Sở Tiên ngẫm lại, lập tức gật gù, theo bọn họ hướng về thiên bơi trên du thuyền đi đến.

"Lợi hại, huynh đệ ngươi thực sự là quá lợi hại!" Vừa bước thượng du thay phiên, xung quanh du khách liền không nhịn được hướng về hắn giơ ngón tay cái lên, đồng thời trong mắt lộ ra kính nể thần sắc.

Chém giết cá mập vốn là làm cho người ta một loại dũng mãnh ấn tượng, hiện tại lại mở ra thuyền đánh cá bay thẳng đến còn lại thuyền đánh cá đánh tới, hơn nữa làm đối phương chạy trối chết, loại này quyết đoán cùng thủ đoạn không phải người bình thường dám làm.

Chuyện này quả thật chính là đập tiền! Hơn nữa còn là đập một cái hơn triệu, cho dù nơi này đều là người có tiền, nhưng một triệu cũng không phải cái chữ số nhỏ.

"Sở Tiên huynh đệ, lợi hại lợi hại, ta thực sự là bội phục!" Trên du thuyền Vương tổng nhìn thấy hắn lên lập tức xúm lại, cùng lúc đó còn có cái kia Lê tổng cùng với lần trước trên bàn cơm mấy người.

Ở buổi sáng, Lê tổng bọn họ liền hướng về Vương tổng hỏi thăm một chút liên quan với Sở Tiên tin tức, Vương tổng không có giấu diếm nói cho bọn họ biết.

Cuối cùng tổng kết

Người thanh niên này, ở Hải Thanh thị cho dù không thể một tay che trời, nhưng tuyệt đối có được cực đại năng lượng, nhất là quan phương bối cảnh cùng với thực lực của chính mình.

Hơn nữa lần trước chém giết cá mập cùng lần này thuyền đánh cá va chạm, đối với Sở Tiên thực lực lại tăng lên một tầng.

"Vương tổng Lê tổng các ngươi được!" Sở Tiên hướng về bọn họ chào hỏi nói.

"Ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, sau đó chúng ta cùng đi ra ngoài vui đùa một chút!" Một bên Mã Chí Cương đề nghị.

"Được, Sở Tiên ngươi xem chúng ta đi đánh cuộc một lần thế nào? Hoặc là đi giải trí khu vui đùa một chút, đúng, ăn cơm chưa, nơi đó có một cái du thuyền bên trong mỹ thực phi thường bổng." Cổ Lực ở một bên nhiệt tình nói ra.

"Nếm qua, nơi này chính là vùng biển quốc tế du thuyền giải trí khu nhỉ?" Sở Tiên có chút ngạc nhiên nhìn nơi không xa đi.

"Ừm." Mã Chí Cương gật gù: "Chính là chỗ này, được gọi là đại dương lên Thiên đường địa phương, nơi này có đến từ Á Châu phụ cận mười mấy cái du thuyền, trong đó có chuyên môn đánh bạc du thuyền, mỹ thực du thuyền, * du thuyền, tập thể hình du thuyền chờ chút, phi thường thú vị."

"Vậy đợi lát nữa có thể mau chân đến xem." Sở Tiên cười cười.

Sở Tiên cùng bọn họ tâm sự, uống một chén trà, lập tức đi ra ngoài.

Thiên bơi du thuyền mở ra du thuyền so sánh tập trung địa phương, bọn họ nơi này có một cái thông tin, nếu như ngươi muốn đi một cái du thuyền, đối phương hội mở mang thuyền nhỏ tới đón ngươi, hơn nữa bảo chứng ngươi an toàn.

"Đi, chúng ta đi Đổ Thuyền thượng xem một chút đi, cái này là Macao một cái Đổ Vương du thuyền, ở vùng biển quốc tế địa phương làm một cái du thuyền sòng bài, bên trong phi thường hào hoa, là Á Châu phú hào đánh bạc địa điểm một trong, bên trong người có tiền, người có thực lực rất nhiều!" Mã Chí Cương quay về bọn họ giới thiệu.

"Tiểu đánh cược vui vẻ, chúng ta đi khỏe mạnh chơi một cái!" Cổ Lực trên mặt lộ ra hứng thú sắc, du thuyền ban ngày cũng đã tới đây, thế nhưng hắn muốn bồi tiếp lão bà hài tử không thể tới thuyền đánh cá, vừa nãy con trai nháo buồn ngủ, vừa vặn lão bà hắn Phỉ Á đang chăm sóc, có lúc này, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt tiêu sái một chút.

"Có thể có thể!" Một bên Vương tổng cười gật gù, mục chỉ nhìn Sở Tiên.

"Đương nhiên không có vấn đề." Sở Tiên gật gù, hiện ở trong tay có chút tiền, tùy tiện vui đùa một chút cũng không thành vấn đề, hơn nữa hắn còn muốn, có thể đem du thuyền tiền chi trả vậy thì càng tốt!

Mấy người cười gật gù, Mã Chí Cương lập tức liên hệ với Đổ Thuyền du thuyền, rất nhanh một cái thuyền nhỏ liền hướng về bọn họ chạy qua tới.

"Đi thôi!" Thuyền chở dầu khoảng cách rất gần, cho nên một phút liền đến mặt trên.

Ở thượng thuyền chở dầu vị trí, đứng hai cái xinh đẹp người phục vụ, ngọt ngào hô một tiếng hoan nghênh quan lâm.

Sở Tiên đi tới, đánh giá này chiếc đánh cược vận tài khoản du thuyền, theo phía trước người phục vụ đi vào trong đi.

"Ở bên trong chỉ cần đơn giản chơi một chút là được, không muốn quá chăm chú!" Một bên Mã Chí Cương nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

Đánh cược vật này, đều là thua nhiều thắng ít, Đổ Thuyền phương diện sẽ không thiệt thòi, như vậy thiệt thòi cũng chỉ có tới trước du khách, tuy rằng cũng có thắng tiền, nhưng dù sao đều ở số ít.

Hắn đã từng không chỉ một lần từng thấy có người bởi vì đánh bạc táng gia bại sản mà trực tiếp nhảy vào trong biển rộng.

Tới thời điểm thân gia hơn mười triệu thậm chí hơn trăm triệu, kết quả nhưng bởi vì đánh bạc mà hủy diệt một đời.

Đánh bạc cùng ma tuý giống nhau, tất cả mọi người đều biết này không phải chuyện tốt, nhưng cũng rất nhiều mọi người nhiễm phải đi, có người có thể khắc chế, có người lùi trầm luân trong đó.

Sở Tiên bọn họ gật gù, chính hắn không có đánh bạc ham muốn, tự nhận là ý chí lực khá mạnh, sẽ không chơi đỏ mắt.

"Đánh cược vận du thuyền tổng cộng có bốn tầng, tầng thứ nhất là khu bình thường, tầng thứ hai là hội viên khu, tầng thứ ba thì là tư nhân khu, tầng thứ tư thì là du thuyền mới chỗ làm việc, chúng ta đang bình thường khu vui đùa một chút là được!" Mã Chí Cương đối với đánh bạc phi thường lý trí, quay về mọi người lần nữa nói ra.

Đổ Thuyền tầng thứ nhất, Kim Bích Huy Hoàng bên trong sức, bên trong bày đầy đánh bạc dụng cụ, Baccarat, 21 nút, bàn quay, nước Pháp bàn quay, phiên quán, lớn nhỏ, vẫy ngân cơ hội từng cái từng cái bàn đánh bạc, liền ngay cả bình thường nhất đâm kim hoa Sở Tiên đều có nhìn thấy.

"Tiên sinh, ở trong này đổi thẻ đánh bạc!" Người phục vụ quay về bọn họ.

Đi tới Đổ Thuyền nhất định phải đổi thẻ đánh bạc, một nhóm người bên trong chỉ có một cái đổi thẻ đánh bạc cũng có thể.

Sở Tiên lần trước cùng David đi qua một lần Đổ Thuyền, khác nhau cũng không phải rất lớn, trực tiếp đổi năm mươi 10 ngàn thẻ đánh bạc.

Cổ Lực đồng dạng đổi bốn mươi, năm mươi cái, Mã Chí Cương Vương tổng bọn họ cũng đổi mấy trăm ngàn, mấy trăm ngàn, đối với bọn họ tới nói đều không phải rất nhiều..