Chương 186: Thailand vịnh rắn biển thượng

Chương 186: Thailand vịnh rắn biển thượng

Mấy người cầm thẻ đánh bạc ở chung quanh dạo lên, đơn giản nhất ép xúc xắc lớn nhỏ, slot machine vân vân.

"Tới tới tới Sở Tiên, chúng ta tới chơi chơi áp đại áp tiểu!" Cổ Lực xem như vậy một bên bàn đánh bạc, tràn đầy hứng thú nói ra, đánh bạc, hắn cũng không có chơi đùa mấy lần.

Sở Tiên không sao cả gật đầu, ở bên cạnh xem hai cái, lập tức cái kế tiếp 10 ngàn lớn, Cổ Lực do dự một chút cũng theo hạ đại.

"Yes, thắng!"

Cổ Lực hưng phấn nắm nắm tay đầu, Sở Tiên đồng dạng cảm thấy cao hứng, mặc dù nói thắng tiền ở trong mắt bọn họ cũng không tính là gì, nhưng lại phi thường hưởng thụ loại này thắng lợi.

Đơn giản lại chơi gần như cục, có thất bại có thắng, cuối cùng cũng gần như.

"Ta đi chơi một chút đâm kim hoa cùng Baccarat!" Lại quá mười mấy phút, Sở Tiên nhìn trong tay mình còn sót lại ba mươi thẻ đánh bạc, quay về Cổ Lực bọn họ nói một tiếng.

"Được!" Bọn họ hướng về Sở Tiên gật gù.

"Đem thuyền đánh cá sửa chữa tiền kiếm đến đây đi!" Sở Tiên cười hắc hắc cười, lập tức hướng về đâm kim hoa trên chiếu bạc ngồi xuống.

Chơi đâm kim hoa, Baccarat cùng với hai mươi mốt điểm như vậy, có được thượng đế thị giác hắn trên căn bản lợi cho bất bại vị trí.

Hắn có thể nhìn thấy đối phương bài, chính là vận khí lại sai cũng sẽ không thua.

Thượng đế thị giác đối với đánh bạc tới nói tương đương với một cái máy nói dối, thế nhưng hắn nhưng vô dụng năng lực này ở sòng bài thừa cơ kiếm chác nghĩ cách.

Có thể mở lên sòng bài đều không đơn giản, nếu như ngươi thật sự vẫn ở sòng bạc bọn họ thắng tiền, đối phương sẽ tìm đến ngươi phiền phức, chỉ cần đối phương mỗi lần phát đưa cho ngươi bài là nhỏ nhất, có được thượng đế thị giác thì có ích lợi gì?

"Bất quá thắng mấy triệu hẳn không có vấn đề." Sở Tiên cười cười, đầy mặt tự tin ngồi xuống.

Trên chiếu bạc có sáu người, có Người Trung Quốc có Người Hàn Quốc cũng có Người Thái Lan, đánh bài không cần nói, một thủ thế tất cả mọi người đều hiểu, phản chứng bọn họ chơi chính là khu bình thường, cũng không có nhiều như vậy quy củ.

Nửa giờ đợi, Sở Tiên bên cạnh thẻ đánh bạc đã đạt tới hơn 400 vạn, đây là hắn thường thường nhường duyên cớ.

"Đùng!" Một cái trong đó Thailand người trung niên cầm trong tay bài tàn nhẫn mà đập ở trên bàn  trên mặt lộ ra thần sắc tức giận.

Còn có một cái hơi lắc lắc đầu, đứng lên đi ra ngoài.

Sở Tiên đồng dạng cười híp mắt đứng lên

Cầm lấy trên bàn thẻ đánh bạc đi đến chỗ bên cạnh nghỉ ngơi lên.

Làm hắn cảm thấy bất ngờ chính là, ở bên cạnh hắn dĩ nhiên là cái kia Người Thái Lan người trung niên, còn có một người thiếu niên thỉnh thoảng quay về nói qua, trung niên hơi không kiên nhẫn lắc đầu  trong miệng nói gì đó.

Sở Tiên nhớ kỹ, vừa nãy cái này Thailand người trung niên ở vừa nãy hắn chơi cái kia một hồi liền thất bại hơn 2 triệu  còn trước liền không biết.

"Ai!" Một bên thiếu niên đầy mặt thống khổ ngồi ở một bên, thỉnh thoảng nói qua.

Mà lúc này người đàn ông trung niên đứng lên, từ trên thân lấy ra một cái thẻ ngân hàng, lập tức hướng về đổi thẻ đánh bạc địa phương đi qua.

Thiếu niên lập tức đứng lên, lớn tiếng nói vài câu, nhưng bị trung niên trực tiếp đẩy ra, thiếu niên lảo đảo một cái, hướng về một bên trên ghế salông đổ tới.

Nhìn hướng về tự mình rót lại đây thiếu niên, Sở Tiên trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở: "Này họa phong không đúng rồi, theo lý mà nói đảo lại hẳn là một cái em gái, sau đó chính mình mở rộng vòng tay, lập tức chân trượt, tới một cái lãng phí gặp gỡ bất ngờ."

Bất quá, cho dù không phải em gái, Sở Tiên vẫn là đưa tay ra đỡ một cái, bất quá khi hắn chú ý tới thiếu niên trên cánh tay từng cái từng cái dấu thời gian hơi có chút kinh ngạc.

"!" Thiếu niên có chút bối rối liền vội vàng nói, bất quá nhìn thấy nhìn thấy Sở Tiên mê man bộ dáng lập tức thăm dò nói một câu: "Cảm ơn ngươi!"

"Hả?" Câu này cám ơn Sở Tiên ngược lại nghe hiểu, mà lại nói hết sức tiêu chuẩn, hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn: "Ngươi trong hội văn?"

"Đúng, bà nội ta là Người Trung Quốc, ta ở Trung Quốc du học mới vừa tốt nghiệp, chào ngươi, vừa nãy cám ơn ngươi, ta Trung văn tên gọi Lý Long!" Lý Long hướng về hắn gật gật đầu nói.

"Ồ chào ngươi, ta gọi Sở Tiên, như thế nào cùng thân nhân ngươi tới nơi này du ngoạn?" Sở Tiên gật gù, nhìn nói dứt lời sắc mặt có chút trầm thấp Lý Long, hỏi.

"Cùng phụ thân ta." Lý Long cay đắng cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía lại ngồi ở trên bàn đánh bạc người trung niên  trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Sở Tiên nhìn bọn họ vừa nãy biểu tình liền đoán được một chút, thể nghiệm hỏi một câu: "Phụ thân ngươi mê muội đánh bạc?"

"Đúng." Lý Long tầng tầng than thở: "Hàng năm có lời tiền đều bị hắn ném tới trong sòng bạc, lần này ta vốn định theo lại đây ngăn cản hắn, nhưng vẫn là ngăn cản không."

Cay đắng cười cười, Lý Long ngẩng đầu thiện ý nhắc nhở: "Đại ca ngươi không thể tồi tệ hơn đi đánh cược, vật này hại người nha!"

Sở Tiên cười gật gù, lập tức ánh mắt nhìn về phía cánh tay của hắn: "Trên cánh tay ngươi làm sao nhiều như vậy rắn cắn quá dấu vết?"

"Ha ha, ngươi nói cái này?" Lý Long cười cười, đưa cánh tay thượng quần áo kéo lên kéo: "Những thứ này đều là trảo rắn thời điểm bị cắn, rắn biển cắn qua sau hội lưu cái kế tiếp sẹo!"

"Rắn biển?" Sở Tiên đăm chiêu gật đầu: "Ngươi là ở Thailand vịnh ở đâu?"

"Hừm, nhà ta ở Thailand vịnh phụ cận một tòa thành thị." Lý Long gật gù: "Ba ba của ta mở mang một cái rắn biển công ty, cho nên ta thường thường theo đi trong biển bắt rắn biển, không cẩn thận lưu lại vết sẹo!"

"Há, ta rất hiếu kì, Thailand vịnh bên trong rắn biển rất nhiều sao?" Sở Tiên có chút tò mò hỏi.

"Rất nhiều." Lý Long gật gù: "Thailand vịnh nhiều vô cùng, thế nhưng gần nhất hai năm giải độc rắn tài liệu lùi càng ngày càng ít, cho nên mỗi lần ra biển đều muốn dẫn tốt phòng hộ công cụ, bằng không không cẩn thận thì sẽ chết, nhưng mà mang theo đồ bảo vệ bắt giữ lên thì có chút không tiện lợi."

"Kỳ thật rắn biển đa số nằm ở đáy biển, mà chúng ta bắt giữ chỉ có thể bắt giữ trên mặt biển, chúng ta dùng đồ vật điều tra, trong biển rắn biển rất nhiều, nếu như muốn bắt giữ có thể mua một loại thiết bị, đáng tiếc thiết bị tiêu hao quá lớn, không đáng, mấy tháng trước toàn bộ công ty mới bắt giữ hơn một ngàn con hải xà, bất quá tiền đều bị phụ thân ta đánh bạc thua!"

Lý Long than thở, nhìn phụ thân, lại lắc đầu.

Sở Tiên gật gù, lần trước hắn cùng David thông một lần điện thoại, nghe nói hắn chính bồi cái kia Anh quốc bằng hữu ở Việt Nam, có người nói ở bắt giữ rắn biển thời điểm còn chết một người.

Đây là ở hoàn mỹ nhất trang bị bên dưới, như cũ sẽ xuất hiện mạng người, có thể nghĩ là biết bắt giữ rắn biển nguy hiểm.

"Đúng, các ngươi nơi đó có hay không Liệt Tu Hải Xà, năm năm trở lên Liệt Tu Hải Xà?" Sở Tiên thể nghiệm hỏi.

Bạn của David làm tìm kiếm cái này rắn biển đã tiêu phí mấy trăm vạn.

"Không có!" Lý Long sững sờ, lập tức hỏi: "Ngươi đối với rắn biển phi thường giải?"

"Không có, ta một người bạn phụ thân sinh bệnh, cần dùng Liệt Tu Hải Xà nọc độc!"

"Liệt Tu Hải Xà là một loại phi thường hiếm thấy rắn biển, ta từ nhỏ đến lớn chỉ gặp qua bốn năm lần, mấy năm gần đây đã rất ít nhìn thấy loại rắn này, bất quá trong biển nên có!" Lý Long giới thiệu.

Sở Tiên gật gù..