Chương 187: Thailand vịnh rắn biển hạ

Chương 187: Thailand vịnh rắn biển hạ

Thailand vịnh là trên thế giới sản xuất rắn biển nhiều nhất địa phương, khá nhiều Người Thái Lan đều lấy bắt giữ do dự do dự cùng rắn biển mà sống, hơn nữa Thailand vịnh nội thất cấm chỉ người ngoại lai tới trước bắt giữ, chính phủ cũng không chấp thuận người ngoại lai đi bắt giữ rắn biển.

Sở Tiên đối với rắn biển vật này phi thường mắt thèm, tùy tiện một cái bảy, tám vạn (thật giống có quý, có tiện nghi, không tra được tư liệu, mọi người không muốn tích cực) bắt giữ mấy ngàn con liền có thể bán ra hơn trăm triệu, đây chính là phi thường lãi kếch sù, ở trong kế hoạch của hắn, đang định có thời gian mang người cá đi trộm săn một phen.

"Ai, lại thất bại!" Lúc này, bên cạnh Lý Long nhìn thấy bên cạnh phụ thân mình thẻ đánh bạc, đầy mặt thất vọng lắc lắc đầu.

"Mấy năm gần đây, quang thất bại tiền đều có vài trăm triệu!" Lý Long rên rỉ nói một câu.

Sở Tiên ở một bên không nói gì, đánh cược này một đồ vật, một khi nghiện táng gia bại sản phi thường bình thường, cũng may mà Lý Long gia có một cái công ty, mỗi một năm đều có thể thu được hơn trăm triệu lợi nhuận, bằng không, vẫn đúng là chịu không được phụ thân hắn dằn vặt.

"Hả? Dĩ nhiên theo người đi lên lầu?" Lúc này, Lý Long đột nhiên đứng lên, nhìn thấy theo mấy người hướng về trên lầu hội viên khu đi đến phụ thân, lập tức muốn tiến lên ngăn cản.

Lý Long gọi vài tiếng, phụ thân hắn thiếu kiên nhẫn hướng về hắn phất phất tay, lập tức đi vào.

Lý Long nhíu chặt mày ngồi xuống, có chút lo lắng nhìn lên.

Sở Tiên không có lại nói chuyện cùng hắn, ngồi ở một bên nghỉ ngơi lên.

"Sở Tiên ngươi ở trong này nhỉ? Làm sao ngươi cũng thất bại xong?" Lúc này Cổ Lực cùng Mã Chí Cương Vương tổng bọn họ đi đi tới.

"Khà khà, làm sao có khả năng!" Sở Tiên nhìn trong tay bọn họ trống trơn, cười chỉ chỉ bên cạnh thẻ đánh bạc, đắc ý nói.

"Ta đi, này tối thiểu 3,4 triệu thẻ đánh bạc đi, lợi hại, Sở Tiên huynh đệ ngươi thực sự là quá lợi hại!" Vương tổng nhìn, giật mình nói.

"Vận khí tương đối!" Sở Tiên cười cười: "Làm sao? Đi chỗ khác chơi sao?"

"Nghỉ ngơi một hồi, này ngăn ngắn nửa giờ liền thất bại 50 vạn, cũng thật là nhanh nha!" Mã Lực nằm trên ghế sa lông, cầm một chén đồ uống.

"Ha ha, các ngươi tính tình quá gấp!" Một bên Mã Chí Cương cười cười, hắn ngược lại thắng hơn 20 vạn.

"Chà chà, sớm biết vừa nãy hãy cùng Sở Tiên ngươi cùng nhau, có lẽ ta cũng có thể thắng một chút!" Cổ Lực cười cười.

"Ta chơi đâm kim hoa cùng Baccarat

Coi như mang theo ngươi cũng không dùng nha!" Sở Tiên cười hồi đáp.

"Ha ha, tối thiểu đứng bên cạnh ngươi cho ngươi đoan đoan nước ngươi thắng nhiều như vậy tối thiểu cho ta mấy vạn đi!" Cổ Lực nói giỡn nói ra.

Mấy người ngồi ở trên ghế sofa nói chuyện phiếm lên, nửa đường Lý Long vội vàng rời đi.

Lớn mạnh ước nửa giờ, Sở Tiên cầm trong tay thẻ đánh bạc đổi thành tiền mặt, lập tức mấy người hướng về bên ngoài.

Nhưng mà, khi bọn họ vừa mới đi ra đi, liền nghe "Chạm" một tiếng, thật giống có món đồ gì rơi xuống nước.

khunpor

Lập tức một tiếng quen thuộc Thái Ngữ truyền tới, Sở Tiên hơi sững sờ, vội vàng quay đầu nhìn qua.

"Dự đoán lại có người nhảy xuống biển, ha ha!" Một bên Mã Chí Cương cười ha hả nói.

"Thực sự là lợi hại nha, không nghĩ dĩ nhiên thật sự đụng tới nhảy xuống biển tìm chết người." Một bên Vương tổng hơi kinh ngạc!

"Nhiều lắm đấy." Mã Chí Cương cười cười: "Bọn chúng ta chờ đi, mặc dù nói nhảy xuống biển rất nhiều người, thế nhưng du thuyền mới lùi không thể thấy chết không cứu, thuyền nhỏ đều đi cứu người kia, bọn chúng ta chờ."

Sở Tiên bọn họ đi tới thuyền chở dầu xuống vị trí, nhìn ở một bên lo lắng chờ đợi Lý Long hơi lắc lắc đầu.

"Lý Long xảy ra chuyện gì?"

Lý Long quay đầu, nhìn thấy dĩ nhiên là Sở Tiên  trên mặt lộ ra một cái khó chịu nổi nụ cười: "Phụ thân ta công ty chuyển đi!"

Sở Tiên hơi sững sờ, hàng năm lợi nhuận quá trăm triệu công ty dĩ nhiên thất bại, đây rốt cuộc là chơi lớn bao nhiêu?

"Ai!" Sở Tiên lắc lắc đầu, cũng không biết an ủi ra sao, đi lên trước vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Một bên Cổ Lực mấy người có chút hoảng hốt nhìn bọn họ.

"Vừa ở Đổ Thuyền nhận thức chàng trai!" Sở Tiên nói với bọn hắn.

"Khuyên nhủ phụ thân ngươi đi, người còn còn sống thì có làm lại từ đầu cơ hội." Một bên Mã Chí Cương lắc lắc đầu.

Lý Long không nói gì, con mắt đỏ bừng nhìn cách đó không xa thuyền nhỏ.

Chính như Mã Chí Cương từng nói, Bưu Luân mới sẽ không để cho nhảy xuống biển người chết, rất nhanh một cái chán nản trung niên kéo đến trên thuyền chạy qua tới.

"Vị này chính là cha của ngươi đi." Đánh cược vận du thuyền người phục vụ quay về Lý Long nói ra: "Các ngươi du thuyền là người nào, chúng ta đưa các ngươi đi qua."

"Là cái kia một chiếc, ngươi dẫn chúng ta đi qua đi." Lý Long chỉ vào một chiếc du thuyền, trầm mặc nhìn cha của chính mình.

"Các vị đại ca, các ngươi không phải nói muốn đi làm một chút thái thức xoa bóp mà, vừa vặn, chúng ta cũng theo đi qua?" Sở Tiên nhìn Lý Long, lập tức quay về Cổ Lực bọn họ nói ra.

"Hừm, cùng nhau đi! Chúng ta cũng đến cái kia một chiếc du thuyền." Cổ Lực chút chút, lập tức quay về người phục vụ nói ra.

"Được rồi!"

Leo lên thuyền nhỏ, Sở Tiên nhìn phụ thân của Lý Long, khẽ lắc đầu.

Tới này chiếc Thailand du thuyền, Sở Tiên xem Lý Long phụ tử, do dự một chút đi lên trước: "Lý Long, ta có một cái ở Thailand mở một nhà rắn biển công ty nghĩ cách, nếu như phụ thân ngươi có thể nghĩ kỹ có thể tới tìm ta, ta nên ở này chiếc trên du thuyền mang một hai giờ!"

Lý Long có chút hoảng hốt nhìn hắn.

Sở Tiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, lập tức theo Cổ Lực bọn họ đi vào.

"Làm sao Sở Tiên? Muốn muốn giúp bọn họ một tay?" Cổ Lực bọn họ không nghe thấy Sở Tiên, có chút tò mò hỏi.

"Không phải rất quen, chỉ là muốn ở Thailand làm một vài thứ, kinh nghiệm của bọn họ phong phú, liền tùy tiện hỏi một chút." Sở Tiên cười cười, lập tức cùng đi theo vào trong.

Thailand đẩy dầu xoa bóp là toàn thế giới đều phi thường có tiếng, nhà này Thailand trên du thuyền có người chuyên nghiệp viên, tẩy một cái tắm, làm một cái toàn thân xoa bóp, cả người phi thường sảng khoái.

Nhất là xoa bóp mỹ nữ phi thường xinh đẹp, theo Mã Chí Cương từng nói, nơi này thợ đấm bóp đều có đặc thù phục vụ

Ở Thailand, sắc tình ngành nghề chính là hợp pháp!

Nhưng mà, ngay ở hắn xoa bóp sau khi nằm xuống lúc nghỉ ngơi, tiến tới một cái người phục vụ ở bên cạnh hắn nhỏ giọng nói có một người gọi là làm Lý Long người tìm hắn.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, lập tức đứng lên.

"Bọn họ ở nơi nào, mang ta tới!" Sở Tiên quay về người phục vụ nói ra.

"Ở bên cạnh nghỉ ngơi bên trong đại sảnh, ngài theo ta đi tới!"

Sở Tiên gật gù  trên mặt lộ ra trầm tư, hắn ôm thử một lần nghĩ cách, không nghĩ tới đối phương thật sự quyết định ra đến.

"Đi đàm luận một chút, chỉ cần còn có thể, chính mình hoàn toàn có thể đầu tư, rắn biển chính là bảo vật, hơn nữa bọn họ bắt rắn biển khó khăn, chính mình có được Nhân Ngư có thể nói dễ dàng, nếu như có thể thành công, tuyệt đối là một bút khủng bố thu vào."

Sở Tiên trong lòng suy tư, đi đến đại sảnh nhìn thấy đầy mặt chờ mong Lý Long, cùng với ở một bên cúi đầu trung niên, cười đi qua..