Chương 188: Rắn biển công ty

Chương 188: Rắn biển công ty

"Sở Đại Ca!"

Sở Tiên đi qua sau khi, Lý Long cố nặn ra vẻ tươi cười. txt.

"Ừm!" Sở Tiên cười với hắn cười: "Phụ thân ngươi không có sao chứ? Khuyên nhủ hắn, nhân sinh không thiếu hụt làm lại từ đầu cơ hội, chết không có thể giải quyết vấn đề, sau đó chỉ cần thiếu đánh bạc là được rồi."

"Đúng." Lý Long sắc mặt có chút tái nhợt cười cười: "Phụ thân ta tỉnh lại, kinh nghiệm chuyện lớn như thế, hắn sau đó cũng tuyệt đối sẽ không chạm đánh bạc."

"Cái kia đây là chuyện tốt!" Sở Tiên gật gù: "Ngươi có thể nói một chút nhà ngươi công ty sao?"

"Được rồi!" Lý Long gật gù, nhìn cúi đầu phụ thân, lập tức tổ chức một chút ngôn ngữ.

"Nhà ta công ty là một cái rắn biển bắt giữ, gia công một công ty, dính đến rắn biển đánh bắt có hơn một trăm cái bắt rắn công nhân, bọn họ đều có được kinh nghiệm phong phú, buổi tối ra biển bắt giữ rắn biển."

"Bắt được rắn biển đuổi về bên trong công ty, công ty cũng coi như là một nhà cao công ty khoa học kỹ thuật, thiết bị toàn bộ từ nước Đức một nhà chữa bệnh công ty đính chế, vẻn vẹn những thiết bị này phí dụng liền tiêu phí bốn, năm ngàn vạn, những thiết bị này có thể lấy ra, phân tích, chứa đựng rắn độc thân thể mỗi cái bộ vị."

"Rắn biển đảm, rắn biển dầu, rắn biển máu, rắn biển da, rắn biển độc, đem bọn họ hoàn toàn lấy ra sau đó bán cho một chút bệnh viện cùng chế thuốc công ty, công ty có chuyên nghiệp công nhân tiến hành điều khiển."

"Nhà chúng ta công ty tuy rằng không lớn, thế nhưng thiết bị hoàn mỹ, mỗi một năm lợi nhuận đều phi thường cao!"

Lý Long chậm rãi đối với hắn giới thiệu.

Sở Tiên gật gù, một cái hoạt rắn biển, đi qua khoa học lấy ra có thể lấy ra rất nhiều trước đồ vật, so ra rắn biển thịt tiện nghi nhất, bất quá Lý Long gia công ty hội đem rắn biển thịt bán cho một chút xưởng rượu, bọn họ hội dùng rắn biển thịt tiến hành ngâm rượu, một con hải xà có thể ngâm ra mười mấy cân rượu, có giá trị không nhỏ.

Chết rắn biển giá trị hội hạ thấp gấp mấy chục, cái này cũng là lần trước Phong gia gia lão bản tức giận như thế nguyên nhân.

"Nhà các ngươi công ty thị giá trị là bao nhiêu?" Sở Tiên tò mò hỏi.

"Thị giá trị khoảng chừng mười cái trăm triệu, chủ yếu là thiết bị cùng với nhân viên phương diện, bắt rắn đều là kinh nghiệm phong phú Lão Ngư Dân, chúng ta đều là cùng bọn họ ký mấy chục năm hợp đồng, thứ yếu là hiện tại rắn biển ít hơn trước kia rất nhiều, bắt giữ lên phi thường khó khăn, cũng không ai dám khẳng định mười năm sau rắn biển có hay không biến thành quý hiếm sinh vật, cho nên thị trường mới sẽ như vậy thấp." Lý Long giải thích.

Sở Tiên gật gù, ở vụn vặt mấy năm thời điểm, rắn biển hết sức nhiều công hiệu khi đó vẫn không có bị loài người phát hiện

Rắn biển cũng có rất nhiều, thế nhưng theo rắn biển cả người là bảo sa dần dần xốc lên, rắn biển gặp đến lượng lớn bắt giết, số lượng cấp tốc giảm xuống, trước kia ở một chút bờ biển thành thị chợ đêm đều có thể nhìn thấy rắn biển cấp tốc biến mất, trở thành một loài phi thường quý giá bảo vật.

Cho tới bây giờ, rắn biển nhiều nhất địa phương chỉ có Thailand Thailand vịnh, Việt Nam, những nơi khác phi thường thưa thớt.

Hơn nữa rắn biển cũng càng ngày càng khó lấy bắt giữ, trước kia sẽ trở thành bầy tại mặt biển, hiện tại chỉ có số ít mấy cái.

"Các ngươi đối với rắn biển một loạt lưu trình giải sao? Nói cách khác, nếu như có thiết bị các ngươi có thể lại xây dựng lên một công ty sao?" Sở Tiên đối với bọn họ hỏi.

"Không được!" Lý Long lắc lắc đầu: "Thiết bị có thể mua được, thế nhưng bắt rắn nhân viên phi thường ít ỏi, hiện tại có rất ít người chuyên trách làm một tên trảo người rắn, rắn biển đều là kịch độc, phi thường dễ dàng chết!"

Sở Tiên gật gù, tiếp theo hỏi: "Ta nói nếu như có bắt giữ rắn biển người, sau đó sẽ có thiết bị các ngươi có thể hay không lại mở một cái công ty?"

"Có thể đương nhiên có thể, ba ba của ta đối với rắn biển lấy ra lưu trình hết sức quen thuộc, chính là ta cũng đã học thời gian nửa năm, đối với hết thảy rèn luyện các loại phi thường giải!" Lý Long gật gù  trong mắt có chút chờ mong nhìn hắn.

"Hừm, khả năng chính như ngươi suy nghĩ, nếu như có thể nói ta muốn thành lập một cái công ty, Thailand cấm chỉ Ngoại Lai Nhân Viên bắt giữ rắn biển  ta nghĩ nếu như chúng ta hợp tác hẳn không có vấn đề chứ?" Sở Tiên mỉm cười hỏi.

"Đương nhiên không có hỏi, bất quá ta hỏi tra hỏi phụ thân ta." Lý Long gật gù, lập tức hướng về cha của chính mình nói một chút.

Phụ thân của Lý Long ngẩng đầu, hiếu kỳ nhìn Sở Tiên, lập tức cùng Lý Long nói chuyện một hồi.

"Phụ thân ta nói có thể, cái kia cổ phần của công ty tính thế nào?" Lý Long có chút khó xử nhìn hắn.

"Ta có thể ra tiền mua thiết bị, mặt khác, bắt giữ rắn biển nơi này của ta có người tuyển, hơn nữa bắt giữ rắn biển số lượng tuyệt đối là các ngươi mười mấy lần thậm chí gấp mấy chục, các ngươi chỉ muốn xuất ra kỹ thuật cùng tư chất, ngươi nói các ngươi cầm bao nhiêu so sánh thích hợp?" Sở Tiên cười nhìn bọn họ.

"Này" Lý Long nhất thời do dự hạ xuống, lập tức cùng phụ thân hắn giao lưu lên.

Sở Tiên cười cười, một chút cùng bọn họ giao lưu, cuối cùng hai bên thống vừa hạ xuống.

Bởi vì ở Sở Tiên bảo chứng rắn biển số lượng có thể tăng cường gấp mấy chục tình huống, đối phương biểu thị chỉ lấy 10% cổ phần liền có thể.

Sở Tiên đối với này cũng không có ý kiến, dù sao thiết bị thiết kế cùng một chút kỹ thuật đều ở trong tay của đối phương, bất quá ở cuối cùng, Sở Tiên cho bọn họ 15%.

Cho 15% cũng không phải là không có yêu cầu, vậy liền là công ty quản lý toàn bộ giao cho bọn họ, Sở Tiên chỉ phái người giám sát, đối phương cổ phần nếu như muốn bán chỉ có thể bán cho hắn, hơn nữa đối phương kỹ thuật muốn giao cho hắn.

Lý Long cùng phụ thân hắn thương lượng một chút biểu thị đồng ý  trên sự thực, cho tới bây giờ tình trạng này, chính là điều kiện lại thiếu một chút bọn họ cũng sẽ đồng ý.

"Hợp tác vui vẻ!" Sở Tiên đứng lên đưa tay ra.

"Hợp tác vui vẻ!" Lý Long vội vàng đưa tay ra, cùng lúc đó phụ thân hắn cũng đưa tay qua.

"Chờ các ngươi trở lại trong nước sau khi, ta sẽ phái người đi Thailand, đến lúc đó tất cả mọi chuyện ngươi trước với hắn đàm luận, lưu lại chúng ta phương thức liên lạc!" Sở Tiên cười nói với bọn hắn.

Liên quan với ở Thailand chuyện mở công ty, Sở Tiên đương nhiên không thể tự mình làm, hắn chuẩn bị để Hoàng lão mang theo Kiếm Nhất mặt khác lại mang mấy cái mới người cải tạo cá đi qua.

Công ty quản lý hắn không nhúng tay vào, xong giao tất cả cho Lý Long bọn họ, hắn chỉ cần giám sát tốt nhưng mà cầm tiền liền có thể.

Có Hoàng lão mang mấy người cá ở Thailand vịnh bắt giữ rắn biển Sở Tiên cũng phi thường yên tâm.

Nhân Ngư tốc độ cùng phản ứng, cùng bản thân hắn liền thuộc về loại cá, đối với rắn độc nọc độc có rất lớn kháng tính, trong biển bắt giữ rắn biển hắn không lo lắng chút nào, một cái bù đắp được mấy trăm người.

"Sở Tiên đại ca, thật sự cám ơn ngươi!" Lý Long đầy mặt chân thành nói với Sở Tiên.

"Ha ha, không cần không cần, chúng ta hỗ lợi hỗ huệ thôi, đúng, chờ công ty mới sáng lập tốt sau khi, ngươi cẩn thận ở trong công ty học tập, sau đó khả năng ngươi đến làm công ty Tổng Giám Đốc, mặt khác, không muốn cực hạn với lấy ra bán các loại, chúng ta cũng có thể làm nghiên cứu nha, sau đó chúng ta cái tiên cảnh này rắn biển công ty hội đi công nghệ cao con đường, nghiên cứu dược vật, cho nên ngươi nhiều học tập."

Sở Tiên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta đối với cái công ty này phi thường xem trọng, khả năng ngươi hiện ở không có bao nhiêu tự tin, chờ ta khiến người ta đi qua ngươi liền biết, cái công ty này sẽ không là trước kia các ngươi loại kia công ty nhỏ, làm rất tốt, phải biết trong này chính là có ngươi 5% cổ phần!".