Chương 189: Hải sâm mang đến chấn kinh

Chương 189: Hải sâm mang đến chấn kinh

Sở Tiên cùng Lý Long không ngừng mà giao lưu, ở một bên phụ thân của Lý Long thần sắc nhẹ nhõm rất nhiều  trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Sở Tiên ngươi ở trong này nha, chúng ta nói như thế nào đây không tìm được ngươi người!" Lúc này, Cổ Lực mấy người đi tới, nhìn thấy Sở Tiên đang cùng vừa nãy đụng tới thiếu niên kia tán gẫu, đi qua chào hỏi.

"Ân, đàm luận một số chuyện!" Sở Tiên cười cười: "Làm sao trở về sao?"

"Trở về đi, hiện tại đã hơn một giờ." Mã Chí Cương gật gù, quay về Sở Tiên nói ra.

"Được!" Sở Tiên gật gù, lập tức hướng về Lý Long cùng phụ thân hắn cao cá biệt.

"Như thế nào, chuyện làm ăn đàm luận được!" Cổ Lực nhìn mặt tươi cười Sở Tiên, tò mò hỏi.

"Đàm luận được!" Sở Tiên gật gù.

"Sở Tiên ngươi đây là làm cái gì chuyện làm ăn? Làm sao còn muốn đến Thailand?" Mã Chí Cương có chút tò mò hỏi.

"Hải Xà, ta làm chuyện làm ăn đều là trong biển." Sở Tiên hồi đáp.

"Trong biển chuyện làm ăn kiếm tiền nha, trong biển rộng tài nguyên phong phú, chỉ cần tìm được phương pháp, kiếm tiền nhẹ nhàng." Cổ Lực cười cười.

"Ha ha, vẫn tốt chứ!"

Đi tới thiên bơi trên du thuyền, Mã Chí Cương cho Sở Tiên an bài một cái phòng, lập tức nằm ở trên giường ngủ dậy tới.

Sáng sớm ngày thứ hai, làm Sở Tiên tỉnh lại thời điểm đã hơn tám giờ, rửa mặt vừa hạ xuống đến đi ăn cơm nơi.

"Thật là đúng dịp nha, chị dâu, Tiểu Ô Quy!" Sở Tiên nhìn ở ăn điểm tâm Cổ Lực một gia đình, đi qua.

"Đại ca ca sớm!" Tiểu Ô Quy nhìn thấy Sở Tiên, lập tức hưng phấn đứng lên, hướng về hắn hô một tiếng.

"Rất sớm!" Sở Tiên trên mặt cười sờ sờ Tiểu Ô Quy đầu.

"Một hồi chuẩn bị đi trở về sao?" Phỉ Á cười đối với Sở Tiên hỏi.

"Hừm, đã ra biển năm ngày, nên trở về đi!" Sở Tiên cười gật gù.

"Sở Tiên, lần này ra biển thu hoạch thế nào?" Cổ Lực tò mò hỏi.

"Thu hoạch rất tốt!" Sở Tiên cười cười.

"Đại ca ca

Ngươi lúc nào dạy ta trảo cá mập, coi như không dạy ta trảo cá mập, dạy ta trảo còn lại cá cũng được nhỉ?" Một bên Tiểu Ô Quy đứng nói qua, lập tức rõ ràng chạy đến bên cạnh hắn, quay về chỗ ngồi chen chen.

"Cái kia phải đợi ngươi lớn lên, ngươi sau khi lớn lên ta dẫn ngươi đi trảo cá." Sở Tiên cười nói.

"Thế nhưng ta hiện tại liền muốn đi bắt cá!" Tiểu Ô Quy đáng yêu mắt to theo dõi hắn.

"Hiện tại ngươi còn nhỏ, ngươi trảo bất động!"

Cùng Cổ Lực một nhà ăn một bữa bữa sáng, Sở Tiên đi ra bên ngoài.

Đạt được Sở Tiên phải đi, Vương tổng Mã Chí Cương Đoạn Khoa bọn họ đi tới Nhân Ngư Hào vị trí.

"Được, ta đi về trước, chúng ta qua mấy ngày gặp lại đi!" Sở Tiên hướng về bọn họ phất phất tay.

"Sở Tiên huynh đệ, chúng ta du lịch sau khi lập tức đi tìm ngươi, chúng ta tốt dễ thương lượng điện ảnh sự tình!" Đoạn Khoa nói với hắn.

"Không có vấn đề!" Sở Tiên gật gù.

"Đại ca ca, ta muốn đi trên thuyền của ngươi đi chung với ngươi!" Lúc này, Tiểu Ô Quy chạy tới, cầm lấy cánh tay của hắn nói ra.

"Đại ca ca phải đi, chờ sau này lại đi chơi!" Một bên Phỉ Á cười giữ chặt Tiểu Ô Quy!

"Không được đâu, ma ma  ta nghĩ đi lên thuyền nhìn, sau đó ta cũng phải theo đại ca ca cùng đi trảo cá!" Tiểu Ô Quy có chút nháo, không thuận theo nói.

"Tiểu Ô Quy, vậy ngươi đi nhìn có phải là liền không nháo!" Sở Tiên nhìn bĩu môi Tiểu Ô Quy cười cười, lôi kéo cánh tay của hắn hỏi.

"Ta muốn đi xem một chút!" Tiểu Ô Quy gật đầu, thanh âm kéo thật dài!

"Tốt, đại ca kia ca dẫn ngươi đi nhìn!" Sở Tiên ôm lấy hắn, hướng về thuyền đánh cá đi đến.

"Tốt, cha mẹ, ta đi xem xem đi!" Tiểu Ô Quy hài lòng cười.

Tiểu Ô Quy năm nay bốn tuổi nửa, nói tới phải gọi Sở Tiên thúc thúc, bất quá tiểu gia hỏa càng muốn gọi đại ca ca.

"Vậy ta nhóm cũng cùng tới xem xem đi, ta còn chưa từng đi thuyền đánh cá đây!" Cổ Lực xem chính mình tiểu gia hỏa đều qua, rõ ràng đi lên.

"Hừm, không liên quan, tới xem một chút đi!" Sở Tiên gật gù.

Sở Tiên ôm Tiểu Ô Quy mới vừa đi lên Nhân Ngư Hào, tiểu gia hỏa cặp mắt hiếu kỳ đánh giá xung quanh, lập tức trừng mắt chân: "Đại ca ca, thả ta xuống!"

"Tốt!" Sở Tiên gật gù, để hắn ở trên thuyền.

Vừa hạ xuống, hắn liền lập tức hướng về thuyền đánh cá buồng lái này chạy đi.

"À!" Nhưng mà rất nhanh, Tiểu Ô Quy sợ đến hô to một tiếng, trực tiếp chạy đến: "Đại ca ca, đại ca ca, bên trong có người xấu!"

Sở Tiên nhìn về phía buồng lái này  trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Cái kia không phải người xấu, đó là đại ca ca công nhân!"

"Cái gì người xấu, Tiểu Ô Quy ngươi tên gì nha!" Phỉ Á nhìn thấy Tiểu Ô Quy dường như bị kinh sợ, lập tức đi tới.

"Mẹ, chỗ đó!" Tiểu Ô Quy chỉ vào buồng lái này.

Mà lúc này, buồng lái này bên trong Hoàng lão Mục lão bọn họ từng cái đi ra.

"Lão bản!" Hoàng lão Kiếm Nhất Kiếm Nhị bọn họ còn khá hơn một chút, đi sau khi đi ra bay thẳng đến Sở Tiên hô một tiếng.

Thế nhưng sau mới cải tạo súng một súng hai bọn họ liền có chút cứng nhắc, không có biểu tình, chỉnh chỉnh tề tề hướng về Sở Tiên chỉnh tề hô một tiếng.

Nhất là bởi vì quần áo không đủ nguyên nhân, súng một bọn họ thượng thân chỉ là đơn giản dùng một dây vải bao bọc, nửa lộ ra bộ ngực, cả đám đều không thua kém một mét chín thân cao, tràn đầy lực bộc phát bắp thịt, chỉnh tề sáng loáng tia sáng đầu, xem ra phi thường hung hãn.

Bọn họ này thể trạng hòa thanh âm, liền ngay cả theo ở phía sau Cổ Lực Mã Chí Cương đều nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại hai bước.

"Tốt, các ngươi vẫn là tiến buồng lái này đi!" Sở Tiên hướng về bọn họ khoát tay.

Lập tức nhìn về phía sau người hoảng hốt mấy người, lúng túng cười cười: "Đều là ta một chút công nhân, còn có mấy cái mới, từ một cái khác thuyền đánh cá tốt nhất tới!"

"Sở Tiên, ngươi này công nhân từng cái từng cái có thể đi làm lính đánh thuê, thực sự là quá hung hãn!" Cổ Lực cười cười, nhìn Sở Tiên trong mắt nhiều hơn chút cái gì.

"Ha ha, ta là một cái trong biển kiếm kiếm tiền tiểu nhân vật." Sở Tiên cười cười: "Nếu như muốn xem liền đi khoang thuyền của hắn bên trong nhìn, thuyền đánh cá thượng cũng không có cái gì!"

"Đại ca ca, ngươi ở phía trước mặt hiện đường!" Tiểu Ô Quy lần này cầm lấy Sở Tiên cánh tay nói ra.

Tốt

Bị Tiểu Ô Quy lôi kéo đi tới trước, Sở Tiên dẫn bọn họ đi xuống chứa đựng khoang thuyền.

Hai mươi tám mét thuyền đánh cá vẫn là rất lớn, mấy người theo ở phía sau đi vào.

"Đại ca ca, đây là vật gì!" Mới vừa vào đi, Tiểu Ô Quy liền đầy mặt hiếu kỳ nhìn bên trong chất đầy hải sâm, nghi ngờ hỏi.

"Đây là hải sâm!" Sở Tiên nói ra.

Nhưng mà hắn vừa mới dứt lời liền cảm giác mặt sau yên tĩnh lại, liền bước đi thanh âm đều biến mất!

Sở Tiên hơi sững sờ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bọn họ trợn mắt há mồm nhìn bên trong khoang thuyền thành đống hải sâm, Đoạn Khoa càng là dùng sức xoa con mắt của chính mình.

"Hải sâm, dĩ nhiên là lớn như vậy hải sâm, trời ạ, sẽ không là thật sao!" Cổ Lực đầy mặt chấn kinh hô.

"Đương nhiên là thật, vận khí tương đối, trong biển mò một chút!" Sở Tiên cười cười..