Chương 190: Trở về

Chương 190: Trở về

"Này hải sâm làm sao có khả năng lớn như vậy? Làm sao có khả năng nhiều như vậy?" Đoạn Khoa cảm thấy không thể tưởng tượng được hô. Chương tiết chương mới nhanh nhất

"Nghĩ đi!"

Cho dù Sở Tiên hồi đáp, thế nhưng bọn họ như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng được, lớn như vậy hải sâm, hơn nữa còn nhiều như vậy, sao có thể có chuyện đó?

"Ngạch." Sở Tiên không lời nhìn bọn họ: "Đều là ta từ trong biển mò đi ra, các ngươi có thể cầm một chút nếm thử!"

Cổ Lực lập tức ngồi xổm người xuống, cầm lấy một cái sờ sờ, lập tức thả ở trước lỗ mũi nghe một chút: "Dĩ nhiên thực sự là thật sự, lớn như vậy hải sâm, trên thị trường cơ hồ không có, lần trước ta ký cho chúng ta cử hành đầy năm khánh thời điểm mua được một chút biển rộng tham, cũng cùng cái này gần như, làm ra một cân đạt tới 25000!"

"Làm ra mới 25000 một cân?" Sở Tiên nghe lời nói của hắn hơi nhíu mày.

"25000 còn thấp nhỉ? Ngươi nơi này nhiều như vậy, tối thiểu có thể bán mấy triệu, nếu như ngươi chế tác thành lễ hộp hoặc là bán cho khách sạn, giá cả nên cao một chút!" Cổ Lực vỗ vỗ bờ vai của hắn!

"Ồ!" Sở Tiên có chút thất vọng gật đầu: "Ta cho rằng có thể bán cái năm, sáu ngàn vạn đây, không nghĩ tới hiện tại chỉ có thể bán được hơn 10 triệu!"

Hắn ở trên mạng không có lục soát liên quan với lớn như vậy hải sâm giá cả, cho rằng làm hải sâm một cân có thể bán bảy, tám vạn, không nghĩ tới trực tiếp đánh ba bốn chiết khấu, phải biết một cân làm hải sâm cần hơn hai mươi cân mới có thể phơi nắng đi ra, hợp tính được cũng vẫn chưa tới một ngàn đồng tiền đây!

"Hơn 10 triệu?" Cổ Lực sững sờ, lập tức khó mà tin nổi nhìn hắn: "Ngươi tới cùng làm bao nhiêu hải sâm?"

"6 tấn khoảng chừng đi!" Sở Tiên cười cười.

"Sáu, 6 tấn!" Một bên Mã Chí Cương có chút cà lăm nhìn hắn, 6 tấn hải sâm, hơn 10 triệu, này

"Huynh đệ, trách không được ngươi không kiêng dè chút nào trực tiếp lái thuyền va người khác!" Cổ Lực không lời vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Này, ta còn tưởng rằng có thể bán năm, sáu ngàn vạn đây, xem ra cao hứng hụt một hồi!" Sở Tiên lắc lắc đầu.

Cổ Lực Mã Chí Cương mấy người khóe miệng giật giật, ra biển một lần có lời hơn 10 triệu vẫn còn chê ít

"Ta cảm thấy sau đó để con trai của ta đi theo ngươi trảo cá là một cái không sai lối thoát!" Cổ Lực đột nhiên ung dung tới một câu.

"Ha ha!"

Mọi người cười cười, lập tức lại ở trên thuyền đánh cá nhìn, nhìn thấy cái kia ba mươi mấy con cá ngừ mắt to thời điểm lần nữa hướng về Sở Tiên dựng thẳng dựng thẳng ngón cái.

Nhìn hắn thuyền đánh cá, lập tức lại hò hét rùa đen, cả đám đi lên thiên bơi du thuyền, Sở Tiên hướng về bọn họ phất phất tay, Mục lão khởi động thuyền đánh cá, hướng về Hải Thanh thị bến tàu chạy tới.

"Nếu như Cổ Lực bên kia mua vừa vặn đem những này hải sâm bán cho bọn họ!"

Cổ Lực có ý hướng đem hắn thuyền đánh cá thượng hết thảy hải sâm mua lại, sau đó gửi đi đến hết thảy khách sạn, thế nhưng dính đến hơn 10 triệu chọn mua, hắn còn muốn về công ty cùng người trong nhà một chút.

Sở Tiên nằm ở trên ghế cảm giác cả người nhẹ nhõm, phơi nắng ánh mặt trời nhắm mắt.

Thuyền đánh cá nhanh chóng hướng về Hải Thanh thị chạy, theo theo tốc độ này dự đoán trời tối có thể tới!

"Lão bản, phía trước có một chiếc thuyền đắm!" Ở buổi trưa lúc ăn cơm, Hoàng lão đi tới đối với hắn nói.

"Thuyền đắm?" Sở Tiên trên mặt kinh ngạc, lập tức đứng lên nhìn.

Một chiếc mười mét đại thuyền đánh cá phiên ở trong biển, bên cạnh còn có một chút quần áo các loại, không có ai, cũng không có thi thể.

"Hẳn là hôm trước cái kia tràng mưa to lật tung này chiếc thuyền đánh cá, chính là không biết người sống hay chết!" Sở Tiên lắc lắc đầu.

Biển rộng vô thường, nếu như gặp phải khủng bố sóng biển chính là hắn thuyền đánh cá cũng sợ không nổi, hiện tại duy nhất bảo đảm chính là hắn có thể biến thành cá, một cái cường đại bàn tay vàng.

Thuyền đánh cá nhanh chóng chạy, đến buổi tối chín giờ nhiều thời điểm mới tới gần bến tàu, Sở Tiên đứng ở trên thuyền, nhìn thấy bến tàu cái khác một bóng người xinh đẹp  trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Phu hành ngàn dặm, vợ trông quy!

"Dĩnh!" Sở Tiên phất phất tay, lập tức từ trên thuyền chạy xuống.

"Ngươi rốt cuộc trở về!" Dĩnh đi qua ôm chặt thân thể của hắn, sáu cái tên chữ bên trong bao hàm nồng đậm tương tư, ra biển cũng không giống du lịch, là tràn đầy nguy hiểm.

"Ha ha, lúc này mới năm sáu ngày không gặp liền như thế nhớ ta nha!" Sở Tiên có chút trêu đùa lớn tiếng nói.

"Ngươi rám đen!"

"Là trời tối!"

"Nếm qua sao?"

"Nếm qua!"

"Không được, chúng ta lại đi ăn cơm!"

Dĩnh ôm cánh tay của hắn, làm nũng.

"Tốt, ngươi đang chờ đợi!" Sở Tiên vỗ vỗ bờ vai của nàng, quay về thuyền đánh cá thượng Hoàng lão mấy người nói: "Thuyền đánh cá thượng đồ vật đều để ở chỗ này đi, ngày mai lại thu thập, nơi này giao cho các ngươi."

"Được rồi lão bản!" Hoàng lão mấy người gật gù.

"Mới tới mấy người kia là Kiếm Nhất chiến hữu của bọn họ, hiện tại cũng theo ta làm việc!" Sở Tiên nhìn thấy dĩnh ánh mắt nghi hoặc, cười: "Đi thôi, lần này chồng ngươi thu hoạch rất lớn, muốn cái gì liền mua cái gì!"

"Ta có chút đói  ta nghĩ ăn lẩu, ngươi theo ta đi ăn lẩu!" Dĩnh cười nói.

"Tốt, đúng, xe học như thế nào?"

"Khóa hai đã qua, khóa ba cùng khóa bốn phải đợi đến tháng sau mới thi, bất quá đến lúc đó ta cũng đã phải đi làm!"

"Không sao, phản chứng ở trong trường học lại thong thả.  "

Hai người cười, gọi một chiếc xe taxi đi tới trung tâm thành phố tìm một nhà Hỏa Oa Điếm.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên nhìn bên cạnh dĩnh  trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hai người sau khi thức dậy ăn bữa sáng, liền lái xe hướng về bờ biển chạy tới.

Khi bọn họ đến thời điểm, ngư Hoàng lão bọn họ chính chỉnh lý thuyền đánh cá thượng hải sâm, mà ở tại bọn hắn thuyền đánh cá xung quanh tụ tập rất nhiều, từng cái từng cái quay về Nhân Ngư Hào chỉ chỉ chỏ chỏ.

"Thật là lợi hại, này thuyền làm sao hội vỡ thành như vậy? Chẳng lẽ đụng tới đá ngầm?"

"Mò mẫm, đụng vào đá ngầm làm sao hội mũi tàu ao hãm xuống?"

"Vậy ngươi đây là đụng vào nơi nào? Kỳ quái, ở trên biển thuyền đánh cá làm sao có thể vỡ thành bộ dáng này? Này cũng không phải ở trên đường."

"Ai, nhà này thuyền đánh cá lão bản ngưu bức nha, hoặc là không ra biển, muốn không ra biển đem thuyền đánh cá vỡ thành như vậy, thật lòng yêu thương, tiền sửa chửa tối thiểu hơn triệu!"

Cùng ở một bên dĩnh nghe bọn họ có chút trợn mắt há mồm, tối ngày hôm qua trời tối nàng không có chú ý tới, bây giờ nhìn đến thuyền đánh cá thượng nhìn thấy ghê người dấu vết, một đôi mắt nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Gặp phải mấy cái đảo quốc thuyền đánh cá, nhìn bọn họ ở bắt giữ cá heo, cho nên có chút khó chịu, trực tiếp đụng vào." Sở Tiên nhún nhún vai, ý cười đầy mặt nói.

"Thật sự?" Dĩnh hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn.

"Thật sự thật sự, được, không có chuyện gì, ngươi không là muốn nhìn một chút thu hoạch đi, lên đây đi, thu hoạch lần này đầy đủ nuôi ngươi cả một đời, ha ha!" Sở Tiên cười cười, trực tiếp nắm hắn tay đi tới thuyền đánh cá thượng.

"Bắt được cá nhiều sao?" Dĩnh quét qua thuyền đánh cá va chạm vấn đề, nghe hắn, tò mò hỏi.

"Tới xem một chút liền biết!"

Cá ăn Long Nhục cảm tạ mỗi một cái khen thưởng anh chị em, cảm tạ! Cùng đính hơi ít, cầu các vị đọc sách anh chị em tốt nhất ở điểm bắt đầu chủ trạm đặt mua chống đỡ, cảm tạ! l3l4.