Chương 191: Thu hoạch

Chương 191: Thu hoạch

"Đây là?"

Vừa đi đến thuyền đánh cá thượng, Tiểu Dĩnh nghi hoặc nhìn mặt trên hải sâm, có chút không rõ.

"Đây là hải sâm, trong biển mò hải sâm!" Sở Tiên cười tiếp tục nói: "Lần này thu hoạch nhiều nhất chính là những này hải sâm!"

"Đây là chính là hải sâm?" Tiểu Dĩnh hơi há mồm ra, nhà hắn cũng không phải bản địa, cho nên đối với hải sâm giải cũng không nhiều, bất quá nàng ngược lại biết hải sâm phi thường quý giá.

"Ừm!" Sở Tiên cười cười.

"Nhiều như vậy, chẳng phải giá trị rất nhiều tiền?" Tiểu Dĩnh nhìn từng cái từng cái chứa ở giữ tươi hộp xấp lên thành đống, hơi giật mình.

"Khà khà, những này chỉ là một phần, trong kho hàng đều là, tổng cộng 6 tấn khoảng chừng!" Sở Tiên cười nhìn nàng: "Ngươi đoán xem những này hải sâm giá trị bao nhiêu tiền?"

"6 tấn? Thật nhiều nha!" Tiểu Dĩnh sắc mặt thay đổi sắc mặt: "Cái kia chẳng phải là có thể bán cái mấy trăm vạn?"

Sở Tiên cười duỗi ra một đầu ngón tay.

"Hơn một triệu? Vậy cũng không ít nha, ra biển một lần dĩ nhiên kiếm hơn một triệu, Tiểu Tiên ngươi quá lợi hại!" Tiểu Dĩnh hưng phấn hướng về hắn nói ra, cảm giác bạn trai của mình là xuất sắc nhất.

"Ngạch ngươi ngốc nha!" Sở Tiên gõ gõ hắn đầu: "Đây chính là hải sâm, có giá trị không nhỏ hải sâm, ngươi nói mặt sau lại thêm một số không còn tạm được!"

"À?" Tiểu Dĩnh chấn kinh hé miệng.

"Khà khà!" Sở Tiên đối với vẻ mặt của hắn vừa lòng phi thường: "Đi, ta mang ngươi xem một chút những thu hoạch khác!"

"Còn có còn lại thu hoạch nhỉ?" Tiểu Dĩnh phản ứng kịp, hưng phấn cầm lấy cánh tay của hắn.

"Đương nhiên!" Sở Tiên gật gù, dường như khoe khoang bình thường mang theo nàng hướng về bên trong khoang thuyền đi đến: "Đây là cá ngừ mắt to, khoảng chừng giá trị ba bốn mươi vạn!"

"Oa, thật lớn cá, dĩ nhiên mỗi một cái đều có hơn hai thước!" Tiểu Dĩnh giật mình nhìn tủ lạnh cá ngừ.

"Hừm, cá ngừ mắt to phổ biến 1m50 đến hai mét chính giữa, là một loại so sánh quý giá loại cá!" Sở Tiên nắm chặt Tiểu Dĩnh thân thể: "Nơi này còn có một chút đại tôm hùm con cua, đúng, còn có một cái vây cá, cá mập cánh!"

"Thật lớn tôm hùm con cua, đây là cá mập mặt trên sao? Thật lớn nha!"

Phải

" Sở Tiên gật gù, lập tức đắc ý nói: "Những này đấy đều là lần này ra biển một chút tiểu thu vào, chân chính thu hoạch ở trong này!"

Sở Tiên nói qua, đem Tiểu Dĩnh kéo đến buồng lái này một cái rương bên, lập tức mở ra.

"Đây là?" Tiểu Dĩnh nhìn bên trong mấy cái Hồng San Hô, ánh mắt lóe ra.

"Hồng San Hô, 10, 20 ngàn một khắc phục Hồng San Hô, đây là ở đáy biển trong lúc vô tình phát hiện, ba cái Hồng San Hô giá trị năm, sáu ngàn vạn, thế nào? Ta nói đi, lần này thu hoạch có thể nuôi ngươi cả một đời!" Sở Tiên cười lên.

Tiểu Dĩnh ngơ ngác cười cười: "Năm, sáu ngàn vạn, ngươi một lần ra biển dĩ nhiên kiếm hơn 70 triệu, hơn nữa lần trước bán cá tiền, chẳng phải là đã 150 triệu?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Sở Tiên cười cười: "Còn có một cái tiêu phí 18 triệu thuê lại tới ngư trường, ngàn vạn thuyền đánh cá, cùng với cho Hoàng lão bọn họ an bài một căn biệt thự, đại khái cũng là ngàn vạn, hơn nữa cá vàng điếm đại dương vại điếm các loại loạn lung ta lung tung, nói tới tài sản đã qua hai trăm triệu!"

Sở Tiên xem như xem như, một bên Tiểu Dĩnh trợn mắt há mồm, hắn biết Sở Tiên thuê một cái ngư trường, thế nhưng không nghĩ tới hội giá trị 18 triệu, cũng không biết hắn tiêu phí ngàn vạn mua một căn biệt thự, thuyền đánh cá giá cả nàng cũng không có hỏi qua.

"Ức vạn phú ông!" Tiểu Dĩnh ngơ ngác, trái tim không nhịn được nhảy lên, nhìn Sở Tiên, lập tức nhào vào trên người hắn ôm chặt.

"Ha ha!" Sở Tiên hài lòng cười lên: "Cho nên nói, Tiểu Dĩnh đồng chí, ngươi hiện tại hưởng sái người giàu có, sau đó muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, muốn mua cái gì thì mua cái đó!"

"Ngươi thực sự là quá lợi hại!" Tiểu Dĩnh thật chặt ôm hắn, hài lòng nói ra.

"Đó là đương nhiên, nếu như không lợi hại làm sao sẽ tìm được Tiểu Dĩnh như thế xinh đẹp cô nương!" Sở Tiên vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Được, muốn đem hải sâm xử lý một chút, đợi lát nữa vào trong tiệm nhìn!"

Tiểu Dĩnh cười hì hì từ trên người hắn hạ xuống: "Muốn ta đến giúp đỡ sao?"

"Làm sao có thể mệt nhọc ta công chúa đây!" Sở Tiên lắc lắc đầu: "Đúng, này ba cái Hồng San Hô ngươi thích người nào?"

"À? Làm sao nha, Tiểu Tiên, ngươi muốn tặng cho ta nhỉ?" Tiểu Dĩnh giật mình nhìn hắn, lập tức cười lên: "Đừng nghịch, ta phải cái này làm gì?"

"Ngươi nói làm gì? Đương nhiên là dùng để làm trang sức nha, ngươi nói kết hôn thời điểm mang theo Hồng San Hô dây chuyền, chiếc nhẫn Thủ Liên các loại rất dễ nhìn!" Sở Tiên cười nhìn nàng.

"À, không cần, quá đắt, ta gả cho ngươi lại bất đồ những thứ đồ này, vẫn là bán đi!" Tiểu Dĩnh trong mắt có chút kích động, dùng tay đẩy đẩy!

"Khà khà, không quý hay không, sau đó chồng ngươi kiếm nhiều tiền lắm." Sở Tiên cười cười: "Đem cái này san hô chế tạo thành ngươi sau đó kết hôn trang sức, liền như thế quyết định!"

"Được, ta quyết định!" Tiểu Dĩnh nhìn Sở Tiên, đột nhiên lớn tiếng nói một câu.

"Hả? Ngươi quyết định cái gì?" Sở Tiên nghi hoặc nhìn nàng.

"Ta quyết định, hậu thiên khi về nhà mang theo ngươi, mang ngươi đi về nhà tinh tướng!" Tiểu Dĩnh nói xong câu đó đột nhiên cười lên.

"Ngạch? Mang ta đi về nhà tinh tướng?" Sở Tiên chỉ mình, cũng theo cười cười: "Chẳng lẽ hiện tại ta thành ngươi tinh tướng tiền vốn!"

"Đó là!" Tiểu Dĩnh có chút kiêu ngạo hiên ngang đầu: "Được nghỉ hè ta còn chưa có về nhà một chuyến đây, vừa vặn mấy ngày hôm trước ta mẹ gọi điện thoại, tra hỏi ta lúc nào trở lại đây, còn nói nhớ muốn gặp thấy ngươi, hiện tại ta quyết định, hậu thiên ngươi theo ta về nhà!"

"Hậu thiên?" Sở Tiên cười cười: "Có phải là quá nhanh, chúng ta muốn chuẩn bị một chút nha, tối thiểu dùng gần như ngày chuẩn bị làm sao đem cái này bức sắp xếp gọn!"

"Đi ngươi, phản chứng hậu thiên hoặc là ngày kia hai ngày nay, không thể chậm nữa rồi, đến lúc đó ngươi theo ta về nhà!" Tiểu Dĩnh lôi kéo hắn tay.

"Đương nhiên không có vấn đề, ta muốn cùng ngươi về nhà cảm tạ cha vợ cùng mẹ vợ đem Thiên Tiên bình thường ngươi đưa đến bên cạnh ta!"

"Liền ngươi nghèo,  được, mau mau bận bịu đi, hai ngày nay xử lý sự tình được, nói rõ trước, đến nhà ta ngươi nhưng là phải cư trú hai ngày."

"Không có vấn đề, chỉ cần ôm ngươi, ở nơi nào đều không có vấn đề." Sở Tiên cười nói.

"Tốt đừng nghịch, vội vàng đem sự tình làm tốt."

"Tốt!" Sở Tiên cười đi ra ngoài.

Hết thảy hải sâm đặt ở hộp cầu chì bên trong, sau đó mang tới bên trong biệt thự hong khô, Hoàng lão bọn họ đã làm lớn nửa, mười mấy người rất nhanh thường phục được!

Cá ngừ mắt to thả ở trên thuyền đánh cá, Sở Tiên chuẩn bị để Phong gia gia tìm người bán.

Nếu chuẩn bị đi mẹ vợ gia, Sở Tiên đem đại tôm hùm, con cua cùng với vây cá cũng làm cho Hoàng lão chuẩn bị cho hắn một chút.

"Tìm một chiếc xe, đem những thứ đồ này đưa đến bên trong biệt thự!"

"Được rồi lão bản!" Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..