Chương 192: Tình hình gần đây

Chương 192: Tình hình gần đây

"Ồ, vật này không phải hải sâm sao?"

"Cũng thật là, trong hộp giả bộ đều là hải sâm, bất quá này hải sâm thật lớn, ta đi, trên thuyền những kia đều là hải sâm!"

"Không phải chứ? Bọn họ ở nơi nào phát hiện hải sâm tổ?"

"Hải sâm chính là hàng tốt đồ vật chẳng lẽ bọn họ ra biển cũng không phải đánh bắt cá, mà là đi làm hải sâm, nhiều như vậy hải sâm tối thiểu mấy triệu!"

"Không phải chỉ, các ngươi nhìn hắn này hải sâm cái đầu, trời ạ, bọn họ nhất định là phát hiện một cái sinh trưởng hải sâm địa phương, bằng không sẽ không làm ra nhiều như vậy, điên, trách không được bọn họ không có bắt giữ một con cá, cảm tình đều là nhà hắn bắt đều là hải sâm loại này vật quý giá!"

"Các ngươi có nghe hay không nói, tên tiểu tử này ở thị vị trí trung tâm mở mang một cái đại dương vại điếm, sinh ý thịnh vượng vô cùng, kiếm rất nhiều tiền, các ngươi còn có nhớ hay không, hắn mấy lần trước ra biển mang đến những tảng đá kia, Sứa Nước, cùng với một chút san hô các loại đồ ngổn ngang, nghe nói vật này cộng lại muốn 10, 20 ngàn, quý đều bù đắp được một chiếc xe con!"

"Nguyên lai trong biển không chỉ là cá có thể kiếm tiền nha, ta trước kia còn nói quá tên tiểu tử này là bại gia tử, bây giờ nhìn lại, người ta mới là có năng lực, không khâm phục không được."

Xung quanh chính đang làm việc ngư dân nhìn thấy bọn họ trong hộp giả bộ hải sâm một chút liền nhận ra, đầy mặt cảm thán lung lay, muốn nhớ lúc đầu còn có chút cười chế nhạo coi khinh, bây giờ nhìn lại, bọn họ mới là ếch ngồi đáy giếng!

Sở Tiên đối với chung quanh nhỏ giọng nghị luận hơi lắc lắc đầu, chờ đến chính mình ngư trường tới tay sau khi, chính mình liền có thể đem thuyền đánh cá ngừng đến ngư trường bên trong, công việc sau này lên cũng thuận lợi rất nhiều.

Đem hết thảy hải sâm đuổi về bên trong biệt thự, Tiểu Dĩnh cũng là lần đầu tiên tới nơi này, có chút ngạc nhiên đánh giá chỉnh căn biệt thự.

"Sau đó chúng ta lại mua một căn biệt thự, này căn biệt thự có chút chếch, cũng không phải quá tốt." Sở Tiên cười nói với Tiểu Dĩnh.

"Không cần, ta cảm thấy ở tại hiện tại địa phương rất tốt, hơn nữa cách trường học lại rất gần!" Tiểu Dĩnh lắc lắc đầu.

Sở Tiên bọn họ nơi ở cũng là một khu nhà hạng sang, căn phòng trang hoàng cũng phi thường hào hoa, bằng không một tháng tiền thuê nhà cũng sẽ không như thế quý.

Vào giữa trưa, Phong gia gia có Trương Tiểu Hoa đi tới biệt thự, nhìn thấy Sở Tiên ở phi thường bất ngờ.

"Lão bản, ngươi lúc nào tới? Thu hoạch thế nào?" Trương Tiểu Hoa nhìn hắn, tò mò hỏi.

"Cũng không tệ lắm

Thu hoạch đều ở nơi này." Sở Tiên cười cười: "Đúng, hồ cá hiện tại bài trí thế nào?"

"Làm tốt hơn một nửa, còn có một chút không có làm tốt, bất quá rất nhanh, nhiều nhất ba ngày!" Trương Tiểu Hoa nói ra.

"Hừm, vậy này cái liền giao cho các ngươi, chờ làm tốt sau khi, chúng ta liền bắt đầu chuẩn bị ở Kinh Hải mở cửa tiệm!" Sở Tiên gật gù: "Mấy ngày nay trong cửa hàng chuyện làm ăn thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, ở ngươi đi này năm ngày, doanh nghiệp ngạch hơn 190 vạn, hiện tại mỗi ngày đều đang giảm xuống, ta dự đoán một hai tháng sau, khả năng Hải Thanh thị thị trường liền muốn bão hòa!" Trương Tiểu Hoa khẽ cau mày: "Nếu như khôi phục thị trường, phải chờ tới hai năm sau!"

Sở Tiên đăm chiêu chút chút, đại dương vại không phải một lần đồ dùng, mà Hải Thanh thị thị trường liền như thế tiểu, khai nghiệp thời điểm mua nhiều người, sau hội càng ngày càng ít, bất quá bọn hắn đại dương vại tuổi thọ nhiều nhất hai năm, hai năm sau cần thay mới.

"Không sao, sau đó chúng ta có thể ở trong tiệm mang vào bán ra một chút trong biển cá tôm các loại, chơi đại dương vại thường thường không kìm lòng được đi vào trong tăng đồ vật, chỉ dựa vào những vật nhỏ này liền có thể kiếm một chút!"

"Ân không sai, mấy ngày nay có mấy cái khách quen tới trong điếm mua một chút tôm tép nhãi nhép!" Trương Tiểu Hoa gật gù.

Cùng Trương Tiểu Hoa tán gẫu Thiên Nhất Hội, Sở Tiên trong lòng có một cách đại khái, bữa trưa, Hoàng lão làm một chút hải sâm cùng một chút tư liệu sống, liên tục năm sáu ngày ăn hải sản hắn đều có chút chán.

Lúc xế chiều, Sở Tiên mở ra mang theo bọn họ cùng nhau đi tới cá vàng điếm.

"Ca ca, gia gia, tỷ tỷ!" Phó Phó nhìn thấy bọn họ đều đi tới, đầy mặt mỉm cười từng cái hô một tiếng.

"Ừm!" Sở Tiên cười cười.

Cá vàng điếm cũng là phi thường ổn định, bởi vì nơi này đi qua Hải Thanh chính quyền thành phố tuyên truyền, du khách càng ngày càng nhiều, cá vàng dễ dàng mang theo, một chút du lịch khách mời mua mang về.

Năm ngày tiêu thụ ngạch đạt tới đạt tới mười lăm vạn, Sở Tiên lấy tiền ở trong tiệm ngồi một hồi.

Tiểu Dĩnh đi tới đối diện cửa hàng thú cưng, cùng Đường Thu Mộng tán gẫu lên, nhìn dáng dấp quan hệ của hai người tốt vô cùng.

Toàn bộ cá vàng điếm bị Phó Phó thu thập phi thường sạch sẽ, ở trên bàn bày ra một ít sách tịch, trên căn bản đều là đại học bộ sách, cũng chỉ có hai bản Văn Học Tiểu Thuyết.

Sở Tiên phát hiện hiện tại Phó Phó thiếu một ít sơn dã khí, nhiều hơn chút Thư Hương khí, nhìn qua làm người cảm thấy phi thường an tĩnh.

Ngày hôm sau, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh đi tới trung tâm thành phố, đơn giản ở đại dương vại điếm nhìn liền tới đến bên cạnh thương trường.

"Lần thứ nhất đi gặp mẹ vợ, các ngươi mua chút gì tương đối đây?" Sở Tiên tiến đến Tiểu Dĩnh bên cạnh hỏi.

"Tùy tiện mua một chút là có thể rồi, cha ta thích uống rượu hút thuốc, ngươi mua chút thuốc lá rượu chè, ta mẹ thích đánh bài, cái này cũng không cần mua, mua chút quần áo cho ta mẹ!" Tiểu Dĩnh ngẫm lại nói ra.

"Vậy ta nhóm liền mua một chút quần áo đi, nhiều mua một chút, ngươi nhìn cho cha mẹ ngươi chọn, thuốc lá rượu chè tốt mua!" Sở Tiên gật gù, lập tức ở thương trường bên trong mua sắm lên.

Quần áo giày, cho tương lai mẹ vợ cha vợ các vị hai bộ, lập tức Sở Tiên lại mua một chút mỹ phẩm cho mẹ vợ  còn thuốc lá rượu chè, hắn trực tiếp hoa kỷ vạn đôla mua lượng hòm rượu, hai cái yên!

Đi gặp tương lai cha vợ cùng mẹ vợ, hắn có thể phải cố gắng biểu hiện một chút, cũng làm cho Tiểu Dĩnh cẩn thận mà giả bộ một chút bức.

Ở thương trường bên trong bận việc hơn nửa ngày, Tiểu Dĩnh nhìn trên xe đồ vật, trên mặt tươi cười: "Này nếu như mang về, ba mẹ ta nhất định sẽ nói lãng phí, mấy ngàn khối một bình rượu, dự đoán cha ta đều không bỏ uống được."

Sở Tiên cười cười, Tiểu Dĩnh gia cũng là ở nông thôn, người nông thôn chính là như vậy.

Ngẫm lại một đoạn thời gian trước chính mình cho nhà đánh hai triệu, cha mẹ vẫn nói phải cho hắn tồn kết hôn sinh con, hắn thật sự giải thích thời gian thật dài cha mẹ mới đáp ứng đi khỏe mạnh tiêu phí một chút.

"Sau đó cha mẹ ngươi chính là cha mẹ ta, đợi lát nữa ta cho ngươi thẻ ngân hàng đánh hai triệu, lưu cho bọn họ hoa đi!" Sở Tiên cười nói.

"Cảm ơn ngươi!" Tiểu Dĩnh cảm động nói ra.

"Ha ha, ngươi còn nói với ta cám ơn, đem tiền cho ta mẹ vợ cùng cha vợ, liền nói đây là hắn con rể cho một điểm sính lễ, hiếu mời bọn họ lão nhân gia!" Sở Tiên cười nói.

"Hừ hừ, điểm ấy sính lễ liền muốn đem ta gia duy nhất tiểu công cử cưới đi, đừng có mơ!" Tiểu Dĩnh lườm hắn một cái, lập tức cười lên.

Sở Tiên cười cười, lái xe đi tới ngân hàng, dùng Tiểu Dĩnh thẻ ngân hàng làm một tấm thẻ, tồn hai triệu, lập tức lại hướng về trong nhà thẻ đánh năm triệu. Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..