Chương 193: Mang theo ta đi tinh tướng

Chương 193: Mang theo ta đi tinh tướng

Hiện tại, năm triệu đối với Sở Tiên tới nói cũng không phải một cái số lượng lớn, cho cha mẹ bọn họ cũng xài không hết, số tiền này hắn chuẩn bị cho tỷ tỷ mình một chút, lần trước bọn họ dùng tiền làm một nhà Gia Minh Điếm, chuyện làm ăn coi như không tệ, bất quá gia nhập liên minh phí rất đắt, điếm mở lên tới tiền trên căn bản đã xài hết.

Sở Tiên chuẩn bị lại cho mấy triệu để bọn họ không cần như thế mệt mỏi, dù sao mình chị gái, dù cho cho cái 5,6 triệu hắn cũng sẽ không đau lòng vì.

"Tốt mẹ, yên tâm đi, tiền các ngươi lấy ra hoa, nỗ lực hoa, không muốn không bỏ được!" Sở Tiên hung hăng nói qua.

"Tốt, yên tâm đi, cha ngươi cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì chính là đánh bài câu cá, hiện tại ngày tiêu sái tàn nhẫn, tiền này cho tỷ tỷ của ngươi gia mua một chiếc xe, yên tâm đi, có thời gian chúng ta đi ngươi làm cho trong cửa hàng nhìn!"

"Được rồi mẹ!"

Sở Tiên cúp điện thoại, nhìn Tiểu Dĩnh đầy mặt mỉm cười nhìn mình, nhẹ nhàng cười cười: "Mỗi lần gởi trong nhà tiền đều như thế phiền phức!"

"Ha ha, ngươi liền chảnh choẹ đi!" Tiểu Dĩnh cho hắn một cái liếc mắt.

Sở Tiên cười cười: "Đi thôi đi thôi, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai để ngươi mang theo ta đi tinh tướng!"

"Chán ghét!"

Ngày hôm sau, một chiếc nhìn qua mới tinh Rolls-Royce lều trại xe hàng chạy ở trên đường.

"Lái xe cần năm giờ mới có thể đến đây, ngươi nói ngươi lái cái gì xe, còn không bằng ngồi cao sắt đây, cao sắt đến trong thị trấn đánh xe cũng ba tiếng liền đến gia."

Rolls-Royce thượng, Tiểu Dĩnh có chút oán giận quay về Sở Tiên nói ra.

"Ngươi đây liền không hiểu sao, tinh tướng, thường thường hào xe đi trước đạo, ngươi nói ta này chiến lao tư lai tư xe hướng về nhà các ngươi cửa dừng lại, xung quanh hàng xóm nhìn thấy chẳng phải là chỉ chỉ chỏ chỏ nói, oa, tiểu tử này người thật là đẹp trai, hơn nữa còn khai mở tốt như vậy xe, ngươi xem một chút người ta Tiểu Dĩnh, tìm tới như thế một người bạn trai tốt, ngươi nói, đây là bao nhiêu có mặt mũi sự tình!"

"Phốc! Ngươi có thể hay không không muốn như thế tự yêu mình, ta mang ngươi là về nhà để ba mẹ ta nhìn, không phải để ngươi tinh tướng!" Tiểu Dĩnh không lời nhìn hắn nói ra.

"Khà khà, bảo bối, cái này ngươi yên tâm đi, ta đến thôn các ngươi thời điểm tuyệt đối không tinh tướng, ta ở một bên phụ trợ ngươi, người khác khen ta, ta liền nói, nhớ lúc đầu ta theo đuổi Tiểu Dĩnh thời điểm chính là tiêu phí thời gian nửa năm, từ đông đảo trong nam sinh cướp được, đây mới là ta may mắn, ngươi xem ta vừa nói như thế, ngươi bức cách trong nháy mắt liền tăng lên lên, đúng không, ha ha!" Sở Tiên có chút đắc ý nói.

Tiểu Dĩnh tàn nhẫn mà cho hắn một cái liếc mắt!

Trên xe

Hai người vừa cười vừa nói chạy, buổi trưa đang phục vụ khu ăn tấn cơm trưa, đến hai giờ chiều nhiều thời điểm, bọn họ rốt cuộc đi tới Cửu Vân thị.

"Nhanh, khoảng chừng còn có nửa giờ liền đến nhà ta!" Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc.

Cửu Vân thành phố Sơn Trấn trong gió thôn là Tiểu Dĩnh chỗ đang ở quê hương, một cái phi thường cổ điển thôn trang, thanh nhà gạch, làng trước có một con sông lớn.

Chính như Sở Tiên dự liệu như vậy, mở buồm Rolls-Royce vừa vào như trong thôn liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, từng cái từng cái được nghỉ hè hài tử hiếu kỳ đứng ở bên đường, dưới bóng cây hợp bầy thôn dân tụ tập cùng một chỗ tán gẫu đánh bài.

"Này không phải hai đông nhà bọn họ Tiểu Dĩnh sao?"

Bên cạnh rừng cây hạ, một cái phụ nữ hơi kinh ngạc quay về bên cạnh gần như người đàn bà nói ra, con mắt thỉnh thoảng liếc nhìn bên trong xe Tiểu Dĩnh.

"Ồ, cũng thật là, Tiểu Dĩnh này khuê nữ từ nhỏ đã dung mạo xinh đẹp, ta nhỏ cái ai ya, chiếc xe này thật là đẹp mắt!"

"Nghe hai đông nói Tiểu Dĩnh này khuê nữ ở đại học làm giáo sư, lần này cùng một cái nam trở về chẳng lẽ là hắn bạn trai? Xe này người cũng quá hào hoa chứ?"

Xe chạy, cách đó không xa người chỉ chỉ chỏ chỏ, Tiểu Dĩnh nhìn thấy bọn họ nhìn qua, sắc mặt có chút ửng đỏ, có chút không thích ứng.

Nhất là xe hở mui bên trong trực tiếp liền có thể xem đến tình huống bên trong, nghe từng cái từng cái chú thím nghị luận càng thêm ngại ngùng.

"Hai thẩm, sợ thúc, liền bà nội, núi đại gia!" Đi ngang qua thời điểm, Tiểu Dĩnh cũng không tiện không chào hỏi, quay đầu hướng về bọn họ ngoắc ngoắc tay!

"Ta đã nói rồi là Tiểu Dĩnh đứa nhỏ này, ngươi xem một chút, nửa năm không gặp lại xinh đẹp, vị này chàng trai là ai? Bạn trai ngươi nhỉ?" Một vị phụ nhân lớn tiếng quay về bọn họ hô.

Sở Tiên nhìn thấy bọn họ điệu bộ này, dừng xe hạ xuống, đều là trưởng bối, Tiểu Dĩnh cũng không tiện ngồi ở trong xe, từ phía trên đi xuống.

Một bộ màu hồng nhạt váy  trên mặt hơi thi phấn trang điểm, màu trắng cao gót giày, cái cổ bên trong mang theo một cái màu bạc dây chuyền, trong tay màu trắng đồng hồ tay cùng Thủ Liên, nhìn qua duyên dáng yêu kiều, giống như họa mặc bên trong đi ra Giang Nam Mỹ Nữ.

Sở Tiên cũng cùng đi theo hạ xuống, một bên Tiểu Dĩnh cười cười: "Hai thẩm, đây là bạn trai ta Sở Tiên, nhị thúc hiện tại thân thể tốt một chút à?"

"Tốt, ngươi đứa nhỏ này, bạn trai thật là đẹp trai, cùng chúng ta Tiểu Dĩnh rất xứng đôi, tốt, các ngươi khác biệt lưu ngừng, mau mau về nhà, hôm trước liền nghe ngươi mẹ nói ngươi muốn dẫn bạn trai trở về, cha ngươi chuyên môn xin nghỉ ở nhà, mau chút, mau đi trở về đi!" Tiểu Dĩnh hai thẩm đánh giá một chút Sở Tiên, vui cười hớn hở nói ra.

"Hai thẩm được, mấy vị thúc thúc thím, đại gia bác gái các ngươi được!" Sở Tiên nhìn mọi người cười cười, lập tức móc ra yên đưa cho mỗi một nam tính, ở nông thôn, đây là tối thiểu khách khí.

"Tốt, chàng trai không sai, ha ha, xe cũng không sai, đáng giá không ít tiền đi!" Một vị đại gia cười ha hả nói.

Sở Tiên cười gật gù, không nói gì.

"Được, hai thẩm, đại gia, bà nội, chúng ta đi về trước." Tiểu Dĩnh hướng về bọn họ phất phất tay, lập tức ngồi trên xe.

Sở Tiên cũng hướng về bọn họ gật gù, lái xe tiếp theo hướng về bên trong chạy tới.

Nhưng mà rất nhanh Sở Tiên liền biết tinh tướng đánh đổi, làng không lớn, tới chỗ nào đều là người quen, bọn họ lái xe, còn lại là xe hở mui, người khác một chút liền nhận ra Tiểu Dĩnh, chào hỏi, tối thiểu cũng phải xuống xe, liền, ngăn ngắn mấy trăm mét đường bọn họ hạ năm sáu lần xe.

Ngược lại Tiểu Dĩnh trên mặt vẫn mang theo mỉm cười, nhìn dáng dấp tâm tình tốt vô cùng.

"Tinh tướng cảm giác phải hay không phi thường bổng!" Sở Tiên tấu đầu lại gần lại đây cười hỏi.

"Đi ngươi,  mau mau lái xe, phía trước chính là nhà ta!" Tiểu Dĩnh nhẹ nhàng đánh hắn đầu một chút, bất quá nụ cười trên mặt lùi dào dạt này.

Sở Tiên cười hắc hắc cười, nhìn phía trước một cái cửa lớn màu đỏ một nhà, dừng xe ở một bên.

"Mẹ, ta trở về!" Cửa phòng mở ra, Tiểu Dĩnh trực tiếp đi vào.

Sở Tiên lập tức xuống xe, cùng đi theo vào trong, tiến vào cái nhà này  trong lòng hơi có chút thấp thỏm, dù sao cũng là lần thứ nhất gặp mẹ vợ cùng cha vợ, ít nhiều có chút lo lắng.

"Tới tới!" Bên trong truyền tới Tiểu Dĩnh ba mẹ bóng người, theo sát một anh nông dân người cùng phu nhân đi ra.

"Khuê nữ, đây chính là Tiểu Tiên đi, tới tới tới, mau mau ngồi xuống!" Mẫu thân của Tiểu Dĩnh con mắt nhìn Sở Tiên hài lòng nói.

"Chú thím!" Sở Tiên hô một tiếng.

"Chờ đã, chúng ta lái xe tới, mở cổng ra, trước lái xe vào đi!"

Tiểu Dĩnh cười cười. Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..