Chương 194: Nhạc Phụ Nhạc Mẫu

Chương 194: Nhạc Phụ Nhạc Mẫu

"Nguyên lai nữ thần cũng tinh tướng nha!"

Sở Tiên nhìn Tiểu Dĩnh dáng vẻ khả ái  trong lòng không nhịn được cười cười.

"Lái xe tới nha, xa như vậy còn mở mang cái gì xe!" Phụ thân của Tiểu Dĩnh nói ra, lập tức cầm chìa khoá: "Lái xe bao lâu thời gian nha!"

"Thúc thúc, cũng không phải quá xa." Sở Tiên ở một bên nói ra.

"Hừm, không xa, chủ yếu là mang đồ vật quá nhiều, lái xe tới tương đối dễ dàng!" Tiểu Dĩnh cười cười.

Làm Tiểu Dĩnh ba mẹ đi ra cửa nhìn thấy ngừng ở bên ngoài màu xanh da trời Rolls-Royce hào hoa toà lái, cơ hồ chỉ có ở trong TV nhìn thấy xe hở mui thời gian, cả người sững sờ.

"Đây là Tiểu Tiên ngươi xe?" Tiểu Dĩnh phụ thân kinh ngạc hỏi.

"Hừm, bằng hữu đưa một chiếc!" Sở Tiên cười cười.

Tiểu Dĩnh cha mẹ nhất thời sửng sốt, bằng hữu đưa?

"Tốt ba, lần này tới mua cho ngươi một chút rượu một chút yên, hì hì!" Tiểu Dĩnh lôi cha của chính mình, cười nói."

"Ngươi nói các ngươi tới còn mua cái gì rượu yên, ." Một bên Tiểu Dĩnh mẫu thân phát một câu lao làm, cười híp mắt đi tới Tiểu Dĩnh bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Đây là cái gì xe, không rẻ chứ? Đến muốn cái hơn triệu chứ?"

"Ta cũng không phải quá rõ ràng, đây là Tiểu Tiên một cái Mĩ Quốc bằng hữu đưa cho hắn, nên 4,5 triệu!" Tiểu Dĩnh hài lòng nói ra.

"4,5 triệu?" Một bên Tiểu Dĩnh phụ thân trợn mắt lên, lập tức quay về Sở Tiên nói ra: "Lái xe cẩn thận một chút, môn có chút hẹp!"

"Khuê nữ, ngươi không phải nói Tiểu Tiên hắn nói chuyện với ngươi bốn, năm năm sao? Trong nhà cũng là nông thôn, làm sao hiện ở có tiền như vậy?" Tiểu Dĩnh mẫu thân kinh ngạc hỏi.

"Gây dựng sự nghiệp trắng, hiện tại kiếm một điểm tiền!" Tiểu Dĩnh nhìn về phía Sở Tiên  trong mắt tràn đầy tình yêu.

"Được được được, Tiểu Tiên có bản lĩnh là được!" Tiểu Dĩnh mẫu thân cũng là mặt tươi cười.

"Tới cha mẹ, đây là cho các ngươi mua quần áo giày, còn có mỹ phẩm, đây là ba ba thuốc lá rượu chè." Tiểu Dĩnh nói qua, Sở Tiên cầm đồ bên trong đi ra.

"Ngươi nói một chút các ngươi đứa nhỏ này làm sao mua nhiều như vậy đồ vật!" Tiểu Dĩnh mẫu thân nhìn bao lớn bao nhỏ đồ vật trong miệng nói qua  trên mặt lùi phi thường hài lòng.

"Nha nha

Các ngươi làm sao còn mua như thế quý rượu!" Tiểu Dĩnh ba ba ở một bên cầm đồ vật, nhìn thấy thả ở phía dưới cùng mộng lam  trong miệng lớn tiếng nói.

"Đây là rượu gì, đóng gói vẫn như thế được, các ngươi xem, cho ngươi ba mua gần như mười đồng tiền một bình không là được, ăn tốt như vậy đến rượu cũng không thể trời cao!" Tiểu Dĩnh mẫu thân đem hai hộp rượu lấy xuống.

"Ha ha." Sở Tiên ở một bên cười cười, Tiểu Dĩnh phụ thân nhìn dáng dấp phi thường rượu nóng, cầm lấy một bình xem ra: "Mộng lam quý nha, này một bình tối thiểu sáu bảy trăm nha, ngươi xem một chút, mua cho ta như thế quý rượu ta đều không nỡ lòng bỏ uống, còn không bằng mua 108 mười khối đây, đợi lát nữa các ngươi lấy về, xem có thể hay không lui."

"Ba, mua cho ngươi ngươi cứ uống đi, ngại quý liền uống ít điểm!" Tiểu Dĩnh cười nói.

"Rượu này bao nhiêu tiền? Làm sao còn mua hai hộp, quá tiêu pha!" Tiểu Dĩnh phụ thân lắc lắc đầu.

"Một bình chừng hai ngàn." Tiểu Dĩnh cười híp mắt nói ra: "Là Tiểu Tiên mua cho ngươi, ngươi cứ uống đi, lấy về cũng lui không, ngươi ở nhà chậm rãi uống."

"Hơn hai nghìn?" Tiểu Dĩnh phụ thân trợn mắt há mồm: "Vậy này hai vậy này hai hộp chẳng phải là hơn một vạn, quá đắt, mua như thế phải làm sao cái gì, uống lại không thể trời cao, ngươi xem một chút các ngươi "

Làm Tiểu Dĩnh phụ thân lại biết được khói thơm giá cả thời gian lại là một trận đau lòng, ngẫm lại một điếu thuốc bốn, năm đồng tiền, hai cái liền bù đắp được hắn bình thường một hộp, điều này làm cho hắn làm sao bỏ được hấp.

Tiểu Dĩnh ma ma thử xem mua quần áo, nhìn thấy mặt trên giá cả lại là một trận lao làm oán giận.

Bất quá tuy rằng trong miệng nói qua, tâm tình lùi tốt vô cùng, con rể có tiền hoàn như thế có lòng, bọn họ đương nhiên hài lòng.

Lúc xế chiều, Tiểu Dĩnh mẫu thân làm một bàn lớn cơm nước, gà vịt cá thịt thịt dê thịt heo thịt bò phi thường phong phú, toàn bộ một buổi chiều cặp vợ chồng nụ cười liền vẫn không có dừng lại quá.

"Tiểu Tiên nha, tiền đây, chúng ta cặp vợ chồng là thật không thể, chúng ta liền Tiểu Dĩnh một đứa con gái, cho chúng ta nhiều như vậy tiền chúng ta cũng hoa không, huống chi hiện tại cũng ta còn có thể kiếm tiền nha, tiền này ngươi lấy về, các ngươi kiếm tiền cũng dễ dàng!"

Lúc ăn cơm, Tiểu Dĩnh phụ thân đem thẻ ngân hàng ném cho Sở Tiên, hắn so sánh hài lòng, uống cũng có chút nhiều: "Ta cho Tiểu Tiên ngươi nói, tiền chúng ta không muốn ngươi, chúng ta liền Tiểu Dĩnh một đứa bé, các ngươi kết hôn không muốn sính lễ, không muốn cho chúng ta tiền, các ngươi kết hôn ta cho các ngươi mười mấy vạn, chỉ muốn các ngươi sau đó trải qua tốt là được."

Sở Tiên cay đắng cười cười, nhìn Tiểu Dĩnh: "Thúc, số tiền này không nhiều, các ngươi giữ lại hoa, nơi này của ta có tiền."

"Nên sửa miệng, ha ha, nên sửa miệng." Tiểu Dĩnh phụ thân cười lên: "Ta nhìn ra ngươi có tiền, thế nhưng hơn 200 ắt không là cái món tiền nhỏ, ngươi cho chúng ta chúng ta cũng không biết xài như thế nào, cho nên ngươi mau mau lấy đi."

"Ba mẹ, các ngươi liền cầm đi, hiện tại số tiền này đối với Tiểu Tiên tới nói thật không nhiều!" Tiểu Dĩnh ở một bên khuyên.

"Không nhiều, hai triệu còn không nhiều, cha ngươi mệt gần chết bình thường người cũng kiếm không tới, hiện tại kiếm tiền khó, các ngươi cầm." Tiểu Dĩnh mẫu thân cũng là lung lay, lúc xế chiều nhìn thấy chính mình khuê nữ cho mình một cái thẻ ngân hàng, bên trong có hai triệu, nàng doạ một cái.

"Đúng đúng, tiền chúng ta không muốn, không thiếu tiền, đối với Tiểu Tiên, ngươi làm cái gì chuyện làm ăn? Nghe Tiểu Dĩnh nói ngươi là năm nay mới bắt tay vào làm." Tiểu Dĩnh phụ thân hỏi.

"Hừm, ba!" Sở Tiên sửa miệng, cười nói: "Hiện tại bán cá kiểng, đại dương vại, có hai cái điếm, thuê một cái ngư trường mua một chiếc thuyền đánh cá,  có lúc ra biển."

"Ra biển không dễ dàng nha, gió táp mưa sa." Tiểu Dĩnh phụ thân lắc lắc đầu: "Ta nghe Tiểu Dĩnh nói, ngươi cũng không dễ dàng, năm nay mới kiếm chút tiền, cho nên số tiền này ngươi lấy đi, vạn nhất có cái cần dùng gấp!"

Tiểu Dĩnh ở một bên chạm chạm Sở Tiên, hắn biết Tiểu Dĩnh ý tứ, không ngoài chính là cầm ra bản thân cho nhà gửi tiền loại kia tinh tướng cớ, Sở Tiên gật gù: "Ba, không có ngươi nghĩ tới như vậy khó, hiện tại chuyện làm ăn đã có khởi sắc, bán cá kiểng kiếm hơn 90 triệu, đại dương vại điếm hiện tại cũng tốt vô cùng, sau đó chuẩn bị ở cả nước mở mang chi nhánh, mấy ngày hôm trước cùng một vị bạn của Thailand cùng nhau ở Thailand mở một công ty, tiền cảnh tốt vô cùng, hơn nữa trong tay còn có 60 triệu hàng lập tức liền muốn ra tay, hiện tại vẻn vẹn trong tay tiền mặt liền vượt qua hơn một ức, cho nên hai triệu thật sự không nhiều, chính các ngươi cầm đi!"

Sở Tiên vừa mới dứt lời, nhất thời cảm giác bên trong gian phòng lắng xuống, nhìn thấy Tiểu Dĩnh cha mẹ trợn mắt há mồm nhìn hắn, bất đắc dĩ hướng về Tiểu Dĩnh cười cười.

"Ba mẹ các ngươi liền cầm đi." Tiểu Dĩnh lúc này lần nữa nói ra: "Tiểu Tiên hiện tại chuyện làm ăn làm hết sức lớn, rất kiếm tiền, ngươi xem trong tay ta đồng hồ tay, các ngươi đoán bao nhiêu tiền? Hơn 50 vạn a, các ngươi yên tâm nhận lấy đi, đem trong nhà trang hoàng một lần, hoặc là lại che một cái, sau đó ba cũng không cần như thế khổ cực muốn mua cái gì thì mua cái đó"..