Chương 195: Thả câu giải thi đấu

Chương 195: Thả câu giải thi đấu

Bữa cơm này là Tiểu Dĩnh cha mẹ ăn vui vẻ nhất một trận, dùng Tiểu Dĩnh lời của phụ thân tới nói, so với hắn kết hôn thời điểm còn cao hứng hơn.

Hai người đối với này con rể vừa lòng phi thường, nụ cười trên mặt vẫn không có ngừng quá, nhất là nghe Sở Tiên nói hắn lúc trước theo đuổi Tiểu Dĩnh kinh nghiệm, hai vị lão nhân gia vẫn hài lòng toét miệng.

"Như thế nào Tiểu Tiên, ngủ ở chỗ này còn quen thuộc?"

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh từ trong phòng đi ra, Tiểu Dĩnh phụ thân cười ha ha hỏi.

"Quen thuộc, cùng trong nhà không có khác nhau." Sở Tiên gật gù, đánh một chậu nước, bắt đầu rửa mặt.

"Quen thuộc là tốt rồi, quen thuộc là tốt rồi!" Tiểu Dĩnh phụ thân đi tới Tiểu Dĩnh bên cạnh: "Chúng ta đi trong thành phố mua một vài thứ, sau đó đi hai ngươi thúc thúc trong nhà nhìn."

"Được rồi ba!" Tiểu Dĩnh gật gù, đi tới Sở Tiên bên cạnh cho hắn nói một chút.

Hiện tại Sở Tiên đã tương đương với nhà bọn họ con rể, cho nên quy củ của nơi này chính là muốn bắt lễ vật đi Tiểu Dĩnh phụ thân huynh đệ gia, gặp gỡ trưởng bối.

"Hừm, không có vấn đề, dù sao các ngươi nơi này khoảng cách trong thành phố cũng không phải rất xa, chúng ta lái xe đi." Sở Tiên gật gù.

Buổi sáng, đơn giản bát cháo trứng gà cùng với ngày hôm qua còn lại một chút món ăn.

"Ba mẹ, các ngươi ngồi mặt sau đi!" Cơm nước xong, Sở Tiên mở cửa xe ra, quay về Tiểu Dĩnh cha mẹ nói ra.

"Tốt, ha ha, tốt như vậy xe ta vẫn là lần thứ nhất ngồi, so lão bản chúng ta xe thật nhiều!" Tiểu Dĩnh phụ thân vui cười hớn hở tới ngồi lên.

"Đi thôi đi thôi." Tiểu Dĩnh ngồi ở vị trí kế bên tài xế thúc giục.

"Ừm!" Sở Tiên gật gù, lập tức hướng về thị vị trí trung tâm chạy tới.

Ở trên đường, khó tránh không sẽ đụng phải người trong thôn, Tiểu Dĩnh cha mẹ vui cười hớn hở cùng bọn họ chào hỏi một tiếng.

"Ai, thực sự là sinh cô con gái tốt, rộng mặt mũi nha!" Tiểu Dĩnh phụ thân cười ha hả nói.

Tiểu Dĩnh quay đầu lại cười cười: "Đây đều là ta mẹ công lao!"

"Ha ha, không sai không sai!" Tiểu Dĩnh phụ thân hài lòng gật đầu.

Đi tới trung tâm thành phố

Tiểu Dĩnh mẫu thân mang theo mua một chút thuốc lá rượu chè cùng với một chút quà tặng, giá cả tuy rằng không sánh được hắn mang về như thế quý, nhưng cũng không rẻ.

Tiểu Dĩnh phụ thân cũng là một cái tốt vô cùng mặt mũi người.

Ở Cửu Vân thị đi dạo cho tới trưa, sau khi ăn cơm trưa xong liền lái xe trở lại.

"Tiểu Tiên, ở mặt trước ngừng một chút  ta nghĩ lên, nơi này có tổ chức thả câu giải thi đấu, nghe nói tiền thưởng đạt tới mười vạn, chúng ta qua xem một chút."

Ở xe đi tới làng phía trước sông lớn thời gian, phụ thân của Tiểu Dĩnh đột nhiên nói với Sở Tiên.

"Hừm, tốt!" Sở Tiên nhìn phía trước xem, phát hiện bờ sông quả nhiên dừng mấy chiếc xe, một đám người tụ ở nơi đó.

"Ngày hôm qua thượng du lụt lội, hiện tại nước sông tương đối nhiều, hơn nữa cá cũng tương đối nhiều, có một cái trong thành phố cái gì hội sở ở trong này cử hành một hồi câu cá giải thi đấu, khen thưởng phi thường cao, ban đầu ta còn chuẩn bị xin nghỉ tham gia sao!"

Xe ngừng lại, Tiểu Dĩnh phụ thân tràn đầy hứng thú tiếp tục đi.

"Cha ngươi liền thích câu cá, tối ngày hôm qua ăn cá trắm chính là cha ngươi câu, bất quá chính mình chính là không ăn cá!" Tiểu Dĩnh mẫu thân đối với hắn cử động đã không cảm thấy kinh ngạc, hơi lắc lắc đầu.

"Câu cá rất không sai, ta cũng thích câu cá!" Sở Tiên cười cười, mấy người theo sát theo Tiểu Dĩnh phụ thân sau người.

"Này này này, Trương thúc, ngươi làm sao tới nơi này? Ngươi không phải nói có chuyện xin nghỉ sao? Chẳng lẽ là tới nơi này câu cá!" Lúc này, một người thanh niên thanh âm đột nhiên truyền tới.

Sở Tiên bọn họ nhìn lại, chỉ thấy một người thanh niên hướng về Tiểu Dĩnh phụ thân đi qua.

"Là Tống quản lý nha!" Tiểu Dĩnh phụ thân nhìn thấy này người thanh niên trên mặt lộ ra thần sắc khó xử: "Này không mới vừa từ trên thị trấn trở về, vừa vặn đi ngang qua nơi này, hiếu kỳ liền tới xem một chút."

"Ồ? Tiểu Dĩnh cũng tới?" Thanh niên hướng về Tiểu Dĩnh phụ thân gật gù, đột nhiên nhìn thấy theo ở phía sau Tiểu Dĩnh bọn họ  trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tiểu Dĩnh nàng ngày hôm qua trở về."

"Thanh Phong ca!" Tiểu Dĩnh nhìn thấy này người thanh niên cười chào hỏi.

"Hừm, Tiểu Dĩnh muội muội thực sự là càng lúc càng xinh đẹp!" Tống Thanh Phong ánh mắt ngơ ngác nhìn Tiểu Dĩnh, lập tức hỏi: "Tiểu Dĩnh có phải là tốt nghiệp? Về nhà đi, ta ở trong phố cho ngươi tìm tìm việc làm? Nghe nói hiện tại sinh viên khó tìm công tác, ta chuẩn bị cho ngươi cái, đãi ngộ cũng không tệ lắm, ngươi có thể suy nghĩ một chút!"

"Cảm ơn, không cần, ta đã có công tác!" Tiểu Dĩnh cảm tạ một tiếng, khéo léo từ chối nói.

"Này, tìm tới công việc gì? Trương thúc, ngươi nên sớm cho ta nói nha, công ty chúng ta ở Cửu Vân thị cũng coi như là không sai xí nghiệp, tới công ty chúng ta làm nhân viên văn phòng cũng rất không sai, Trương thúc ngươi để Tiểu Dĩnh suy nghĩ một chút, ở Cửu Vân thị rời nhà gần cũng có người chiếu cố không phải!"

"Không cần Tống quản lý, Tiểu Dĩnh ở trường học lưu giáo công tác, công tác rất tốt!" Tiểu Dĩnh phụ thân cười cười, cự tuyệt nói.

"Lưu giáo?" Tống Thanh Phong hơi sững sờ: "Lưu giáo chẳng phải là sau đó liền muốn ở Hải Thanh thị định cư, Trương thúc, các ngươi liền một cái Tiểu Dĩnh, liền bỏ được nàng cự cách các ngươi xa như vậy sao?"

"Thanh Phong, làm sao gặp phải người quen?" Lúc này, một cái cùng Tống Thanh Thư hình tượng rất tương tự thanh niên cũng đi tới, nhìn Tiểu Dĩnh, lại nhìn chính mình đệ đệ  trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Ân ca, đụng tới Trương thúc bọn họ!" Tống Thanh Phong gật gù.

"Vậy thì thật là xảo nha, đây là Tiểu Dĩnh đi, hơn hai năm không gặp, càng lúc càng xinh đẹp!" Tống Thanh Chí nhìn về phía Tiểu Dĩnh mỉm cười chào hỏi nói.

"Xin chào, thanh chí ca!" Tiểu Dĩnh kêu một tiếng.

"Thanh chí, Thanh Phong các ngươi cũng ở nha!" Đang lúc này, hai ba mươi người thanh niên trung niên đi tới, nhìn thấy Tống Thanh Chí cùng Tống Thanh Phong hai huynh đệ phi thường nhiệt tình chào hỏi.

"Thét to, hai đông ngươi cũng ở nha, còn có ngươi con rể, một gia đình đều ở nha!" Đến từ trong gió thôn mọi người cũng nhìn thấy Sở Tiên bọn họ một đám người, lập tức hô.

"Con rể?" Tống Thanh Phong nghe hai chữ này đột nhiên sững sờ, lập tức nhìn về phía Tiểu Dĩnh bên cạnh thanh niên, theo sát sắc mặt khó xem lên.

Một bên Tống Thanh Chí nhìn thấy đệ đệ mình sắc mặt khẽ cau mày, nhìn một bên Sở Tiên.

"Mấy vị hương thân, các ngươi cũng là tới tham gia lần này thả câu giải thi đấu sao?" Tống Thanh Chí cười đối với đi tới mọi người hỏi.

"Ha ha, tới nhào vô giúp vui, nghe nói ai cũng có thể tới tham gia, cho nên thử thời vận!" Trong thôn mọi người gật gù: "Thanh Phong thanh chí các ngươi làm sao cũng tới?"

"Hừm, lần này tổ chức thương nghiệp là là ta nhóm lão tổng cùng hắn một người bạn tổ chức, bằng vào chúng ta lại đây giúp đỡ!" Tống Thanh Chí cười nói.

"Thét, dĩ nhiên là thanh chí công ty của các ngươi lão tổng tổ chức, trách không được như thế giàu nứt đố đổ vách, hóa ra là các ngươi lực thành lão tổng."

"Ha ha, cũng còn tốt, mấy vị thúc thúc bá bá, ta mang bọn ngươi tới, lần này chỉ cần tham gia liền có một cái thống nhất áo khoác, cần câu chúng ta nơi này cũng có, các ngươi cũng có thể để ở một bên!" Tống Thanh Chí nói ra.

"Vẫn còn có thống nhất quần áo, chà chà, không hổ là ta nhóm thị có tiếng xí nghiệp, thanh chí Thanh Phong hai người các ngươi xem như có tiền đồ, hiện tại ra làng, ở trong thành mua căn phòng lớn, có thể coi là hỗn được!"

Cả đám cảm thán nói, Tống Thanh Chí hai huynh đệ lăn lộn tốt như vậy, chính là hâm mộ trong thôn rất nhiều người.

"Ha ha, vận khí tương đối thôi!" Tống Thanh Chí cười cười: "Mấy vị thúc thúc bá phụ, đến đây đi!"

"Tiểu Dĩnh, Trương thúc, các ngươi cũng tới đi, buổi xế chiều sớm đây, ở trong này vui đùa một chút!" Tống Thanh Phong nói với bọn hắn.

"Tốt!" Tiểu Dĩnh phụ thân đối với cái này thả câu giải thi đấu cảm thấy hứng thú vô cùng, không có do dự chút nào liền đáp ứng.

Tiểu Dĩnh mẫu thân bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn về phía Sở Tiên: "Tiểu Tiên, ngươi thích câu cá sao? Không thích chúng ta liền trở về, để Tiểu Dĩnh ba buổi chiều cùng dân quê những người khác cùng nhau trở lại."

"Không có chuyện gì mẹ, ta rất yêu thích câu cá." Sở Tiên cười cười, cùng đi theo qua.

"Chàng trai, ven đường chiếc xe kia là không là của ngươi? Thực sự là xinh đẹp nha, đáng giá không ít tiền chứ?" Một người trung niên đi tới Sở Tiên bên cạnh hỏi.

"Cũng còn tốt!" Sở Tiên cười cười: "Cụ thể ta cũng không biết!"

"Ha ha, chàng trai cũng không phải người bình thường, gia đình điều kiện cũng không sai." Cái kia người trung niên cười cười.

"Tiểu Dĩnh, đây là bạn trai ngươi?" Đi ở phía trước Tống Thanh Phong ngừng ngừng, chờ đến Tiểu Dĩnh bọn họ, nhìn Sở Tiên hỏi.

"Hừm, đây là bạn trai của ta." Tiểu Dĩnh ngọt ngào nhìn Sở Tiên.

Tống Thanh Phong bài trừ một tia khó chịu nổi nụ cười, nhìn về phía Sở Tiên hỏi: "Huynh đệ ngươi cũng là mới vừa tốt nghiệp sao? Làm công việc gì?"

"Tốt nghiệp hơn một năm, mình làm điểm làm ăn nhỏ!" Sở Tiên hữu hảo hướng về hắn gật gù, đưa tay dắt Tiểu Dĩnh tay: "Cẩn thận một chút, bờ sông hoạt!"

Một bên Tiểu Dĩnh mẫu thân nhìn thấy Sở Tiên động tác, phi thường hài lòng gật đầu, Tống Thanh Phong mí mắt nhảy nhót!

"Nghe các hương thân nói ngươi xe không sai, xem ra huynh đệ ngươi lăn lộn cũng không sai nha!"

Sở Tiên nhìn Tống Thanh Phong, hơi lắc lắc đầu: "Không coi là nhiều được, xe bằng hữu đưa!"

Tống Thanh Phong đăm chiêu cười cười  trong lòng có chút nói thầm, bằng hữu đưa?

"Hiện tại chuyện làm ăn khó thực hiện nha!" Tống Thanh Phong nhìn Sở Tiên khẽ lắc đầu: "Đúng, ngươi bán cái gì?"

"Cá vàng còn có đại dương vại!" Sở Tiên nói ra.

"Cá vàng đại dương vại?" Tống Thanh Phong trên mặt tươi cười, đại dương vại điếm hắn không biết, thế nhưng cá vàng điếm, không ngoài chính là loại kia bán bán Tiểu Kim Ngư một cái mười mấy bình phương cửa hàng nhỏ.

"Hiện tại tốt nghiệp, ở trong xã hội dốc sức làm khó nha!" Tống Thanh Phong lắc đầu cảm thán.

"Không phải là sao, kiếm tiền không dễ dàng!" Bên cạnh gần như người thanh niên hơi có cảm giác: "Nếu như có thể cùng Thanh Phong ngươi giống nhau có thể tiến vào lớn như vậy công ty là tốt rồi, hiện tại chúng ta ở độ tuổi này, liền ngươi hỗn được!"

"Ha ha, bình thường thôi đi, so trên không đủ so thấp có dư, một tháng có vài vạn đôla tiền, nhưng là cùng những đại lão bản kia không thể so sánh nha!"

"Mấy vạn đồng tiền còn thiếu nha chúng ta một năm mới kiếm cái mấy vạn!"

"Tiểu Dĩnh đây, ngươi sau đó còn dự định trở về sao?"

"Cái này vẫn không có suy xét được!" Tiểu Dĩnh nghe bọn họ tán gẫu, đột nhiên hỏi chính mình, nhìn Sở Tiên hơi lắc lắc đầu.

"Hải Thanh thị mặc dù là hạng hai thành thị, thế nhưng chỗ đó thuộc về du lịch thành thị, giá phòng không rẻ, so với chúng ta Cửu Vân thị đắt hơn!" Một người thanh niên nói ra.

"Hừm, muốn so với trong nhà quý thật nhiều!" Tiểu Dĩnh gật gù.

"Đúng, vị huynh đệ này, trong nhà của ngươi là Hải Thanh thị trong thành phố sao?" Tống Thanh Phong đột nhiên nhìn về phía Sở Tiên hỏi.

"Không phải, nhà ta cũng là nông thôn!" Sở Tiên tràn đầy ý cười hồi đáp, tình cảnh này có chút quen thuộc nha!

"Ha ha, vậy ngươi áp lực liền lớn, nhà cửa mua xong trùng tu xong tối thiểu hơn một triệu, hơn nữa cũng không thể ở bên ngoài phòng cho thuê đi!" Tống Thanh Phong cười nói.

"Chúng ta hiện tại ở bên ngoài thuê nhà cửa, cũng rất tốt!" Tiểu Dĩnh thuận miệng nói ra.

"Ha ha."Tống Thanh Phong cười lên.

Một bên Tiểu Dĩnh mẫu thân cũng là đầy mặt mỉm cười, tâm lý ngây ngất, con rể làm người lại tốt lại có tiền, quan trọng nhất chính là đối với con gái được, mua biệt thự đều muốn hỏi con gái có đồng ý hay không, còn muốn cho mua chiếc hào xe.

"Tới tới tới, nếu như muốn tham gia thả câu giải thi đấu, xin mời mặc vào chúng ta chuyên môn đính chế áo khoác, nơi này có cần câu, mọi người có thể ở trong này ngồi một chút, hai điểm còn có người lại đây, hai giờ rưỡi bắt đầu!"

Tống Thanh Chí quay về mọi người nói, một bên gần như nhân viên công tác lập tức lấy ra quần áo.

"Mọi người tìm vị trí, chung quanh đây đã chuẩn bị kỹ càng băng ghế." Tống Thanh Chí lần nữa nói ra, lập tức nhìn đứng Tiểu Dĩnh bên cạnh bọn họ đệ đệ, nói ra: "Thanh Phong, ngươi cho Trương thúc cả nhà bọn họ tìm một chỗ."

"Được rồi ca." Tống Thanh Phong gật gù: "Trương thúc tới tới, chúng ta ở trong này đi, Tiểu Lý, cầm ba cái cần câu lại đây."

"Được rồi Tống quản lý!" Cách đó không xa một tên nam công nhân viên gật gù.

"Phiền phức ngươi Tống quản lý!" Tiểu Dĩnh phụ thân cười ha hả nói.

"Trương thúc, vẫn là khác biệt gọi ta Tống quản lý Tống quản lý, quá mới lạ!" Tống Thanh Phong vội vàng khoát tay!

"Này không phải quen thuộc sao?" Tiểu Dĩnh phụ thân cười cười.

"Được được được, cái kia Trương thúc sẽ theo liền ngươi!" Tống Thanh Phong cười gật gù.

"Tới, Trương thúc các ngươi uống nước!" Tống Thanh Chí cầm mấy bình nước đi tới.

"Tiểu Dĩnh, ngươi năm nay tốt nghiệp chứ? Có hứng thú hay không tiến vào chúng ta lực thành công ty, ngươi cũng là sinh viên, ta cùng Thanh Phong tìm xem quan hệ, một tháng bảy, tám ngàn không có vấn đề."

"Không cần, cám ơn thanh chí ca hảo ý!" Tiểu Dĩnh lần nữa cự tuyệt nói.

"Tốt, mới vừa tốt nghiệp mà, muốn chính mình xông vào một lần, chờ nếu như ngươi nghĩ đến đi tìm Thanh Phong, đúng, Thanh Phong, ngươi lưu cái phương thức liên lạc cho Tiểu Dĩnh, ha ha, làm đồng hương, ở bên ngoài liền nên giúp đỡ cho nhau!" Tống Thanh Chí lần nữa nói ra.

"Được rồi ca!" Tống Thanh Phong gật gù.

"Ai, thanh chí nha, con trai của ta sắp tốt nghiệp, có thể hay không đi công ty của các ngươi nha, chỉ cần có thể tiến phòng làm việc, làm cái tiểu công nhân cũng có thể!"

Bên cạnh một người trung niên đầy mặt chờ mong nhìn Tống Thanh Chí.

"Có thể có thể, chỉ cần đệ đệ tới nhận lời mời, ta nhất định ưu tiên đem hắn làm đi vào!" Tống Thanh Chí cười gật gù.

"Vậy thì thật là cám ơn thanh chí ngươi, vẫn là huynh đệ ngươi hai có tiền đồ, hiện tại có xe có phòng, ta cái kia tên hỗn tiểu tử có thể có các ngươi một nửa tiền đồ là tốt rồi."

"Đúng vậy,  thanh chí còn cưới một cái xinh đẹp người vợ, nha đúng, Thanh Phong hiện tại có đối tượng sao? Chờ ta cho ngươi thét to thét to, nhất định cho ngươi tìm xinh đẹp!"

"Xem như xem như các vị thúc thúc." Một bên Tống Thanh Phong vội vàng khoát tay, lập tức cười nói: "Nếu như Tiểu Dĩnh có cái tỷ tỷ là tốt rồi, nhất định cũng phi thường xinh đẹp."

"Ha ha, đúng, Tiểu Dĩnh tiểu cô nương này cũng là phi thường xinh đẹp, đáng tiếc, người ta có bạn trai, bằng không cùng Thanh Phong vẫn là rất đáp!" Một bên nói chuyện với Tống Thanh Chí trung niên cười nói.

"Lão Liễu ngươi nói nhăng gì đó? Ta đối với hiện tại con rể có thể là vừa lòng phi thường!" Một bên Tiểu Dĩnh mẫu thân nghe trung niên có chút không vui nói ra.

"Này này này em dâu, ta này không phải thuận miệng nói một chút mà, bất quá Thanh Phong hiện tại lùi vô cùng tốt, có điều kiện người lại lớn lên đẹp trai, phụ cận mười dặm tám thôn không có so Thanh Phong cho dù tốt!"

"Cái kia đúng vậy, Thanh Phong thanh niên này quả thật tốt vô cùng, dùng một câu hiện tại lưu hành chính là, Kim Cương Vương Lão Ngũ, ha ha!"

Người chung quanh có chút nịnh hót khen..