Chương 196: Kim cương Vương lão 5 thượng

Chương 196: Kim cương Vương lão 5 thượng

"Không có không có!"

Tống Thanh Phong lắc đầu cười, đối với người khác khen ngợi lùi phi thường hưởng thụ.

"Hì hì, Tiểu Tiên, ngươi có phát hiện hay không, hắn so ngươi còn có thể tinh tướng!" Tiểu Dĩnh tiến đến Sở Tiên bên tai ý cười đầy mặt nói ra.

"Ngạch!" Sở Tiên cho nàng một cái không lời thần sắc: "Ta vẫn luôn khá là khiêm tốn tốt à?"

"Thiết!" Tiểu Dĩnh khinh thường nhìn hắn, Kiều Kiều miệng.

"Chờ đã chư vị, chúng ta lão tổng tới, ta muốn qua đi một chuyến!"

Lúc này, trên bờ tới mấy chiếc xe, Tống Thanh Phong nhìn thấy sau khi lập tức đứng lên, hướng về người chung quanh nói một câu, lập tức chạy đi qua.

"Đại Lão Bản nha, giá trị bản thân mấy trăm triệu Đại Lão Bản, đây mới là người có tiền!"

"Đúng nha, ngươi xem một chút Thanh Phong, theo một cái Đại Lão Bản cũng rất uy phong, ai!"

Người chung quanh nhìn trên bờ xe, nhỏ giọng cảm thán.

"Đối với ba, ngươi cũng là theo người ông chủ này công tác?" Sở Tiên quay về bên cạnh Tiểu Dĩnh phụ thân tò mò hỏi.

"Tính là gì theo công tác, chúng ta chính là cái làm việc vặt, ở trong nhà làm trang hoàng." Tiểu Dĩnh phụ thân lắc lắc đầu: "Thanh Phong là ta nhóm trang hoàng ba đội quản lý, Thanh Phong ca ca thanh chí là người ông chủ này toàn bộ trang hoàng công ty một cái cao cấp quản lý, phụ trách quản lý bảy cái quản lý, thủ hạ cũng có mấy trăm người, này hai đứa bé ở thôn của chúng ta xem như là phi thường có tiền đồ."

"Nghe nói người ông chủ này rất có tiền, thủ hạ có hai, ba cái công ty." Tiểu Dĩnh phụ thân nói bổ sung.

"Ồ!" Sở Tiên gật gù, nhìn xa xa đi.

Bên bờ, mười mấy cái trung niên cùng với hai, ba vị lão giả, ăn mặc một thân câu cá chống nắng phục, từng cái từng cái toàn thân võ trang, phi thường vận động, hướng về bờ sông đi tới.

Tống Thanh Chí ở một bên ân cần cho mọi người dẫn dắt, thỉnh thoảng giới thiệu, Tống Thanh Phong một bên cười làm lành, theo ở phía sau.

"Chà chà, nghe Thanh Phong nói đến đều là người có tiền, tối thiểu đều là trăm vạn phú hào, cái kia ăn mặc áo sơ mi trắng phải là ông chủ của bọn họ Vương tổng!"

"Có thể theo một cái Đại Lão Bản mới hỗn hay lắm, lại quá cái mấy năm bọn họ còn có thể làm một người Tống tổng đây!"

"Hiện tại cũng đủ tốt

Toàn khoản ở trong phố mua gian nhà mua đóng xe, người tuổi trẻ bây giờ có mấy người có thể làm được."

Ngay ở Sở Tiên híp mắt hướng về bọn họ nhìn sang thời điểm, nghe đến bên cạnh đàm luận của mấy người, lập tức lộ ra mỉm cười.

"Tiểu Dĩnh, gặp phải người quen!" Sở Tiên ngoẹo cổ nhìn về phía Tiểu Dĩnh, ý cười đầy mặt hỏi.

"Cái gì?" Tiểu Dĩnh nhìn hắn sững sờ: "Gặp phải người quen? Người nào?"

Sau đó, Tiểu Dĩnh nhìn hắn đầy mặt mỉm cười bộ dáng, lập tức truy hỏi: "Chỗ đó có ngươi người quen biết?"

"Ừm!" Sở Tiên gật gù.

"Tiểu Tiên làm sao nơi nào đều có ngươi người quen biết!" Tiểu Dĩnh hiếu kỳ nhìn hắn.

"Cái này là ra biển thời điểm nhận thức!" Sở Tiên đứng lên: "Tuy rằng quan hệ không sâu, nhưng chúng ta đi qua chào hỏi đi!"

"Ừm." Tiểu Dĩnh gật gù.

"Ba mẹ, nơi đó có một người bạn, chúng ta đi qua chào hỏi!" Sở Tiên đối với Tiểu Dĩnh cha mẹ nói ra.

"Bằng hữu?" Tiểu Dĩnh phụ thân hiếu kỳ nhìn hắn chỉ phương hướng, gật gù: "Vậy các ngươi đi thôi!"

"Ừm!" Sở Tiên dắt Tiểu Dĩnh tay, hướng về mặt trên nghênh đón.

"Vương tổng, lần này phụ cận thôn trang tới không ít người, nhiếp ảnh gia cũng ở đó, còn có, chúng ta chuẩn bị biểu ngữ, ngài nhìn!" Tống Thanh Chí chỉ vào cách đó không xa nói qua.

"Ừm!" Vương tổng gật gù, lập tức quay về bên cạnh trung niên nói ra: "Lão Ngô, chờ làm tốt ta đem tư liệu cho ngươi một phần."

"Được." Một bên Lão Ngô gật gù, nhìn xung quanh, ánh mắt đột nhiên lập tức lập tức.

"Món đồ gì hấp dẫn ngươi?" Vương tổng nhìn hắn chằm chằm ánh mắt, cười nói.

"Ngô tổng hẳn là chúng ta phụ cận cảnh sắc hấp dẫn, lại nói chúng ta phía trước có một cái cây lựu vườn, hương vị phi thường bổng, hiện tại cây lựu đều nở hoa, đợi lát nữa Vương tổng các ngươi có muốn hay không điểm cây lựu, ta cho các ngươi đi mua một ít." Tống Thanh Chí cười nói.

"Hả?" Sau đó hắn rất nhanh phát hiện mình lão tổng cũng có gì đó không đúng  trong mắt kinh hỉ nhìn về phía trước.

"Xảo, ha ha, thực sự là xảo nha!" Vương tổng đột nhiên vỗ tay, lập tức gia tăng tốc độ đi qua.

"Là hắn!" Một bên Lão Ngô trên mặt lộ ra mỉm cười, theo sát lập tức đi qua.

Tống Thanh Chí sắc mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, người nào có thể làm cho Ngô tổng cao hứng như thế?

Ánh mắt nhìn, nhìn thấy đi tới bọn hắn Sở Tiên Tiểu Dĩnh, hơi lắc lắc đầu, bất quá rất nhanh sắc mặt của hắn liền cương hạ xuống.

"Ha ha, Sở Tiên huynh đệ thật không nghĩ tới lại có thể ở trong này gặp phải ngươi, thực sự là duyên phận nha, duyên phận nha!" Vương tổng bước nhanh đi tới Sở Tiên bên cạnh nhiệt tình lớn tiếng nói.

Hắn này một tiếng nhiệt tình, lập tức hấp dẫn xung quanh ánh mắt của mọi người, đầy mặt kinh ngạc nhìn cái kia nhân vật lớn cùng hai ông chủ con rể.

"Vương tổng, là rất khéo, các ngươi làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại?" Sở Tiên tò mò hỏi.

"Buổi sáng Tài Hạ Du thay phiên, như thế liền trực tiếp chạy về, Sở Tiên huynh đệ tới nơi này là làm gì?" Vương tổng tò mò hỏi.

"Ha ha, theo bạn gái của ta về nhà, gặp gỡ nhạc phụ nhạc mẫu!" Sở Tiên cười cười.

"Ha ha!" Ngô tổng cười cười: "Vị này chính là bạn gái ngươi đi, cũng thật là xinh đẹp, đúng, em dâu, ta trước giới thiệu một chút, ta gọi Vương Đại Phúc, tên phi thường tục, ngươi gọi ta một tiếng Vương ca là được!"

"Hừm, Vương ca chào ngươi, ngươi gọi ta Tiểu Dĩnh là có thể!" Tiểu Dĩnh đưa tay ra cùng hắn nắm nắm, đi theo Sở Tiên bên cạnh lâu, gặp phải đại nhân vật cũng nhiều rất nhiều, trước mắt Vương tổng khí tràng thượng cùng Hải Thanh thị mấy vị phải kém rất nhiều, cho nên nàng cũng không luống cuống.

"Sở tổng chào ngươi chào ngươi, nghe danh đã lâu, ta là Ngô Khải an, chúng ta cùng ở một cái Hải Thanh thị!" Một bên Ngô tổng lúc này cắm lên lời nói, vội vàng đưa tay nhiệt tình nói ra.

"Sở Tiên huynh đệ, vị này chính là ta ở Hải Thanh thị một người bạn, ha ha, làm điểm hội sở chuyện làm ăn." Vương tổng lập tức nói ra.

"Chào ngươi Ngô tổng!" Sở Tiên đưa tay ra nắm nắm.

"Chào ngươi chào ngươi, Sở Phu Nhân chào ngươi!" Ngô tổng gật gù, lập tức hướng về Tiểu Dĩnh đưa tay ra.

"Ngô tổng, ngươi gọi ta Tiểu Dĩnh là có thể!" Tiểu Dĩnh cười cười.

"Tốt!" Ngô tổng cười.

"Sở Tiên huynh đệ, ngươi nếu tới Cửu Vân thị, vậy ta có thể phải cố gắng chiêu đãi chiêu đãi, buổi tối có thời gian hay không, chúng ta cùng uống điểm."

"Lần sau đi, lần sau đi, lần này ở Tiểu Dĩnh trong nhà có chút không tiện, nếu như Vương tổng tới Hải Thanh thị ta tới bắt chuyện ngươi." Sở Tiên lắc lắc đầu, cự tuyệt nói.

"Vậy thì thật là quá đáng tiếc." Vương tổng có chút tiếc nuối lắc lắc đầu, bất quá trong lòng hắn cũng không có cái gì khúc mắc, dù sao hai người căn bản không phải một cái tầng diện, mặc dù nói tài sản thượng chính mình có thể so với hắn muốn nhiều, thế nhưng lấy đối phương ở Hải Thanh thị thế lực, cùng với hắn đối với Cổ Lực cả nhà bọn họ ân tình cùng giao tình, đều là hắn kính nể.

"Tổng có cơ hội, bạn gái của ta gia liền ở ngay đây, sau đó có thể sẽ thường xuyên đến!" Sở Tiên cũng khó nói quá phận, dù sao Vương tổng cho hắn ấn tượng cũng khá.

"Ha ha, cái kia càng tốt hơn, vậy chúng ta nói tốt, lần sau tới nhất định phải gọi điện thoại cho ta!" Vương tổng nghe hắn câu nói này cười nói.

Sở Tiên gật gù.

"Vương tổng, vị tiểu huynh đệ này là ai, ngươi không cho chúng ta giới thiệu một chút không?" Lúc này mặt sau theo mọi người đi tới, hiếu kỳ đánh giá một chút Sở Tiên, hỏi.

"Tới tới, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là ta biết không lâu huynh đệ, Hải Thanh thị sở tổng, ở Hải Thanh thị sở tổng thực lực có thể là phi thường đại!" Vương tổng quay về mọi người giới thiệu.

"Các ngươi được!" Sở Tiên gật gù.

"Chào ngươi chào ngươi!" Mọi người nghe Vương tổng như thế nói chuyện cũng đều khách khí gật đầu chào hỏi.

"Hay lắm." Vương tổng nói một tiếng: "Cái kia tiểu Tống, ngươi an bài một chút bắt đầu đi!"

"Ừ tốt!" Tống Thanh Chí sững sờ, phản ánh lại đây, vội vàng gật đầu, ánh mắt quét qua Sở Tiên, như cũ đầy mặt chấn kinh.

"Tới tới, Sở Tiên huynh đệ, ngươi nhạc phụ nhạc mẫu ở nơi nào?" Vương tổng chỉ vào phía sau bọn họ vị trí: "Vậy ta nhóm liền đi nơi đó câu câu cá nói chuyện phiếm đi!"..