Chương 197: Kim cương Vương lão 5 hạ

Chương 197: Kim cương Vương lão 5 hạ

"Cái kia, Vương tổng chào ngươi!"

Tiểu Dĩnh phụ thân nhìn thấy Sở Tiên Vương tổng bọn họ đi tới, có chút choáng váng đứng lên hướng về Vương tổng hô một tiếng.

"Khác biệt biệt, tuyệt đối đừng xưng hô như vậy, ta cùng ngài con gái và con rể ngang hàng xưng hô, tuy rằng ngài lớn hơn so với ta không vài tuổi, thế nhưng nói tới cũng là trưởng bối, ngài có thể chục triệu không thể như thế xưng hô!" Vương tổng nghe Tiểu Dĩnh phụ thân xưng hô vội vàng khoát tay.

"Ha ha, ta là ở công ty của ngươi làm công!" Tiểu Dĩnh phụ thân nhìn thấy Vương tổng như thế chấn kinh, cười nói.

"Ồ, thật sự? Ngài lớn hơn so với ta vài tuổi, chúng ta liền dứt khoát ai tính người nấy, đại ca, ngươi ở công ty ta đi làm, vậy chúng ta cũng thật là duyên phận nha!" Vương tổng đi qua đưa tay ra.

"Ha ha, đúng nha, thật là khéo, ta không nghĩ tới Tiểu Tiên dĩ nhiên cùng Vương tổng ngươi biết!" Tiểu Dĩnh phụ thân có chút kích động nói.

"Ha ha, có thể nhận thức Sở Tiên huynh đệ là vận may của ta, đại ca, ngươi tuyệt đối đừng gọi ta Vương tổng, liền gọi ta Tiểu Vương hoặc là lão Vương, ngài là Sở Tiên nhạc phụ, gọi ta Vương tổng không thích hợp!" Vương tổng kiên quyết nói ra.

Tiểu Dĩnh phụ thân có chút lúng túng cười cười: "Tới tới, ngồi xuống đi, ngồi xuống đi!"

"Tốt, đại ca, không có chuyện gì, chúng ta liền đến nói chuyện phiếm!" Vương tổng liền vội vàng đem băng ghế đưa tới.

"Tốt ba mẹ, ta cùng Vương tổng là bằng hữu, tùy ý điểm là được." Sở Tiên nhìn có chút lúng túng nhạc phụ lập tức giải vây nói.

"Không sai đại ca, ta cùng Sở Tiên là bằng hữu, nếu như ta phải biết ngài là Sở Tiên nhạc phụ, ta đã sớm mời ngài uống lượng chén!" Vương tổng cười nói.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, các ngươi tán gẫu các ngươi, ta câu câu cá!" Tiểu Dĩnh phụ thân cười.

Vương tổng gật gù, quay về Sở Tiên hỏi: "Sở Tiên huynh đệ lúc nào trở lại?"

"Chúng ta lúc nào trở lại?" Sở Tiên hỏi một chút Tiểu Dĩnh.

"Tối thiểu muốn ở nhà chờ cái ba bốn ngày nha!" Tiểu Dĩnh cười ngồi ở một bên.

Cách đó không xa Tống Thanh Phong vội vàng lại đưa qua lượng cái băng ghế, con mắt quét quét Sở Tiên, cảm giác mặt có chút đỏ.

"Tùy tiện ngươi, ngươi nói ở mấy ngày liền đợi mấy ngày." Sở Tiên gật gù.

"Ha ha, Sở Tiên huynh đệ xem ra có chút sợ vợ nha

Đây là chuyện tốt, chuyện tốt!" Vương tổng nhìn bọn họ cười nói.

Sở Tiên cười cười: "Vương tổng, cái này câu cá giải thi đấu là ngươi tổ chức?"

"Là ta cùng Lão Ngô hai người tổ chức, chúng ta hai người mở mang cái sinh thái hội sở, chuyện làm ăn cũng không tệ lắm, cho nên sau đó chuẩn bị mở mang hướng về thành thị khác, hiện tại làm chút mặt mũi." Vương tổng cười, lập tức hỏi: "Sở Tiên huynh đệ, chúng ta gần hai năm chuẩn bị ở Hải Thanh thị mở một nhà, ngươi có hứng thú hay không vào sợi, có ngươi tham dự chúng ta năm nay liền có thể bắt tay thành lập!"

"Không!" Sở Tiên lắc lắc đầu: "Chuyện bây giờ có chút nhiều, đại dương vại điếm còn muốn mở mang chi nhánh, chờ hết thảy đem đại dương vại điếm làm tốt nói sau đi."

"Thực sự là hâm mộ nha huynh đệ, ngươi cái này đại dương vại điếm thực sự là quá nóng nảy, nhất là tất cả mọi người đều biết rõ nóng nảy nhưng không cách nào bắt chước." Vương tổng cảm thán nói.

"Chuyện làm ăn cũng không tệ lắm, sau đó nói không chắc có thể hợp tác một chút." Sở Tiên gật gù, nói một câu.

"Hợp tác?" Vương tổng sáng mắt lên, hừng hực hỏi: "Sở Tiên huynh đệ, ngươi là nói ở đại dương vại phương diện hợp tác?"

"Hừm, có một ý nghĩ, nếu như có chuyện tốt tuyệt đối sẽ kêu lên Vương tổng!" Sở Tiên gật gù.

"Ha ha, Sở Tiên huynh đệ vậy thì thật là rất cảm tạ!" Vương tổng hưng phấn nói, đại dương vại chuyện làm ăn, lấy hiện nay cái này thị trường, chỉ cần hợp tác một chút, chí ít có thể có mấy triệu lợi nhuận, có thể nào không cho hắn không cao hứng.

Sở Tiên cười cười, cùng hắn ở một bên tán gẫu lên, xung quanh chín dặm thôn mọi người thường thường hướng về nơi này ngắm ngắm, nhỏ giọng giao lưu.

"Ồ, mắc câu!" Lúc này bên cạnh Tiểu Dĩnh phụ thân hưng phấn hô một tiếng, lập tức linh lên cần câu, một cái ba cân nhiều tầng cá mè bị câu đi lên.

"Ba ba cổ vũ, xem có thể hay không bắt được người thứ nhất!" Tiểu Dĩnh hài lòng vỗ vỗ tay, đi đến bên cạnh ngồi xuống.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, lại là một cái nặng năm cân cá chép to mắc câu, Tiểu Dĩnh phụ thân hưng phấn lưu cá.

Sở Tiên ở một bên cười cười, ở trong sự khống chế của hắn, thường thường một lạng con cá mắc câu, khiến Tiểu Dĩnh phụ thân cao hứng không được.

Mãi cho đến bốn điểm tập trung, công nhân viên bắt đầu kiểm kê tất cả mọi người câu loại cá, cuối cùng không nghi ngờ chút nào, Tiểu Dĩnh phụ thân thu được người thứ nhất.

"Tới tới, Trương thúc thúc, đây là ngài lần này tiền thưởng, chúng ta lại đây vỗ vỗ chiếu!" Ở Tống Thanh Chí an bài xuống, Tiểu Dĩnh phụ thân cầm 10 vạn đồng tiền thưởng, đập một tấm hình.

Tiểu Dĩnh phụ thân xem tiền trong tay có chút chóng mặt  trên sự thực, cả một buổi chiều hắn cũng cảm giác mình chóng mặt, câu cá thời điểm căn bản không có nhiều chuyên chú, vẫn nghe chính mình con rể bọn họ nói chuyện.

Bất quá hắn giác đến vận may của chính mình thực sự là quá tốt, nhất định đều là cái này con rể mang đến, nhất định là, coi trọng Sở Tiên ánh mắt càng thêm thân thiết, dường như xem con ruột.

Cùng Ngô tổng bọn họ cáo biệt sau, Sở Tiên bọn họ liền lái xe hướng về chín dặm thôn chạy tới.

Làm Tống Thanh Chí hai huynh đệ người nhìn cái kia chiến lao tư lai tư xe thời điểm  trong lòng nổi lên cay đắng, loại này có thể làm cho Vương tổng nhiệt tình chiêu đãi, lái xe hào xe thanh niên chính là người bình thường?

"Tiểu Tống!" Vương tổng lên xe tiền triều Tống Thanh Chí hô một tiếng.

"Tới, Vương tổng có chuyện gì không?" Tống Thanh Chí lập tức chạy tới hỏi.

"Phụ thân của Tiểu Dĩnh là công ty cái nào cái bộ môn, làm cái gì?" Vương tổng đối với hỏi hắn.

"Vương tổng, là ba tổ phổ thông trang hoàng công." Tống Thanh Chí lập tức nói ra.

"Hừm, để hắn đi làm Giám Lý, xem như, chuyện này ta tới thông báo đi!" Vương tổng ngẫm lại lắc lắc đầu, sau đó ngồi vào trong xe.

Đứng ở một bên Tống Thanh Chí sắc mặt cương cương, Giám Lý chính là chỗ tốt, chức vị không thể so hắn thấp hơn nữa chất béo rất đủ, chính mình phấn đấu bảy, tám năm người khác chỉ là . Ai, hâm mộ không đến nha!

"Đây mới thực sự là Kim Cương Vương Lão Ngũ nha!"

Chín dặm thôn thôn dân có thể nói là chấn kinh không cách nào ngôn ngữ, hung hăng cảm thán, vừa mới cái kia nói Tống Thanh Phong là Kim Cương Vương Lão Ngũ trung niên sắc mặt có chút ửng đỏ.

Ở người thanh niên kia trước mặt,  Tống Thanh Phong cũng chính là ca chân chạy!

Sở Tiên bọn họ về đến nhà, Tiểu Dĩnh cha mẹ liền dẫn bọn họ đi bá phụ thúc thúc gia, mang theo nhiều như vậy quà tặng đi qua khiến hai nhà mọi người phi thường hài lòng.

Buổi tối một gia đình tụ tập cùng một chỗ ăn một bữa cơm, Sở Tiên cũng coi như là chân chính đạt được Tiểu Dĩnh toàn gia tán thành.

Mà ở chín dặm trong thôn, chuyện xảy ra đi qua tiến đến câu cá người truyền bá rất nhanh chỉnh thôn xóm đều biết.

Cái gì Tiểu Dĩnh tìm tới một cái siêu cấp có tiền bạn trai.

Tiểu Dĩnh bạn trai cùng trong thành phố Tống Thanh Chí Đại Lão Bản xưng huynh gọi đệ.

Cuối cùng có người ở trên mạng tra ra chiếc kia màu xanh lam xe hở mui giá cả, giá trị hơn 500 vạn, lại là khiến người trong thôn chấn kinh không cách nào ngôn ngữ.

Mấy ngày kế tiếp, tới Tiểu Dĩnh trong nhà xuyến môn người nối liền không dứt.

Tất cả mọi người đều biết, Tiểu Dĩnh gia bọn họ muốn phát đạt, câu tới một cái kim quy tế! Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..