Chương 198: Điện ảnh cùng kiếm 1 tử vong

Chương 198: Điện ảnh cùng kiếm 1 tử vong

"Ba mẹ, gặp lại!"

Cửu Lý thôn cửa, Tiểu Dĩnh đứng ở trên xe hướng về cha mẹ phất phất tay.

"Tiểu Tiên, bọn họ tìm ngươi quay phim, là như thế nào điện ảnh?" Trên xe, Tiểu Dĩnh hiếu kỳ đối với hỏi hắn.

"Liên quan với biển rộng điện ảnh, bởi vì cùng đạo diễn nhận thức, cho nên bọn họ muốn mượn ta thuyền đánh cá, đàm luận một chút liên quan với đầu tư vấn đề!"

Nghĩ đến Đoạn Khoa thâu vào video, Sở Tiên nói dối.

"Ngươi cũng phải tham diễn?" Tiểu Dĩnh tò mò hỏi.

"Không, ta mới không cái kia năng lực đây, ta cũng không phải diễn viên!" Sở Tiên cười cười: "Làm sao ngươi muốn thượng kính sao? Ta cùng đạo diễn nói một tiếng."

"Xem như!" Tiểu Dĩnh vội vàng lắc lắc đầu, cười nhìn hắn: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút trong điện ảnh là hình dáng gì?"

"Khà khà, cái kia dự đoán ngươi không nhìn thấy." Sở Tiên cười cười: "Đúng, trường học sắp khai giảng chứ?"

"Ừ, còn có hai ngày, ta muốn sớm đi làm công tác chuẩn bị, ngày 30 tháng 8 học sinh chính thức đưa tin, ta mang tân sinh một chút khóa, sau đó mỗi ngày nhiều nhất một chút khóa, những lúc khác thật nhàm chán nha!"

"Vậy liền đến làm làm lão bản nương sinh hoạt, đại dương vại điếm cá vàng điếm cũng có thể đi nơi nào đi dạo, hoặc là ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó?"

"Ta nghĩ viết tiểu thuyết, ta cũng muốn viết trên biển rộng tiểu thuyết, viết tình yêu của chúng ta, viết sự phấn đấu của ngươi, viết hải dương, viết nhân sinh." Tiểu Dĩnh nâng quai hàm hài lòng nói ra.

"Hay lắm, ngươi viết ra ta tìm người đập thành điện ảnh, sau đó hai chúng ta diễn viên chính!" Sở Tiên nói giỡn nói ra.

Ở hai người vui cười bên trong, xe rất nhanh liền tới đến Hải Thanh thị, Sở Tiên xem xem thời gian: "Buổi chiều ước Đoạn Khoa đạo diễn đi ăn cơm, ngươi có đi hay không?"

"Không, ta không đi, ngươi đưa ta về lái giáo đi, chừng mấy ngày không có học tập!" Tiểu Dĩnh lắc lắc đầu.

"Được!" Sở Tiên đem Tiểu Dĩnh đuổi về lái giáo, lập tức lái xe tới đến một quán cà phê, ở bên trong bắt đầu chờ đợi.

Không tới mười phút, Đoạn Khoa mang theo lượng người nam tử đi tới.

"Sở Tiên chào ngươi, chúng ta đến chậm!" Đoạn Khoa đi qua, áy náy nói.

"Là ta để cho các ngươi đợi lâu.

" Sở Tiên lắc lắc đầu, Đoạn Khoa bọn họ tới nơi này thấy hắn đã chờ hai ngày.

"Không sao không liên quan, chúng ta hai ngày nay ở Hải Thanh thị chơi thật vui vẻ, Hải Thanh là cái không sai thành thị." Đoạn Khoa khách sáo hai câu, lập tức chỉ vào bên cạnh hai người nói ra: "Sở Tiên, vị này chính là ta hợp tác, nhiếp ảnh gia a bằng, vị này chính là ta biên kịch bằng hữu cửu tinh, phi thường lợi hại đại sư!"

"Các ngươi được!" Sở Tiên hướng về bọn họ chào một tiếng.

"Sở Tiên, chúng ta đã đem kịch bản viết xong, ngươi xem qua một chút, trong đó có mấy nơi là ta nhóm ở trên biển thâu vào video, ngươi xem một chút làm sao?" Đoạn Khoa đem một cái kịch bản đưa cho Sở Tiên.

"Đây là một bộ phim lớn, dự tính kinh phí 70 triệu đến 100 triệu chính giữa, bất quá trong đó mấy cái so sánh chấn động màn ảnh đều là các ngươi cái kia mấy cái!" Đoạn Khoa nhìn hắn tiếp tục nói: "Cho nên ta có thể làm chủ, những này màn ảnh phí dụng cho ngươi năm triệu, ngươi có thể cầm tiền, cũng có thể dùng năm triệu vào sợi, làm một người người đầu tư."

Sở Tiên không nói gì, mở ra hắn kịch bản nhanh chóng xem một lần.

Điện ảnh nội dung vở kịch vô cùng tốt, rất có thâm ý, giảng giải bên bờ biển sinh hoạt ngư dân cùng biển rộng chuyện xưa, nhân vật chính là hai anh em, nữ chủ là một cái ngư dân con gái, hai huynh đệ luôn luôn ham muốn nổi bật hơn mọi người, bọn họ muốn có được một chiếc đại thuyền đánh cá ra biển bắt cá.

Cho nên bọn họ thuê một chiếc thuyền đánh cá liều mạng, lần thứ nhất ra biển, bọn họ thu hoạch rất ít, liền thuê dầu phí đều không có kiếm lại đây, thậm chí còn hao hụt không ít, bất đắc dĩ, bọn họ gia nhập một nhà bắt cá công ty.

Đây là một nhà đặc biệt bắt cá công ty, bên trong công ty ngư dân đều là giải ngũ quân nhân, lão bản là một người trẻ tuổi.

Theo công ty thuyền đánh cá ra biển, bọn họ thấy được người thợ săn hơn nữa phát sinh xung đột, gặp phải cá mập công kích bất ngờ trên du thuyền đứa nhỏ, đụng tới có người săn giết cá heo.

Trong đó tình tiết cao triều thay nhau nổi lên, trường hợp miêu tả hết sức lớn, hơn nữa ở chuyện xưa cuối cùng, ba vị huynh đệ sự nghiệp thành công, có được gia đình mình cùng sự nghiệp, một cái đại dương vại điếm, tiên cảnh đại dương vại điếm.

Cuối cùng kết cục xem như đối với hắn đại dương vại điếm một cái quảng cáo, hơn nữa là một cái dài đến 3 phút miêu tả.

"Không sai." Sở Tiên nhìn kịch bản thoả mãn gật đầu, bất quá kịch bản tốt là một mặt, có thể quay chụp đi ra lại là một mặt.

Hiện tại chính là có rất nhiều kinh điển chuyện xưa bị phục chế thành rác rưởi, kịch bản chỉ có thể quyết định một phần nhỏ.

"Kịch bản phi thường xuất sắc, hơn nữa hiện hữu gần như cảnh quay, bộ phim này tuyệt đối đắt khách." Đoạn Khoa hưng phấn nói ra.

"Vậy cũng xem có thể hay không đánh ra loại kia muốn hiệu quả!" Sở Tiên cười cười: "Đúng, ngươi thâu vào video thượng mấy cái khá là rõ ràng muốn che chắn rơi!"

"Yên tâm đi, hậu kỳ chúng ta hội dùng Computer kỹ thuật xử lý, chính là mặt trên mấy nhân vật khả năng đều sẽ bị Ps thành trong phim ảnh nhân vật chính!" Đoạn Khoa cười nói.

"Vậy thì tốt!" Sở Tiên gật gù, hiện tại điện ảnh đặc hiệu kỹ thuật phi thường phát đạt, muốn phải sửa đổi không phải vấn đề lớn.

"Sở Tiên, ngươi thuyền đánh cá hiện tại vẫn không có sửa chữa chứ?" Đoạn Khoa hỏi.

"Vẫn không có, ngươi không phải nói muốn chờ một chút không, làm sao là muốn mượn ta thuyền đánh cá?" Sở Tiên hỏi.

"Đúng, ngươi thuyền đánh cá đi qua va chạm, quay phim vừa vặn trực tiếp đập đi tới, không biết ảnh không ảnh hưởng ngươi ra biển?"

"Không ảnh hưởng, gần nhất sẽ không ra biển!" Sở Tiên ngẫm lại, lập tức gật gù.

"Vậy thì tốt, mỗi ngày thuê phí dụng chúng ta hội cứ theo lẽ thường chi trả, không biết ngươi có hứng thú hay không tham diễn? Sở Tiên, không nói khác, thân hình của ngươi và khí chất, làm một người diễn viên tuyệt đối không có vấn đề." Đoạn Khoa đầy mặt nói thật.

Sở Tiên nhìn hắn cảm thấy buồn cười: "Xem như đi, các ngươi tìm hình thể cùng ta gần như diễn viên là được."

Đoạn Khoa ngượng ngùng cười cười: "Ha ha, Sở Tiên, ngươi không cảm thấy ngươi nổi danh sau khi chuyện làm ăn càng tốt hơn làm? Càng tốt hơn tuyên truyền sao? Bất quá nếu ngươi không muốn diễn ta cũng không thể cưỡng cầu, chính là ngươi có hay không đầu tư ý đồ?"

"Đầu tư?" Sở Tiên lộ ra vẻ trầm tư.

"Đúng đúng, làm một người người làm phim, trong biển rộng ngươi tương đối quen thuộc, có thể cho chúng ta chỉ điểm một chút?" Đoạn Khoa cười hỏi.

"Đầu tư có thể, thế nhưng người làm phim?" Sở Tiên hơi lắc lắc đầu, người làm phim tương đương với một cái điện ảnh lão đại, hết thảy tất cả đều muốn nghe từ hắn an bài, thậm chí đang chọn sừng phương diện đều có rất lớn quyền lợi.

Bất quá người làm phim bình thường đều là người có kinh nghiệm hoặc đoàn thể tới phụ trách, điện ảnh thượng có lúc sẽ đem phía đầu tư kí tên người làm phim.

"Không muốn nhanh như vậy cự tuyệt, kỳ thật chủ yếu nhất chính là chúng ta muốn nghe ngươi ý kiến, dù sao bộ phim này vài cái kinh điển màn ảnh đều là từ ngươi nơi đó quay chụp lại đây, đối với bộ phim này ngươi có rất lớn Quyền Phát Ngôn!" Đoạn Khoa có chút muốn kéo hắn đi vào giúp đỡ.

"Đến lúc đó lại nhìn đi!" Sở Tiên cười cười, không có cự tuyệt cũng không có đồng ý.

"Đầu tư, công ty của các ngươi muốn Lado thiếu đầu tư?"

"Cái này, kỳ thật ta nơi ở tương lai truyền thông là nhạc phụ ta, nếu như ta muốn quay chụp có thể để cho nhạc phụ ta đầu tư hết thảy tiền, thế nhưng này dù sao cũng là một bộ đại đầu tư, cho nên ta nghĩ gánh vác một chút nguy hiểm, đương nhiên, này cũng không phải ta không có lòng tin, mà là ta ngại ngùng tra hỏi nhạc phụ ta mở miệng muốn nhiều như vậy, kịch bản ta đưa cho công ty xem, nhạc phụ ta tương đối hài lòng, sẽ dốc toàn lực chống đỡ." Đoạn Khoa do dự một chút cười nói.

Sở Tiên nghe lời nói của hắn nhíu mày: "Đây là ngươi lần thứ nhất quay chụp cảnh tượng hoành tráng điện ảnh?"

"Không nói gạt ngươi, đại điện ảnh vẫn là ta lần thứ nhất quay chụp, thế nhưng ta quay chụp quá mười mấy bộ mạng lưới điện ảnh, hơn nữa kiếm không ít tiền, bộ phim này chính ta chuẩn bị lấy ra ngàn vạn đầu tư đi vào, hơn nữa đến lúc đó còn sẽ có một cái so sánh nổi tiếng đạo diễn chúng ta cùng nhau hợp tác, chất lượng thượng tuyệt đối có thể bảo chứng." Đoạn Khoa giải thích.

"Ừm." Sở Tiên gật gù, suy nghĩ một chút: "Ta có thể thêm vào năm triệu."

"Tốt!" Đoạn Khoa cao hứng gật đầu: "Điện ảnh hết thảy phí dụng đơn chúng ta hội gửi cho ngươi, ngươi cũng có thể tìm người tới trước giám sát, vé xem phim phòng chia làm chúng ta hội ngay lập tức đánh cho ngươi!"

"Được rồi!" Sở Tiên gật gù.

"Cảm ơn ngươi Sở Tiên, hợp tác vui vẻ!" Đoạn Khoa cao hứng đứng lên: "Tin tưởng ta, bộ phim này tuyệt đối sẽ kiếm lớn!"

"Kịch bản không sai, ta cũng tin tưởng thực lực của ngươi!" Sở Tiên đứng lên cùng hắn nắm chặt tay.

"Tuyệt đối, hiện tại chúng ta muốn dùng thời gian nửa tháng tiến hành tuyển vai cùng với chuẩn bị, quay chụp địa điểm liền định ở Hải Thanh thị, đến lúc đó ta tìm đến ngươi."

"Không có vấn đề!" Sở Tiên gật gù.

Cùng Đoạn Khoa bọn họ lại tỉ mỉ đàm luận một chút, nghe hắn chậm rãi đạo tới, Sở Tiên cũng càng ngày càng thoả mãn, Đoạn Khoa làm bộ phim này chuẩn bị phi thường sung túc, có thể nói là hắn chuyển hình chi tác, đối với này phi thường coi trọng, du thuyền hành trình chính là hắn làm đi ra tìm linh cảm, tìm kiếm tư liệu sống.

Làm hắn kinh hỉ chính là hắn gặp phải Sở Tiên, quay chụp mấy cái chấn động trường hợp, đối với mình bộ phim này càng thêm có lòng tin.

Đàm luận xong sau khi, Sở Tiên xem xem thời gian, lái xe hướng về lái giáo chạy tới, nhưng mà ở trên xe đột nhiên nhận được đến từ Hoàng lão điện thoại.

Ở hắn đi Tiểu Dĩnh gia trước, Sở Tiên liền an bài Hoàng lão mang theo bảy người cá đi trước Thailand trợ giúp Lý Long bọn họ đem công ty xây dựng được, chủ yếu cũng là phụ trách bắt giữ Hải Xà, mấy ngày hôm trước theo Lý Long tin tức truyền đến, công ty đã tìm vị trí thật tốt, thiết bị đã hướng về nước Đức công ty làm riêng, hết thảy có trật tự tiến hành.

"Lão bản, Kiếm Nhất có chuyện!" Hoàng lão trong điện thoại nói ra.

"Cái gì?" Sở Tiên sững sờ, theo sát cảm ứng một chút, sắc mặt lập tức đêm đen tới.

"Tới cùng xảy ra chuyện gì?" Sở Tiên lạnh lùng nói.

"Ngày hôm qua chúng ta lần thứ nhất xuống biển thời điểm, gặp phải một nhóm người, trong tay bọn họ có vũ khí, bắn trúng Kiếm Nhất đầu, đem Kiếm Nhất giết!" Hoàng lão nói qua: "Trong tay chúng ta lúc đó cũng không có vũ khí, hơn nữa súng một trí tuệ của bọn họ hiện tại cũng không cao lắm, ta liền không có để bọn họ động thủ, lão bản, hiện tại chúng ta nên làm gì?"

"Ta biết!" Sở Tiên không có biểu tình nói ra: "Các ngươi trước không nên cử động, ta ngày mai đi qua!" Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..