Chương 199: Thailand Ba Thục

Chương 199: Thailand Ba Thục

"Cái gì? Tiểu Tiên ngươi muốn đi Thailand?"

Trên xe, Tiểu Dĩnh đầy mặt kinh ngạc nhìn Sở Tiên, hơi khẽ cau mày: "Xảy ra chuyện gì sao?"

"Không có, có thể có chuyện gì, chính là ở Thailand một cái công ty lập tức liền muốn khai nghiệp, ta muốn đi một chuyến!" Sở Tiên lắc đầu cười cười.

"Ngươi biết hay không ngươi nói láo thời điểm phi thường không tự nhiên." Tiểu Dĩnh nhìn hắn đột nhiên nói ra.

"Ngạch!" Sở Tiên sững sờ, lộ ra cười khổ: "Được rồi, ở Thailand công ty gặp phải một chút phiền toái, ta muốn qua đi xử lý một chút, bất quá này không phải vấn đề lớn, nhiều nhất một tuần bên trong thì sẽ trở về!"

"Ừm!" Tiểu Dĩnh gật gù.

"Yên tâm đi, cũng không phải đại sự gì!" Sở Tiên an ủi nói ra.

"Vậy ngươi liền đi xử lý, xử lý xong mau chút trở về, nhớ kỹ đi Thailand cho ta mang chút lễ vật nha!" Tiểu Dĩnh cười nhìn hắn.

"Đó là đương nhiên, bất luận đi nơi nào, ta đều sẽ không quên bảo bối, mỗi ngày bảo chứng đúng giờ cho gọi điện thoại!"

"Hì hì, đây chính là ngươi nói, không thể quên."

"Đương nhiên!" Sở Tiên gật gù.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên hướng về Tiểu Dĩnh phất phất tay, lập tức ngồi hướng về bay đi Thailand máy bay.

Đồng thời, theo hắn cùng nhau còn có Kiếm Nhị Kiếm Tam Kiếm Tứ Lư Nhất Mục lão kỳ một sáu người cá, có thể nói là điều động Sở Tiên hiện nay hết thảy lực lượng.

Kiếm Nhất bị giết làm hắn phẫn nộ phi thường, hiện nay mỗi người cá đều là bảo bối, mặc dù nói bị giết sau hội để trống một cái thống trị số người, có thể lại cải tạo một cái, thế nhưng mỗi người cá đều phải cần một khoảng thời gian bồi dưỡng.

Lại như hiện nay súng vừa đến súng bảy bọn họ bảy người cá, tuy nhưng đã cải tạo sáu bảy ngày, nhưng trí tuệ vẫn là so với người bình thường sai rất nhiều, cái này cũng là Sở Tiên phái Hoàng lão Kiếm Nhất bọn hắn hai người cá cùng nhau đi qua nguyên nhân.

"Bất kể là ai, đều nên vì Kiếm Nhất chết trả giá trả giá nặng nề!" Sở Tiên trong mắt loé ra một tia hàn mang.

Máy bay đứng ở Băng Cốc, lập tức lại ngồi xe đi tới Thailand Ba Thục!

Ba Thục là Thailand một thành nhỏ thị, đồng thời cũng là dựa vào Thailand vịnh một cái thành phố ven biển, Ba Thục nhân khẩu phi thường ít ỏi

Cũng chỉ có mấy vạn người, thế nhưng mấy vạn người bên trong tụ tập mười mấy cái dân tộc, là Thailand so sánh hỗn loạn địa phương.

Từng ở Ba Thục từng xuất hiện một cái Trùm Ma Túy, bất quá bị Thailand chính phủ tiêu diệt, hiện tại có thể nói quần long vô thủ, có chút loạn.

Bất quá nói tóm lại Thailand trị an còn là vô cùng tốt, là có tiếng du lịch nơi.

Trải qua năm giờ, Sở Tiên đi tới thành phố này, Hoàng lão mang theo súng một bọn họ cùng với Lý người nhà họ Long ở nhà ga chờ đợi giả.

"Lão bản, là ta không được!" Hoàng lão nhìn thấy Sở Tiên lập tức đi qua, tự trách nói ra.

"Không có chuyện gì, việc này không trách ngươi!" Sở Tiên lắc lắc đầu.

"Sở Tiên đại ca!" Lý Long cũng lập tức đi tới, có chút lúng túng nhìn hắn: "Chúng ta cũng không biết ."

"Được, chuyện này chúng ta trở về rồi hãy nói đi!"

Sở Tiên cắt ngang lời hắn. Lập tức hỏi: "Công ty bên kia không có vấn đề chứ?"

"Tạm thời không có!" Lý Long sững sờ nói ra.

"Cái gì gọi là tạm thời chưa?" Sở Tiên nhíu nhíu mày  trên mặt lộ ra không thích.

"Sở Tiên đại ca, lần trước lừa phụ thân ta chính là chúng ta bản xứ gần như người có thực lực, bọn họ lợi dụng thủ đoạn hèn hạ đạt được nhà chúng ta công ty, bây giờ nhìn đến chúng ta lại muốn một lần nữa mở công ty, hơn nữa biết được Hoàng lão bọn họ là giúp đỡ bắt rắn, cho nên tới công ty đã cảnh cáo chúng ta, để chúng ta không muốn lại tiến vào nghề này, bằng không đem công ty chúng ta đập!" Lý Long sắc mặt có chút khó chịu nói.

"Tại sao không để cho các ngươi lại mở công ty?" Sở Tiên nhìn Lý Long lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

"Khả năng là bởi vì tôn giáo nguyên nhân, hiện tại miền nam có Hồi giáo nháo tự mình hơn nữa phát sinh xung đột, chúng ta nơi này Hồi giáo người chiếm hầu hết, mà bình thường cha ta cùng bọn họ lại không hợp, cho nên" Lý Long giải thích.

"Hồi giáo? Dính đến tôn giáo?" Sở Tiên vò vò lông mày: "Châm đối với các ngươi đều là người nào?"

"Đều không phải cái gì người đứng đắn, thế nhưng bọn họ thế lực rất lớn, hơn nữa trong tay có vũ khí!" Lý Long lo lắng nói ra.

"Ta biết!" Sở Tiên gật gù  trong lòng nhẹ nhàng buông lỏng một hơi.

Chỉ cần không phải chính phủ nhằm vào, vậy thì tốt làm một chút.

"Trở về đi, trở về rồi hãy nói!" Sở Tiên quay về bọn họ nói ra.

Ngồi ở nhà xe bên trong, Sở Tiên nằm trên ghế sa lông cẩn thận suy nghĩ.

Loại này khó khăn hắn sớm cũng đã nghĩ đến quá, một khi chính mình hướng về thành thị xa lạ phát triển, tất nhiên sẽ phải chịu trở ngại, chỉ là hắn không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ nhanh như thế.

"Nếu không có bối cảnh vậy liền xông vào một lần đi, đại không xám xì xám xịt về Trung Quốc!"

Rất nhanh Sở Tiên liền hạ quyết tâm.

Xe rất nhanh, ở trước một dãy biệt thự dừng lại, hiện nay tuy rằng phụ thân của Lý Long đem công ty phát ra đi, thế nhưng trong nhà bất động sản xe các loại vẫn còn ở đó.

Bởi vì phụ thân của Lý Long không hiểu Trung văn, cho nên bọn họ vẻn vẹn nắm chặt tay, dọc theo đường đi đều là Lý Long ở cùng hắn giao lưu.

"Chúng ta nên làm như thế nào?" Lý Long có chút hoang mang lo sợ nói ra.

"Hết thảy cứ theo lẽ thường, buổi tối ta mang theo súng một bọn họ ra biển!" Sở Tiên trực tiếp nói.

"À? Không được Sở Tiên đại ca, trong tay bọn họ có vũ khí, hơn nữa ở trong biển rộng bọn họ thật dám giết người." Lý Long vội vàng nói ra.

"Trong lòng ta có tính toán!" Sở Tiên lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Hoàng lão: "Kiếm Nhất xử lý như thế nào?"

"Hoả táng!" Hoàng lão trực tiếp nói.

"Ừm!" Sở Tiên gật gù: "Lý Long ngươi mua hai cái không thấm nước máy khoan điện, súng các loại có thể mua được sao?"

"Không thấm nước máy khoan điện có thể mua được, thế nhưng súng ống vật này chúng ta không mua được." Lý Long nghe lời nói của hắn trong lòng cả kinh, có chút kinh hoảng nói ra.

"Ta biết, ngươi mua hai cái không thấm nước máy khoan điện là được!" Sở Tiên gật gù.

"Linh Linh!"

Lúc này, bên cạnh Lý Long phụ thân điện thoại nghĩ đến, theo sát tiếng gầm gừ từ trong miệng hắn truyền tới, Lý Long ở một bên sắc mặt biến đổi lớn.

"Làm sao?" Sở Tiên cau mày nhìn về phía Lý Long.

"Thật giống là công ty của chúng ta bị đẩy đất xe không cẩn thận đụng vào, vừa trang hoàng toàn bộ hư hỏng!" Lý Long sắc mặt tái nhợt nói ra.

"Đi, chúng ta đi nhìn!" Sở Tiên lập tức đứng lên nói ra.

Công ty hiện tại thành lập, toàn bộ đều là Sở Tiên một người ra tiền, nói cách khác hết thảy tổn thất chính là một mình hắn, công ty lại gặp sự cố, khiến sắc mặt của hắn càng thêm âm trầm.

"Ừm." Lý Long gật gù, lập tức cùng phụ thân cùng nhau mang theo Sở Tiên hướng về công ty chạy tới.

Tiên cảnh Hải Xà công ty làm thuận lợi xây dựng ở bờ biển cách đó không xa một vị trí, mua một cái bỏ đi bãi, hiện tại chính đang sửa chữa.

Làm Sở Tiên với bọn hắn đi tới công xưởng thời điểm, nhìn thấy một chiếc khổng lồ đẩy đất xe va vào trong phòng, xung quanh khắp nơi bừa bộn, một đám thi công công nhân ở chung quanh vây quanh.

Lý Long phụ thân lập tức đi qua quay về người chung quanh hỏi tới.

"Sở Tiên đại ca, là một cái uống rượu say quỷ nghèo, xe là hắn thuê, hiện tại đã bị cảnh sát mang đi, bất quá ta nghĩ sau lưng hẳn là có người chỉ thị, coi như bắt được hung thủ, nhiều nhất để hắn ở trong ngục ở lại, muốn phải bồi thường là không thể!"

Rất nhanh Lý Long đi tới nói với Sở Tiên.

"Hô!" Sở Tiên hô một hơi, hỏi: "Nếu như chúng ta đem công ty mở ra trung tâm thành phố hội không hội xảy ra chuyện như vậy!"

"Này cũng sẽ không, quốc gia chúng ta trị an còn là vô cùng tốt, không người nào dám ở trong phố xá sầm uất làm ra chuyện phạm pháp!" .

"Tốt lắm, ngươi ở trung tâm thành phố mua một chỗ coi như công ty, sau đó mời một ít bảo an nhìn!" Sở Tiên trực tiếp nói.

"Có thể, thế nhưng nếu như bọn họ cố ý châm đối với chúng ta, vẫn là hội phi thường phiền phức!" Lý Long cau mày.

"Chuyện này để ta giải quyết đi!" Sở Tiên hướng về Lý Long tiếp tục nói: "Đem châm đối với chúng ta những người này tư liệu cho ta."

"Được rồi Sở Tiên đại ca!" Lý Long gật gù.

Trở lại Lý Long gia bên trong biệt thự, rất nhanh hắn liền đưa tới một phần tư liệu: "Sở Tiên đại ca, đây là tư liệu của bọn họ!"

"Ừm." Sở Tiên nhận lấy nhìn trong tài liệu mấy người lộ ra vẻ trầm tư.

Nhằm vào Lý Long bọn họ có ba người, một cái là Ba Thục Ngư Vương, nuôi cá bắt cá nhà giàu, một cái khác là Ba Thục tình sắc nơi long đầu, thủ hạ có mấy trăm người.

Người thứ ba là một cái thuyền chế tạo công ty lão tổng, ba người bọn họ chia cắt Lý Long công ty của phụ thân, hơn nữa muốn lũng đoạn Ba Thục Hải Xà nghiệp.

"Xem tới cả đám đều không đơn giản nha!" Sở Tiên lộ ra vẻ tươi cười, lập tức để Lý Long chuẩn bị một cái phòng nghỉ ngơi lên.

Đến tối, Sở Tiên bọn họ ăn cơm tối liền tới đến bờ biển.

bầu trời có chút âm u, không có mặt trăng, bến tàu trước từng chiếc từng chiếc thuyền đánh cá thượng mang theo đèn đóm, thuyền đánh cá đều là một chút rất nhỏ thuyền gỗ.

"Sở Tiên đại ca, cái này là ta nhóm tạm thời thuê một chiếc thuyền đánh cá." Lý Long chỉ vào phía trước một chiếc mười mét lớn nhỏ thuyền gỗ: "Trước kia chúng ta cũng có một chiếc thuyền đánh cá, hơn nữa còn là hơn ba mươi mét thuyền lớn, bất quá thuyền đánh cá treo ở công ty nơi đó, cho nên cũng chúc cho bọn họ!"

"Ừm!" Sở Tiên gật gù, nhìn bên cạnh Kiếm Nhị Kiếm Tam Kiếm Tứ Lư Nhất cùng với súng vừa đến súng bảy phất phất tay: "Lý Long các ngươi trở về đi thôi, ta lần này ra biển nhìn."

"Sở Tiên đại ca, các ngươi phải cẩn thận một chút, gặp phải khác thuyền đánh cá mau mau chạy trốn, bọn họ có vũ khí!" Lý Long lần nữa nhắc nhở.

"Yên tâm đi!" Sở Tiên gật gù.

"Mục lão đi mở thuyền!"

"Được rồi lão bản!" Mục lão gật gù.

"Lần trước các ngươi là ở vị trí nào bị bọn họ phát hiện?" Sở Tiên quay về Hoàng lão bọn họ hỏi.

"Mới ra đại dương không bao lâu, bọn họ tốt muốn biết chúng ta ở vị trí nào, trực tiếp ở trong biển chặn lại chúng ta, lúc đó Kiếm Nhất lái xe thuyền đánh cá, nếu như không phải như vậy, Kiếm Nhất cũng có thể chạy trốn!" Hoàng lão nói ra.

"Hừm, sớm trong biển chặn đứng các ngươi à?" Sở Tiên hơi nhíu mày, lập tức hơi suy nghĩ, Thượng Đế thị giác quan sát này chiếc thuyền đánh cá mỗi một vị trí.

"Quả nhiên!" Sở Tiên nhìn về phía buồng lái này đỉnh, một cái màu đen đồ vật khảm nạm ở trên thuyền.

"Hẳn là xác định vị trí đồ vật, xem ra bọn họ ở này chiếc thuyền đánh cá thượng gian lận, đối với một cái thuyền chế tạo lão đều muốn ở Ba Thục thuyền đánh cá thượng an giả bộ một vài thứ quả thực dễ dàng!"

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, bất quá hắn cũng không có đem gps lấy đi, ngược lại lộ ra vẻ mỉm cười.

"Hướng về Hải Xà tương đối nhiều khu vực đi đến!" Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..