Chương 200: Trên biển giết chóc

Chương 200: Trên biển giết chóc

"Ào ào ào rồi!"

Thuyền đánh cá khởi động, thúc đẩy nước biển phát ra tiếng vang, dài mười mét thuyền gỗ tốc độ rất chậm, bất quá Thailand vịnh cũng không giống hải dương như vậy rộng lớn, bắt giữ Hải Xà cũng không cần đi quá địa phương xa.

Thailand vịnh nước sâu cũng chính là bốn mươi, năm mươi mét, là Hải Xà hài lòng dừng lại nơi, hơn nữa nơi này sinh tồn phần lớn đều là Thâm Hải Hải Xà, độc tính cùng giá trị đều so nước cạn địa phương muốn cao rất nhiều.

Sở Tiên đứng ở trên thuyền đánh cá, phóng thích sóng âm điều tra quan sát xung quanh hải vực, hắn phát hiện nơi này loại cá muốn so với Hải Thanh phụ cận hải vực muốn nhiều rất nhiều.

Khoảng chừng chạy nửa giờ, tối nay bóng đêm tối tăm, gió lớn không trăng, xung quanh đen kịt một màu, chỉ có sóng biển quanh quẩn ở bên tai.

"Gió lớn không trăng, ở mênh mông trong biển rộng, cũng thật là giết người địa phương tốt!"

Sở Tiên ung dung thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn về phía phía trước vị trí, ánh mắt rét run: "Chuẩn bị một chút!"

"Vâng, lão bản!" Xung quanh Kiếm Nhị Kiếm Tam bọn họ tầng tầng gật đầu, ánh mắt rét run, trên người toả ra hung hãn khí thế.

"Đám người kia thực sự là không biết sống chết, dĩ nhiên dám lại đây, lần trước để bọn họ chạy, lần này tuyệt đối một lưới bắt hết!"

Cách đó không xa một chiếc thuyền đánh cá thượng, một người trung niên đầy mặt hung tàn nói ra.

"Cùng khăn kéo cả nhà bọn họ người thực sự là không biết tốt xấu, dĩ nhiên mời tới một chút Người Trung Quốc, hừ, Hải Xà chuyện làm ăn còn muốn phải tiếp tục chạm, liền để cho các ngươi chạm máu me đầy đầu đi!"

Thuyền đánh cá lẳng lặng ngốc ở trên mặt biển, một đám người đứng ở trên sàn tàu chờ đợi, bọn họ thật giống đã sớm đi tới nơi này, tám đại hán trong tay cầm súng lục cùng với Submachine Gun  trong miệng lạnh lùng nói qua.

"Lần này nhất định không thể để cho bọn họ đang lẩn trốn, bằng không chúng ta liền phải bị xử phạt, đợi lát nữa đều giữ vững tinh thần, hoặc là trực tiếp đánh gục, hoặc là để bọn họ tiến vào trong biển rộng đi cho ăn cá biển!"

"Yên tâm đi, lần trước cái kia lái thuyền gia hỏa dĩ nhiên bên trong mười mấy súng cũng không có chết có chút ra ngoài chúng ta bất ngờ, lần này tuyệt đối sẽ không, nhất định phải đầu của hắn đánh nát bét!"

"Tới, chuẩn bị sẵn sàng!"

Bên trong đại dương

Một chiếc thuyền đánh cá dần dần xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Kẻ đến chính là Sở Tiên bọn họ.

"Lão bản, phía trước có một chiếc thuyền đánh cá, chính là ngày đó công kích bất ngờ chúng ta cái kia!" Hoàng lão trong tay cầm kính viễn vọng quay về Sở Tiên nói ra.

"Hừm, ta biết!" Sở Tiên từ lâu cảm ứng được sự tồn tại của bọn họ, nhìn thuyền đánh cá thượng tám cái trong tay cầm súng giới tám cái tráng hán trong mắt rét run.

Thuyền đánh cá chậm rãi chạy, rất nhanh liền tới đến bọn họ khoảng một ngàn mét địa phương.

"Đậu ở chỗ này đi!" Sở Tiên quay về Mục lão nói ra: "Đem bọn họ thuyền đánh cá chìm vào hải dương bên trong, mặt khác đem bọn họ cùng vũ khí toàn bộ kẹp lại đây!"

"Thu được!" Kiếm Nhị Kiếm Tam bọn họ lớn tiếng đáp lại, lập tức mười mấy người Nhân Ngư cấp tốc nhảy vào trong biển, cũng lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng hướng về phía trước thuyền đánh cá bơi qua.

"Ồ? Đối phương thuyền đánh cá dừng lại, xem ra là phát hiện chúng ta, ha ha, lần này bọn họ là có đầu óc, bất quá, liền lấy các ngươi này con thuyền nhỏ muốn chạy trốn, thực sự là mơ hão!"

Đối phương thuyền đánh cá thượng, một người trung niên nhìn thấy Sở Tiên bọn họ tiểu thuyền đánh cá dừng lại  trên mặt lộ ra khinh thường: "Phát động, đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Yên tâm đi, lần này tuyệt đối chạy không." Một bên trung niên vỗ ngực một cái.

"Hừ, còn không nhanh, lần trước nếu không là ngươi tên khốn kiếp này ngủ, đối phương làm sao có khả năng chạy trốn." Trung niên lạnh rên một tiếng.

"Khà khà, lần trước là bất ngờ, lần này tuyệt đối sẽ không phát sinh!" Cái kia người trung niên cười cười, lập tức không nhanh không chậm hướng về buồng lái này đi đến.

Đối với với mình mở mang này chiếc thuyền đánh cá, hắn có mãnh liệt tự tin, đi qua chuyên môn cải tạo, tốc độ vượt xa cùng cấp bậc thuyền đánh cá gấp đôi, chớ đừng nói chi là cùng một chiếc vẻn vẹn mười mét lớn nhỏ thuyền gỗ nhỏ so sánh với.

"Viên đạn lên đạn, cho ta diệt bọn họ!" Thuyền đánh cá thượng trung niên hét lớn một tiếng, kèn kẹt kéo kéo trong tay Submachine Gun.

"Ha ha!" Sóng âm điều tra cảm ứng bên trong, Sở Tiên nhìn hung hăng trên mặt mấy người lộ ra sắc lạnh.

Trong biển, Kiếm Nhị Kiếm Tam bọn họ rất nhanh liền tới đến thuyền đánh cá bên dưới, ở tại bọn hắn thuyền đánh cá vẫn không có phát động thời điểm, liền móc ra không thấm nước máy khoan điện, hướng về thuyền đánh cá cái đáy chui vào.

"Hơn ba mươi mét thuyền đánh cá chất lượng hẳn là không sai." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Ào ào rào!"

Chính vào lúc này, thuyền đánh cá chậm rãi khởi động, ở thuyền đánh cá cái đáy Kiếm Nhị Kiếm Tam bọn họ mới vừa vặn chui ra một cái to bằng ngón cái cửa động.

Mấy người cá khiến một cái ánh mắt, lập tức một người cá bắt lấy thuyền đánh cá cái đáy, sau đó kéo cầm máy khoan điện Fishman, cho dù thuyền đánh cá khởi động cũng không trở ngại bọn họ khoan thành động.

"Ong ong ong!" Thuyền đánh cá hạ truyền tới máy khoan điện thanh âm, bất quá ở sóng biển bên dưới căn bản không nghe được chút nào.

"Ha ha, cái kia chiếc thuyền đánh cá có phải là dọa sợ, liền động cũng không biết động, ngớ ngẩn một đám!"

Thuyền đánh cá thượng, gần như người trung niên hung hăng kêu.

Thuyền đánh cá buồng lái này bên trong, trung niên người điều khiển nhìn càng ngày càng gần thuyền đánh cá trên mặt lộ ra mỉm cười, lấy ra một điếu thuốc thơm nhen lửa nhẹ nhõm thả vào trong miệng!

Nhưng mà ngay ở hắn muốn hút một ngụm thời điểm, cả người nhất thời sửng sốt, nhìn liên tục lấp lánh hào quang màu đỏ còi báo động trên mặt lộ ra thần sắc kinh hoảng: "Xảy ra chuyện gì, thuyền đánh cá báo động làm sao sáng lên, hơn nữa còn là màu đỏ cao cấp báo động!"

Màu đỏ cao cấp báo động, bình thường chỉ có ở thuyền đánh cá đụng phải tổn thất thật lớn thời điểm mới hội sáng lên, ngoài ra còn có một khả năng, vậy liền là thuyền đánh cá nước vào, hơn nữa còn là nước vào tốc độ xa xa cá lớn thuyền đánh cá thoát nước tốc độ.

"Không có trời mưa nha, tới cùng xảy ra chuyện gì!" Trung niên người điều khiển có chút lo lắng, vội vàng đem thuyền đánh cá dừng lại, chạy ra ngoài đi!

"Khốn nạn, văn khôn tụng khăn thiện, ngươi làm sao đem thuyền đánh cá dừng lại, cái tên nhà ngươi muốn làm gì?" Đứng ở trên sàn tàu mấy người nhìn thấy thuyền đánh cá dừng lại, phẫn nộ gào lên.

"Thuyền đánh cá gặp sự cố, màu đỏ cao cấp báo động!" Trung niên cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh, làm mười mấy năm lão người điều khiển, hắn đã phát hiện thuyền đánh cá không đúng, thật giống đang chầm chậm chìm xuống.

Cấp tốc hướng về để kho chạy đi, hắn mới vừa mở mang để kho môn, liền nhìn thấy tuôn ra mà vào nước biển.

"Gay go, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, làm sao hội nước vào!" Trung niên người điều khiển sắc mặt một trận trắng bệch.

"Thuyền đánh cá nước vào, lập tức sẽ chìm, mau mau, chúng ta mau tới trên thuyền nhỏ diện!"

Hắn cuống quít hướng về trên thuyền đầy mặt không thích mấy người hô, lập tức nhanh chóng chạy đến thuyền đánh cá mặt sau một cái thuyền nhỏ bên, dùng sức để vào trong nước.

"Cái gì? Muốn chìm?"

"Các ngươi xem, thuyền dĩ nhiên đang chầm chậm chìm xuống!"

Cả đám cũng phát hiện thuyền đánh cá có gì đó không đúng, khoảng cách mặt biển khoảng cách càng ngày càng gần, kinh hoảng hướng về mặt sau trên thuyền nhỏ chạy đi.

"Thuyền nhỏ chỉ có thể chịu tải năm người."

"À, chớ nói nhảm, nhảy vào trong biển bắt lấy thuyền nhỏ, chúng ta thay phiên."

"Qua loa, thuyền đánh cá làm sao hội nước vào, hơn nữa còn là từ đáy thuyền hạ tiến vào? Tới cùng tình huống thế nào?"

Cả đám hoảng loạn hô!

"Bởi vì, các ngươi đều phải chết!" Đột nhiên, một tiếng thanh âm lạnh như băng truyền tới.

"Chạm chạm chạm chạm!" Theo sát mười mấy tên đại hán đầu trọc đột nhiên từ đáy biển bên trong nhô ra, ở tại bọn hắn còn chưa kịp phản ứng thời gian, dễ dàng đem thuyền đánh cá lật tung, ngư phía trên thuyền mấy người lạc vào trong biển.

"À! Các ngươi là người nào?"

Một người trung niên hoảng sợ la lớn, liền ngay cả súng trong tay cũng rời tay rơi vào trong nước.

"Các ngươi phải kẻ chết yểu, giết huynh đệ chúng ta, đi phía dưới chuộc tội đi!" Kiếm Nhị lạnh rên một tiếng, một phát bắt được một người, dễ dàng kéo hắn vào trong nước.

"Ô ô!"

Tiến vào trong biển không thể hô hấp bọn họ sắc mặt đỏ lên, hoảng sợ trợn mắt lên giẫy giụa.

Cùng lúc đó, còn lại mấy người cũng bị Kiếm Tam bọn họ dễ dàng bắt, ở trong biển rộng cùng Nhân Ngư chiến đấu, bọn họ không có một chút nào năng lực chống cự.

"Muốn sống!" Kiếm Nhị nhắc nhở một tiếng, nhìn đã hướng bọn họ chạy qua tới thuyền gỗ nhỏ, mang trong tay người bơi qua.

"Lão bản, may mắn không làm nhục mệnh!" Kiếm Nhị Kiếm Tam bọn họ đem những người này từng cái vẫn ở trên thuyền đánh cá.

"Hừm, không sai!" Sở Tiên gật gù: "Đem bọn họ làm tỉnh lại, Hoàng lão ngươi hỏi tới tra hỏi!"

"Được rồi lão bản!" Hoàng lão gật gù, ở đi tới Thailand trước hắn liền vẫn ở học tập Thailand, đi qua mấy ngày nay, đã hoàn toàn có thể cùng người giao lưu.

"Chạm chạm!" Kiếm Nhị duỗi ra chân tầng tầng đá ở trên lồng ngực của bọn họ, mấy người kêu thảm một tiếng, chậm rãi tỉnh lại.

"йеидёиз!" Một người trung niên hoảng sợ nhìn bọn họ, lớn tiếng gầm rú.

Sở Tiên nghe không hiểu bọn họ lời nói, cũng không để ý đến, đi đến một bên cầm quá súng một đưa qua súng ống đùa bỡn lên.

Năm cây súng lục, lượng cây súng tự động, bên trong chứa đầy viên đạn, Sở Tiên hiếu kỳ nắm hướng trong biển thả một súng!

À

Tiếng súng nghĩ đến, bên cạnh mấy cái Người Thái Lan hoảng sợ lui ra phía sau vài bước, líu ra líu ríu quay về Hoàng lão nói gì đó.

"Giết hắn!"

Không biết bọn họ nói cái gì, Hoàng lão quay về một bên Kiếm Nhị nói một câu, Kiếm Nhị gật gù, một thanh trường kiếm sắc bén xuất hiện ở trong tay, hung ác trực tiếp đâm vào một người trung niên trên lồng ngực!

"À à!"

Tiếng kêu thảm thiết cùng hoảng sợ thanh âm truyền khắp biển rộng bầu trời, Sở Tiên nhìn trên thuyền thi thể hơi than thở, bất quá rất nhanh sắc mặt lại lạnh xuống tới!

Cầm lấy bên cạnh Submachine Gun (súng ống không thể quá mức miêu tả, sẽ bị che chương! ) đánh giá một chút, sau đó hướng về bầu trời phóng ra lên.

"Không tồi không tồi!" Lần thứ nhất chạm đến súng ống Sở Tiên trên mặt tươi cười, nam nhân ham muốn, không có gì ngoài tài sắc, chính là hào xe cùng súng ống!

Mấy phút nữa, lại một cái Người Thái Lan bị Kiếm Nhị giết sau khi chết, Hoàng lão rốt cuộc thoả mãn gật đầu.

"Đem bọn họ vẫn trong biển đi!" Hoàng lão hướng về Kiếm Nhị bọn họ nói ra, lập tức đi tới Sở Tiên bên cạnh.

"Lão bản, từ trong miệng bọn họ đạt được không ít tin tức!"

"Nói một chút ý nghĩ của ngươi!" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Mấy người này là Hạo Long Tư Ngang Cách Lạp thủ hạ, cũng chính là Ba Thục tình sắc Vương, bọn họ phụng mệnh lệnh của lão bản tới trước đánh chết chúng ta, ta từ trong miệng bọn họ đạt được một cái tin, phụ thân của Lý Long cùng bọn họ có rất lớn xung đột, hơn nữa đã từng lợi dụng Hải Xà độc sát hại bọn họ không ít thủ hạ." Hoàng lão nói ra.

"Bởi vì nguyên nhân gì?" Sở Tiên hơi nhíu mày.

"Bởi vì thị trường, đã từng Ba Thục sắc tình Vương ba người bọn họ đỏ mắt Hải Xà lợi nhuận, muốn đi vào cái này thị trường, cùng Lý Long phụ thân đàm phán quá, hi vọng gia nhập, thế nhưng sau bị cự tuyệt, kết quả bọn họ liền lựa chọn chính mình tiến vào, sau bị Lý Long phụ thân phát hiện, tìm người ở trị liệu rắn độc dược vật mặt trên pha một chút Hải Xà độc, làm bọn họ chết mười mấy người, lúc đó bởi vì chuyện này bọn họ suýt chút nữa bỏ tù!"

"Xem ra phụ thân của Lý Long cũng không phải một người đơn giản!" Sở Tiên sâu sắc cau mày, bất quá lập tức lắc lắc đầu.

"Chuyện này Hạo Long Tư Ngang Cách Lạp bọn họ cũng chỉ là phán đoán là Lý Long phụ thân làm, cho nên luôn luôn ham muốn trả thù, khi biết hắn ham muốn đánh bạc sau khi, lợi sử dụng thủ đoạn đem Lý Long gia xí nghiệp làm lại đây, hiện tại Lý Long phụ thân muốn lần nữa tiến vào Hải Xà ngành nghề, tự nhiên sẽ dẫn tới hạo Tư Ngang cách kéo bọn họ ngăn cản, cho nên phái người ở trên biển trực tiếp động thủ!"

"Nhiều chuyện như vậy bọn họ đều không có nói cho chúng ta, xem ra là có Khu Hổ diệt sói ý tứ, ha ha."

Sở Tiên trong mắt lộ ra một tia sắc lạnh.

"Lão bản, ta cảm thấy chúng ta muốn ở Thailand vịnh dừng chân nhất định phải giải quyết Hạo Long Tư Ngang Cách Lạp ba người bọn hắn trở ngại, còn muốn cho Lý Long cả nhà bọn họ 100% thần phục!"

Sở Tiên gật gù, hỏi: "Ngươi giác cho chúng ta nên làm như thế nào?"

"Hạo Long Tư Ngang Cách Lạp ba người bọn hắn dễ đối phó, nếu bọn họ muốn dùng võ lực, vậy chúng ta hoàn toàn không sợ  còn Lý Long cả nhà bọn họ, chủ yếu còn là phụ thân của Lý Long, bất quá ta có một biện pháp, có thể để cho Lý Long phụ thân thành thành thật thật."

"Biện pháp gì?" Sở Tiên hỏi.

"Chúng ta có thể mang trong biển mấy người này thi thể đưa đến Hạo Long Tư Ngang Cách Lạp bọn họ nơi đó, hơn nữa lấy Lý Long phụ thân danh nghĩa lưu lại một ít chữ, lúc này, Lý Long phụ thân tuyệt đối sẽ chịu đến điên cuồng trả thù."

"Đến lúc đó, chúng ta đem sự tình mở ra, trực tiếp nói rõ nói cho hắn, nếu như muốn tốt sống sót, liền y dựa vào chúng ta, bằng không, chúng ta trực tiếp lui ra, rời đi Thailand!"

"Được!" Sở Tiên nhìn Hoàng lão thoả mãn gật đầu.

"Lão bản, vậy chúng ta hiện tại liền bắt đầu hành động đi!" Hoàng lão trực tiếp hỏi.

"Không cần gấp gáp như vậy,  nếu chúng ta đã đi ra, như vậy liền đi trong biển xem một chút đi, thuận tiện bắt một chút Hải Xà trở về, chứng minh năng lực của chúng ta." Sở Tiên cười cười.

"Được rồi lão bản!" Hoàng lão gật gù, lập tức khiến Kiếm Nhị bọn họ đem trong biển thi thể mò lên tới, Mục lão lái thuyền tiếp theo hướng về nơi xa chạy tới.

Hải Xà thích ở đá san hô xung quanh Thanh Thủy bên trong hoạt động, thích quần cư, hơn nữa có tính hướng sáng, ở dĩ vãng trong đêm tối, số may có thể gặp phải một cái Xà Quần, thế nhưng ở hiện tại, Xà Quần ít càng thêm ít.

Sở Tiên bọn họ chạy hai giờ, ở một vùng biển dừng lại.

"Lão bản, bắt đầu từ nơi này là trước kia Lý Long nhà bọn họ bắt giữ Hải Xà địa phương, chúng ta liền bắt đầu từ nơi này đi!" Hoàng lão nói ra.

"Ừm!" Sở Tiên gật gù.

Trong lúc này hắn vẫn điều tra xung quanh, vị trí phía trước hắn rất ít phát hiện Hải Xà, mà ở vùng phụ cận, hắn phát hiện lượng con hải xà!

"Đại dương bảo nha, nếu như không có cần phải, cái này bảo tàng tuyệt đối không thể từ bỏ!" Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..