Chương 201: Bắt giữ rắn biển

Chương 201: Bắt giữ rắn biển

"Đem da lọt lưới nắm lấy, đi theo phía sau của ta!" Sở Tiên hướng về bọn họ hô một tiếng, lập tức nhảy xuống nước.

"Chạm chạm chạm!"

Theo sát vài tiếng rơi xuống nước thanh âm, Kiếm Nhị bọn họ lập tức theo ở phía sau, mỗi người trong tay cầm một cái da lọt lưới gói to theo sát.

Sở Tiên cảm ứng cái kia con hải xà vị trí  trong lòng hơi động biến thành cá hình thái.

Bốn mét nhiều quái vật khổng lồ, thân thể còn như rắn, ở biển rộng tầng trên kéo từng tầng từng tầng gợn nước.

"Chính là này con!"

Một cái 1. Khoảng 5 mét, thượng thân màu xám, chỉnh thể hiện màu vàng kim rắn biển xuất hiện ở hắn thượng đế thị giác hạ, xà loại không thuộc về loại cá, cho nên hắn cũng không thể thống trị, xông lên trực tiếp dùng đỉnh đầu cánh tay chộp tới.

"Tê hí!"

Con rắn biển này nhìn hướng về chính mình lội tới quái vật khổng lồ hơi ngẩng đầu lên đầu, một cặp mắt băng lãnh theo dõi hắn  trong miệng phun ra nuốt vào lưỡi rắn!

"Liền ngươi tên tiểu tử này bé ngoan bó tay chịu trói đi!" Sở Tiên tự tin cười cười, thân thể khổng lồ làm hắn nằm ở nơi không thất bại.

Rắn biển gặp phải nguy cơ bình thường rất ít chạy trốn, chúng hội dựng thẳng đứng người dậy làm tốt công kích chuẩn bị.

Sở Tiên một song to bằng nắm tay con mắt theo dõi hắn, thân thể xoay quanh hắn, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay bắt.

Rắn biển một đôi mắt thật chặt theo dõi hắn đầu, hắn bơi lội, thân thể nó cũng theo chuyển, nhìn qua có chút khôi hài, nhưng nếu như nhìn chăm chú rắn biển con mắt thời điểm, sẽ cảm thấy một tia khiếp đảm.

"Tư tư!"

Đang lúc này, Sở Tiên đột nhiên gia tăng tốc độ, đỉnh đầu cánh tay cấp tốc hướng về hắn đầu sau lưng chộp tới.

Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, rắn biển tốc độ dĩ nhiên so với hắn còn nhanh hơn, toàn bộ dường như cùng nhau tia chớp màu vàng óng, ở cánh tay của hắn còn chưa tới nơi thời điểm, mau lẹ cắn về phía cánh tay của hắn, hơn nữa một cái miệng nhỏ mở đến cực hạn, đầy răng nọc toả ra u quang.

"Ngọa Tào!" Sở Tiên nhất thời cảm giác trong tay tê rần, sắc mặt khẽ thay đổi, vội vàng hướng về một bên ném đi.

Thế nhưng, rắn biển miệng gắt gao kẹp chặt ở trên cánh tay của hắn, liên tục ném đến mấy lần đều không có bỏ rơi.

"Ta đi, trách không được hiện tại trảo rắn người càng ngày càng ít!" Sở Tiên trong lòng cả kinh, cảm thụ dần dần chết lặng cánh tay, hơi suy nghĩ, điện áp xuất hiện ở trên cánh tay của hắn.

"Cách cách!" Một tia âm thanh rất nhỏ truyền tới, rắn biển cấp tốc rời khỏi cánh tay của hắn.

Sở Tiên vội vàng nhìn có chút biến thành màu đen cánh tay, hơi biến sắc  trong lòng hơi động, trực tiếp dùng cái kìm đem cánh tay này bấm gãy.

"À, đau quá nha, xem ra trảo rắn thật không phải người bình thường có thể làm!" Sở Tiên không nhịn được há mồm ra.

"Thật mạnh độc tính, mẹ, đây là Cức Lân rắn biển!" Sở Tiên trong lòng có chút rét run.

Cức Lân rắn biển thành thể thân dài 1. 2 mét 2 mét, cân nặng có thể đạt tới 5 kg, thân thể thô nhất nơi thân vây có thể đạt tới 0. 26 mét. Ở nước ta chủ yếu phân với Đài Loan ven bờ. Sinh sống ở ven bờ đến 30 mét nước sâu mà nước trong suốt nham đá ngầm khu. Rắn này có kịch độc, người bị cắn sau 5 giờ bên trong có thể chí tử.

"Tùy tiện đụng tới một cái rắn biển liền có kịch độc, xem ra trảo rắn biển vẫn đúng là không có khả năng bất cẩn." Sở Tiên cảm thấy vừa nãy chính mình có chút quá phận tự đại, nhìn cách đó không xa cấp tốc du tẩu rắn biển  trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Còn muốn chạy trốn, cắn ta một cái ngươi cho rằng ngươi có thể chạy!" Sở Tiên hơi há mồm ra, theo sát một cái mang vào điện áp điện cầu hướng về nó công kích mà đi.

"Chạm!" Điện cầu rơi vào Cức Lân rắn biển trên người, làm nó trong nháy mắt thân thể run lên, không nhịn được giãy dụa kịch liệt.

Sở Tiên hơi suy nghĩ, đỉnh đầu cánh tay chậm rãi khôi phục, hơn nữa cái cánh tay này mặt trên bao trùm lít nha lít nhít vẩy cá.

"Như vậy coi như bị cắn trúng cũng không thể cắn phá trên cánh tay dày đặc vẩy cá!" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức bơi tới rắn biển bên cạnh, đưa tay ra cánh tay bắt được nó.

"Một cái rắn biển mấy vạn khối, cũng thật là kiếm tiền!" Sở Tiên cẩn thận nhìn.

Con rắn biển này khoảng chừng tám cân khoảng chừng, sờ lên tràn đầy cảm xúc, thuận tay ném cho mặt sau Kiếm Nhị.

Kiếm Nhị cẩn thận dè dặt đem rắn biển để vào gói to bên trong, lập tức cùng sau lưng Sở Tiên tiếp theo hướng về phía trước bơi đi.

Thailand vịnh làm trên thế giới có tiếng rắn biển khu vực, coi như như thế rắn biển cũng phi thường thưa thớt, bắt lấy này con Cức Lân rắn biển tiếp theo hướng về khác một con hải xà vị trí bơi đi.

Lần này Sở Tiên không có lỗ mãng trực tiếp bơi qua đưa tay trảo, mà là thông qua thượng đế thị giác quan sát một phen.

Đây là một cái đen lục văn con giao nhau rắn biển, vòng tại đáy biển trên một tảng đá, đầu lâu nằm bò ở trên thân thể, hơi hiện hình tam giác.

"Tam Giác Đầu rắn biển bình thường đều là có được kịch độc, độc tính hoàn toàn không thua gì trên đất bằng Rắn Hổ Mang."

Sở Tiên trong lòng suy tư  trên sự thực, toàn cầu rắn biển ước chừng 60 dư loại, phần lớn lệ thuộc vào Rắn Hổ Mang môn học, cùng trên đất bằng Rắn Hổ Mang có mật thiết thân duyên quan hệ, Rắn Hổ Mang thả ở trên đất bằng là làm người kinh sợ siêu cường rắn độc, nhưng là cùng rất nhiều rắn biển so sánh với lại cách biệt rất nhiều.

Bởi vì hiện nay, mấy chục loại rắn biển đều là không huyết thanh có thể giải độc, một khi cắn trúng, số may độc tính không có thâm nhập như vậy là không sao, thế nhưng vận khí không được, liền sẽ tử vong, liền cứu chữa hi vọng đều không có, đây cũng là rắn biển khủng bố.

"Đây là dẹt đuôi rắn biển." Sở Tiên tìm kiếm chính mình mấy ngày nay đối với rắn biển giải  trong lòng nghĩ đến.

"Làm lý do an toàn, vẫn là công kích trước đi!" Loại này rắn biển độc tính muốn vượt xa vừa nãy cái kia Cức Lân rắn biển, làm bảo hiểm, Sở Tiên mở mang miệng phun ra một cái điện cầu.

To bằng đầu người điện cầu rơi vào dẹt đuôi rắn biển trên người làm nó kịch liệt run rẩy, Sở Tiên cũng không có toàn lực phóng thích điện áp, cho nên cũng không lo lắng rắn biển sẽ tử vong.

Điện áp rơi vào rắn biển trên thân thể khiến thân thể nó tạm thời cứng ngắc, Sở Tiên bơi qua, dễ dàng dùng tay nắm lấy, lập tức ném cho mặt sau Kiếm Nhị bọn họ.

"Hai cái, bắt giữ hai con rắn biển tiêu phí chừng mười phút đồng hồ, tốc độ này có chút chậm, để Kiếm Nhị chính bọn họ tới bắt giữ có thể sẽ càng chậm, bất quá bọn hắn hoàn toàn có thể dựa theo người bình thường trảo rắn phương pháp bắt giữ."

Sở Tiên khẽ cau mày, lập tức cười cười, tiếp theo hướng về phía trước bơi đi.

Rắn biển có rất tốt mà ẩn giấu tính, trên người màu sắc rực rỡ nếu như không nhìn kỹ khả năng phát hiện không chúng, cho nên Sở Tiên bơi tốc độ cũng không phải rất nhanh, sóng âm điều tra quét hình mặt biển vị trí, thượng đế thị giác chính là nhìn chăm chú đáy biển san hô cùng với trên tảng đá.

"Ồ, trên mặt biển này có ba cái!" Bơi khoảng chừng năm, sáu trăm mét, ở Sở Tiên trong đầu ba con hải xà nằm ở mặt biển vị trí, hẳn là thượng để hô hấp không khí.

Rắn biển cũng không thể giống con cá bình thường vẫn luôn ở tại đáy biển, chúng cũng cần hô hấp, rắn biển có từ đầu kéo dài đến cuối phổi, có thể dùng da dẻ hô hấp. Lỗ mũi của nó thượng triều, có van có thể khải khép, hút vào không khí sau, có thể đóng lỗ mũi lẻn vào dưới nước đạt 30 phút lâu, Thâm Hải rắn biển thậm chí có thể ở đáy biển ngốc hai, ba tiếng.

"Súng một súng hai các ngươi đi qua, phía trước có ba con hải xà, các ngươi bắt trảo xem!" Sở Tiên cũng không có tự mình bắt giữ, mệnh lệnh súng một bọn họ quá đi bắt, dù sao hắn không thể vẫn luôn ở tại nơi này, sau đó đều là súng một chính bọn họ hành động.

Gần như con nhân ngư gật gù, lập tức hướng về phía trước rắn biển bơi đi, ở mấy ngày nay, bọn họ đối với rắn biển giải đã rất sâu, đối với làm sao bắt lấy Hoàng lão cũng đối với bọn họ tiến hành giảng giải cặn kẽ.

Súng vừa tới súng bảy bảy người thân thể đều phi thường cường tráng, tại bên trong Nhân Ngư thuộc về hàng đầu, làm tốc độ súng cá, cho dù biến thành người cá tốc độ cũng so kiếm một bọn họ phải nhanh!

Bảy người cá liếc mắt nhìn nhau, trong đó súng một súng hai súng ba bọn họ bơi tới phía trước nhất, trong tay mang theo một cái bao tay da cùng bao tay phòng ngừa cánh tay bị rắn độc cắn chặt.

Bọn họ bơi qua lập tức dẫn tới ba con hải xà cảnh giác, từng cái từng cái lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Súng một khi súng hai súng ba đánh thủ thế, lập tức ba người chậm rãi tản ra, hiện vây quanh đem ba con hải xà vây ở chính giữa vị trí.

Rắn biển dù sao không có trí tuệ của nhân loại, một con hải xà nhìn chằm chằm súng một, nhưng có hai con rắn biển nhìn chằm chằm súng hai.

Súng một, ba người dùng ngón tay ở trong biển chỉ chỉ, không có bị rắn biển dán mắt vào súng ba cấp tốc ra tay, hướng về một cái lưng đưa về hắn rắn biển chộp tới.

Súng ba tốc độ rất nhanh, ở trong biển kéo thủy thế mãnh liệt chụp vào một con hải xà đầu, sức mạnh to lớn trong nháy mắt khiến cái kia con hải xà mất đi hành động, cấp tốc để vào buộc chặt bên hông trong lưới.

Mặt khác hai con rắn biển nhìn thấy đồng bạn của chính mình bị bắt đi, hung mãnh xoay người liền muốn hướng về súng ba công kích mà đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, súng một cùng súng hai động, bọn họ cấp tốc ra tay, lợi dụng phương pháp giống nhau đem hai con rắn biển bắt lấy, lập tức ném vào gói to bên trong.

"Không sai!" Cách đó không xa Sở Tiên nhìn thấy hành động của bọn họ trên mặt lộ ra thoả mãn thần sắc, thực lực như vậy bắt giữ rắn biển căn bản không phải phổ thông trảo người rắn có thể so sánh với.

"Lên bờ đi!" Sở Tiên tra nhìn một chút xung quanh, lập tức hướng về thuyền đánh cá vị trí bơi đi.

"Lão bản, thu hoạch làm sao?" Hoàng lão nhìn thấy bọn họ thượng tới hỏi.

"Cũng không tệ lắm!" Sở Tiên gật gù, ngăn ngắn nửa giờ bắt được năm con hải xà, loại này thu hoạch đã xem như là phi thường tốt.

"Lão bản, chúng ta nên đi thêm về phía trước mở mang một điểm, sau đó lợi dụng ánh đèn hấp dẫn rắn biển!" Hoàng lão đề nghị.

Sở Tiên ngẫm lại lập tức gật gù, rắn biển xu quang, trong biển những người khác trảo rắn đều là thông qua phương pháp này tiến hành bắt giữ, sau đó dùng võng tiến hành đánh bắt, ngày sau súng một bọn họ cũng phải dùng phương pháp này.

"Để súng một bọn họ thử xem đi!"

Sở Tiên nói xong, thuyền đánh cá tiếp theo hướng về bên trong chạy tới, Hoàng lão không ngừng mà quan sát xung quanh, thật giống có thể nhìn ra cái gì.

"Ngừng, liền ở ngay đây đi!" Hoàng lão quay về Mục lão nói một tiếng, lập tức súng một tướng một cái treo ở trên gậy gỗ bóng đèn cắm điện vào, mãnh liệt ánh đèn trong nháy mắt đem xung quanh chiếu sáng lên.

"Xuống nước!" Hoàng lão nói một tiếng, súng một bọn họ lập tức tiến vào trong biển, lập tức ở chung quanh nhìn.

Sở Tiên thông qua sóng âm điều tra, quả nhiên phát hiện ba con hải xà chậm rãi hướng về ánh đèn vị trí bơi lại, mà đáy biển chỗ sâu vị trí, súng một bọn họ ở chung quanh yên lặng mà chờ đợi.

Khoảng chừng mười mấy phút, ba con hải xà lần lượt đi tới ánh đèn phụ cận, có một con phù ở trên mặt nước, còn có hai cái nằm ở trung tầng vị trí.

Phổ thông trảo người rắn bọn họ hội dùng võng chiếc đối với trôi nổi ở mặt trên rắn biển tiến hành bắt giữ, nhưng loại này bắt giữ tỷ lệ thành công cũng không thể đạt tới 100%.

Rắn biển nhạy bén, hơn nữa bùng nổ tốc độ cực kỳ nhanh, một khi để nó phản ứng kịp sẽ lập tức tránh né, thường thường bốn, năm con hải xà mới có thể bắt lấy một cái.

Cho tới ở vào trong biển trung tầng rắn biển, nếu như là trảo rắn đoàn thể, bọn họ sẽ ở ánh đèn phụ cận vị trí thả cái kế tiếp lưới đánh cá, làm phát hiện có rắn biển thời điểm có thể trực tiếp giơ lên tới.

Điều này cũng có một loại chỗ hỏng, cái kia chính là có thể sẽ ngăn cản rắn biển hướng về ánh đèn tụ tập, dù sao lưới đánh cá không thể đặt ở bốn mươi, năm mươi mét thâm đáy biển nơi.

Ba con hải xà tụ tập lại đây, súng một hai người bọn họ một nhóm hướng về rắn biển tới gần.

Hai cái so rắn biển tốc độ còn nhanh hơn người cá hợp lực bắt giữ một con hải xà, đương nhiên là dễ dàng, không tới một phút, ba con hải xà liền bị bọn họ để vào da lọt lưới bên trong.

"Tiếp theo hướng về phía trước chạy!" Hoàng lão quay về Mục lão nói một tiếng, lập tức đối với Sở Tiên nói một chút nói: "Bình thường rắn biển tụ tập đến ánh đèn vị trí nhiều nhất cần mười mấy phút, nếu như không có tụ tập lại đây, hoặc là rắn biển ở đáy biển cuộn lại, hoặc là chính là phụ cận không có rắn biển, có thể hoán vị đặt!"

Sở Tiên gật gù, thuyền đánh cá chạy khoảng một ngàn mét, lần nữa dừng lại, lập tức lợi dùng phương pháp này tiếp theo bắt giữ rắn biển.

Sở Tiên cùng một canh giờ, súng một bọn họ bắt giữ rắn biển đã đạt tới mười cái, hiệu suất trái ngược với còn lại trảo người rắn tới nói đã xem như là phi thường khủng bố.

"Như thế tính ra một buổi tối khoảng chừng có thể bắt được một trăm con khoảng chừng, một trăm con cũng chính là 5,6 triệu thu vào, thời gian một năm ngoại trừ rắn biển ngủ đông khoảng chừng 180 thiên, cả năm thu vào khoảng chừng ở chín cái trăm triệu khoảng chừng, chín cái trăm triệu nha!"

Nghĩ tới đây Sở Tiên trong lòng một trận hừng hực, bất quá theo sát lại có chút bất mãn đủ.

Ở vào Thailand vịnh cùng Việt Nam lượng khu vực hàng năm bắt giữ rắn biển tạo thành giá trị là hơn ba tỉ Đô-la, tương đương nhân dân tệ hơn 200 trăm triệu, chính mình vẻn vẹn chiếm cứ 4% khoảng chừng số lượng, không tính rất nhiều!

"Nếu như có thể tăng nhanh trảo rắn tốc độ vậy thì càng tốt!" Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Kỳ thật đối với có quan hệ rắn biển bắt giữ xí nghiệp tới nói, bọn họ này đã xem như là phi thường cao, phải biết dĩ vãng Lý Long nhà bọn họ hàng năm lợi nhuận cũng hơn một ức, đây là có mấy trăm trảo rắn công nhân làm việc với nhau duyên cớ.

"Các ngươi ở trong này trảo đi, ta đi phụ cận nhìn." Sở Tiên quay về Hoàng lão nói một tiếng, lập tức cầm lấy một cái da lọt lưới tiến vào trong biển.

Biến thành cá hình, Sở Tiên cấp tốc hướng về nơi xa bơi đi.

"Chỉ cần ở thuyền đánh cá mười mấy cây số trong phạm vi liền không sẽ bị lạc phương hướng!" Sở Tiên thầm nghĩ, lập tức hướng về càng xa xăm bơi đi.

"Nơi này có một cái!"

Ở Sở Tiên sóng âm điều tra hạ, Sở Tiên rất nhanh liền phát hiện gần như con hải xà, lập tức có chút không kiêng nể gì bay thẳng đến rắn biển bơi đi.

"Điện cầu!" Bơi tới rắn biển mười mét chỗ, Sở Tiên không có do dự chút nào, trực tiếp một cái phun ở rắn biển trên người.

Dễ dàng, Sở Tiên đưa tay ra cánh tay trực tiếp ném vào cái kìm kẹp chặt da lậu trong lưới.

"Nhân Ngư nếu là có ta loại này hiệu suất vậy thì tốt, đáng tiếc, có thiên phú cỡ lớn loại cá quá ít!"

Sở Tiên hơi lắc lắc đầu, lập tức hướng về nơi xa bơi đi.

"Ồ? Đó là là cái gì?"

Đang lúc này, ở Sở Tiên trong đầu, đột nhiên xuất hiện một cái bóng người khổng lồ, khoảng bốn mét, bơi lội tốc độ cực kỳ nhanh  trong miệng chính cắn nuốt cái gì!

"Bốn mét lớn nhỏ, là cỡ lớn loại cá sao?" Sở Tiên trong lòng hơi động, đột nhiên bốc lên một ý nghĩ, lập tức lập tức hướng về cái kia cỡ lớn loại cá bơi đi.

P/s: Cức Lân rắn biển:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&authuser=0&site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1366&bih=638&q=+%E6%A3%98%E9%B3%9E%E6%B5%B7%E8%9B%87&oq=+%E6%A3%98%E9%B3%9E%E6%B5%B7%E8%9B%87&gs_l=img.3..0i24k1.372.372.0.797.3.3.0.0.0.0.131.131.0j1.1.0....0...1ac.1.64.img..2.1.130.0.0aZ04j3ZU1k.