Chương 202: Cá Mập Sừng sủng vật

Chương 202: Cá Mập Sừng sủng vật

Càng ngày càng gần, càng lúc càng rõ ràng, cảm thụ trong đầu bóng người khổng lồ, Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

"Cá mập, đây là một cá mập!"

Sở Tiên trong mắt loé ra một tia tia sáng, cá mập hắn từng đụng phải thứ không nhiều, bất quá lại săn giết quá một cái cá mập trắng.

Hắn nhớ mang máng lúc trước cái kia cá mập trắng thuộc tính, năng lượng 6 400, thiên phú không.

Cái kia cá mập trắng hình thể rất lớn, thể tích đồng dạng lớn vô cùng, nhưng là cái này trong đầu cá mập cũng không như trong tưởng tượng khổng lồ!

Đây là một cái thân hình hơi có chút gầy yếu cá mập, tương đối với những khác cá mập càng hiện ra có dây con tính, nó vây lưng trên có một cây gai nhọn, chiều dài hình tam giác bằng phẳng nói đến có thon thả răng cưa đỉnh. Ở hàng đầu, răng làm đứng thẳng, nhưng chậm rãi tăng cường nghiêng về phía sau qua. Đơn giản bằng phẳng rễ không có cung cấp nuôi dưỡng rãnh.

Đây là một cái Cá Mập Sừng, một cái bốn mét lớn nhỏ Cá Mập Sừng!

"Không biết này con Cá Mập Sừng năng lượng là bao nhiêu?"

Sở Tiên trong lòng có chút chờ mong, Cá Mập Sừng cũng không phải cường đại cỡ nào cá mập, chúng thiên địch rất nhiều, nó vây lưng gai nhọn là chuyên môn đối phó ăn nó sinh vật.

Dựa theo lực chiến đấu tới nói, Cá Mập Sừng năng lượng hẳn là sẽ không quá mạnh, thậm chí có thể cùng Sở Tiên thân thể chất chứa năng lượng gần như.

"Nếu như cùng mình gần như, chính mình liền có thể có được một cá mập sủng vật, hơn nữa, nếu như cải tạo tốt, đối với với mình là một cái trọng đại trợ lực!"

Nghĩ đến một chút, Sở Tiên gia tăng tốc độ, bay nhanh hướng về Cá Mập Sừng tới gần.

Đến

Hơn bốn mươi mét trong phạm vi, Sở Tiên thượng đế thị giác đã có thể hoàn toàn nhìn thấy này cá mập toàn cảnh, cùng lúc đó, Cá Mập Sừng thuộc tính cũng xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Cá Mập Sừng: Năng lượng 2325

Thiên phú: Không

Nhìn thấy Cá Mập Sừng năng lượng, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức hơi suy nghĩ.

Họ tên: Sở Tiên

Trạng thái: Cá hình dạng thái (có thể chuyển hóa thành nhân trạng thái! )

Năng lượng: 2328

Thiên phú: Cắn nuốt, có thể cắn nuốt loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy kẻ địch.

Phi hành: Có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Phóng điện: Có thể phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ bóng nước tiến hành công kích.

Nhục thể độc tố: Bên trong thân thể ẩn chứa độc tố

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Có thể từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn một chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, hiện nay tuyệt đối thống trị loại cá 16(mỗi cắn nuốt 50 tấn loại cá liền có thể tăng cường một cái).

"Phi thường xảo, chính mình năng lượng chỉ so với này con Cá Mập Sừng năng lượng nhiều 3 giờ, bất quá cho dù cũng chỉ có ba giờ, cũng đầy đủ!" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, chậm rãi hướng về nó bơi qua.

Chính ăn cơm Cá Mập Sừng đột nhiên dừng lại, chậm rãi xoay người lại đây, hung mãnh bề ngoài đối với nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Đồ ăn lại còn là rắn biển, xem bên cạnh thi thể cái tên này chí ít cắn nuốt mười mấy con hải xà!" Sở Tiên nhìn trong miệng nó đồ ăn  trong mắt lóe qua một tia bất ngờ.

"Cũng đúng, rắn biển thiên địch trừ chim biển ở ngoài chính là cá mập, còn lại căn bản không có thiên địch, cá mập khổng lồ thân hình cùng đặc thù thân thể có thể miễn dịch rắn biển độc tố!"

Sở Tiên nghĩ đến một chút liên quan với rắn biển tư liệu, ánh mắt chớp động!

Sau đó ngay ở hắn suy nghĩ thời điểm, cách đó không xa Cá Mập Sừng đã đung đưa cái đuôi hướng về nó công kích mà tới.

"Ha ha, đối kháng chính diện cá mập, đây là ta lần thứ nhất, rất tốt, liền bắt ngươi thử xem thực lực của ta!" Sở Tiên nhìn thấy xông lại cá mập không những không có cảm giác hoảng loạn, ngược lại gây nên hắn ý chí chiến đấu.

Từ biến thành cá sau khi hắn liền rất ít cùng cùng đẳng cấp loại cá chiến đấu quá, bình thường đều là trực tiếp thống trị, sau đó cắn nuốt, hiện đang đối mặt cái này vẻn vẹn thấp hơn mình ba giờ năng lượng Cá Mập Sừng, thống trị cơ hồ hoàn toàn mất đi hiệu quả, chỉ có tự mình chiến đấu!

"Chính là không biết ngươi có thể hay không để cho ta bày ra toàn bộ năng lực!" Sở Tiên đối với với thực lực của chính mình phi thường tự tin

Khả năng * phương diện chính mình mạnh hơn Cá Mập Sừng không bao nhiêu, thế nhưng về thiên phú, tuyệt đối nghiền ép!

"Bóng nước!" Nhìn thấy Cá Mập Sừng xông lại, Sở Tiên trực tiếp một cái bóng nước hướng về nó công kích mà đi.

Bóng rổ lớn nhỏ bóng nước ở trong biển có chút như mộng ảo xông tới, mắt trần có thể thấy, phi thường kỳ lạ.

"Đùng!" Bóng nước rơi vào Cá Mập Sừng đầu làm hắn xông lại tốc độ bị kiềm hãm, có chút bị đau lay động một chút đầu, thế nhưng cá mập da dày thịt béo, bóng nước công kích cũng không thể đối với hắn tạo thành tổn thương quá lớn!

"Rất cứng rắn!" Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, lần nữa từ trong miệng đột xuất một cái bóng nước, bất quá lần này bóng nước bên trong lại tăng cường điện áp!

"Ồ!" Sau đó làm Sở Tiên này một cái bóng nước công kích đi qua thời điểm, Cá Mập Sừng phi thường thông minh bay thẳng đến một bên tránh né, bởi vì khoảng cách hơi xa, bị nó dễ dàng né tránh rơi!

"Hừ, lại là cận chiến, ta cũng không sợ!" Sở Tiên nhìn thấy nó tránh né điện cầu công kích tiếp theo xông về phía mình lại đây, lạnh rên một tiếng, cũng không có tiếp theo phóng thích bóng nước, trực tiếp nghênh đón.

Cá Mập Sừng thân thể có chút nhỏ, đầu vẻn vẹn có bồn lớn lớn như vậy, mà Sở Tiên thân thể so Cá Mập Sừng càng nhỏ, bất quá hắn đầu lại một điểm không thể so nó tiểu.

Ca

Cá Mập Sừng vọt tới phía trước hắn, mở ra miệng rộng như chậu máu hướng về hắn đầu táp tới.

Sở Tiên trong mắt lộ ra sắc lạnh, đỉnh đầu hai cái gọng kìm lớn mang theo điện áp bay thẳng đến phần đầu của nó công kích mà đi, cứng rắn cái kìm trực tiếp chống đối ở phần đầu của nó, trong nháy mắt xuất hiện một lỗ nhỏ, máu tươi chảy ra.

"Ầm!" Cá Mập Sừng đầu thu được công kích, va chạm mạnh mẽ cùng với cái kia làm nó có chút ma túy đau đớn khiến cho nó kịch liệt dao động một hạ thân tử, mãnh liệt hướng về Sở Tiên táp tới.

"Khà khà, công kích ta đầu, trên người ta mạnh nhất phương tiện là đầu!" Sở Tiên nhìn thấy Cá Mập Sừng miệng đã đưa qua tới, hắn cũng đã tránh né không, bất quá hắn không có một chút nào sợ hãi trực tiếp mở ra khổng lồ miệng nghênh đón.

Sở Tiên đương nhiên không có cùng cá mập hôn môi ham muốn, hắn miệng kẹp chặt ở cá mập đầu phía trước, sắc bén hàm răng trực tiếp hòa nhập vào trong.

Mà Cá Mập Sừng miệng cũng kẹp chặt ở Sở Tiên đầu, bất quá một đôi mang theo điện áp cánh tay trực tiếp thâm nhập trong miệng nó, làm nó hàm răng kẹp chặt hợp lực liền một nửa đều không có bộc phát ra, liền Sở Tiên đầu dày đặc vảy đều không có cắn phá.

"Quấn quanh!" Sở Tiên thân thể cấp tốc ném đi qua, giống như Cự Mãng giống như vậy, đùng đùng đùng nhiễu ở Cá Mập Sừng trên thân thể.

"Ha ha!" Sở Tiên há to mồm, đầu ở vào Cá Mập Sừng trên đầu, thân thể thật chặt quấn quanh.

"Ục ục!" Cá Mập Sừng cảm nhận được mình bị quấn chặt lấy, có chút điên cuồng giẫy giụa, kéo khổng lồ dòng nước.

"Thành thật một chút đi!" Sở Tiên trong lòng hơi động, trên thân thể tỏa ra mãnh liệt điện áp.

Trong nháy mắt, Cá Mập Sừng thân thể run rẩy lên, dường như nhân loại co giật!

Sở Tiên lập tức thu hồi điện áp  trong lòng hơi động, hướng về Cá Mập Sừng tiến hành thống trị!

"Hả? Vẫn còn có lớn như vậy chống cự lực!" Sở Tiên thống trị phát hiện như cũ chịu đến kịch liệt chống cự, lập tức đỉnh đầu hai cái gọng kìm lớn hướng về cá mập đầu ném tới.

"Chạm!" Máu tươi tung toé!

Máu tươi chảy ra, Cá Mập Sừng có chút điên cuồng, kịch liệt lay động thân thể của chính mình, Sở Tiên cơ thể hơi hơi động, quấn quanh lực lượng lần nữa tăng cường!

"Chạm!" Lại là một kích rơi vào Cá Mập Sừng trên đỉnh đầu, cảm thụ thống trị chống cự lực, tiếp theo công kích lên.

Liên tục bảy tám lần công kích, Cá Mập Sừng đầu đã xuất hiện bốn, năm cái đại thương khẩu, cảm thụ này như cũ rất mạnh lực công kích, Sở Tiên phòng ngừa không cẩn thận giết nó chết, hướng về thân thể của nó tiếp theo công kích lên.

"Hô! Rốt cuộc thành công!" Mãi đến tận sau năm phút, Cá Mập Sừng trên thân thể đã tràn đầy miệng vết thương, toàn bộ xem ra thoi thóp thời gian Sở Tiên mới thuận lợi đem thống trị rơi vào Cá Mập Sừng trên người.

"Này không phải tìm tội được sao?" Sở Tiên buông ra quấn quanh thân thể, nhìn nằm nhoài đáy biển Cá Mập Sừng cười cười, điều này làm cho hắn muốn đến trong trò chơi thu bảo bảo tình huống, muốn trước đem sủng vật đánh tới chết nhanh vong thời điểm, sau đó mới có thể thuận lợi thu phục.

Bất quá cùng game bất đồng, bị thống trị Cá Mập Sừng cũng không thể trong nháy mắt khôi phục thương thế, Sở Tiên trong lòng hơi động bắt đầu đối với nó tiến hành cải tạo.

Bốn mét lớn nhỏ Cá Mập Sừng đương nhiên không thể đem hắn cải tạo thành nhân loại, Sở Tiên cũng không chuẩn bị đem cá mập cải tạo thành người, dù sao như thế bá khí sủng vật, cải tạo thành người rất đáng tiếc.

"Sau đó rắn biển nơi này phải dựa vào ngươi!" Sở Tiên nhìn Cá Mập Sừng đột nhiên cười cười, hơi suy nghĩ.

Cá Mập Sừng như cũ để hắn bảo trì nguyên hình, bất quá cải tạo sau Cá Mập Sừng thân hình hội rụt nhỏ hơn một chút.

Nếu cải tạo, cái kia nhất định phải làm cho nó ủng có khả năng nói chuyện, cá mập là không có dây thanh, cho nên chúng không thể phát ra âm thanh, Sở Tiên muốn cho nó giống người cá như vậy có thể phát ra âm thanh, nói tiếng người.

Lập tức IQ cũng tương tự muốn tăng lên, tối thiểu có thể đạt tới cùng nhân loại giao lưu mức độ, thứ yếu, hắn ở Cá Mập Sừng thân thể hạ cải tạo ra hai cái móng vuốt, cái này móng vuốt gần giống như công nghệ cao giống như vậy, có thể rụt về thân thể bên trong, làm bắt giữ rắn biển thời điểm có thể vươn ra.

Không sai, Sở Tiên chính là quyết định đem Cá Mập Sừng cải tạo thành một cái có thể bắt giữ rắn biển sủng vật.

Từ Cá Mập Sừng vừa nãy cắn nuốt rắn biển tới xem, Cá Mập Sừng có được đặc thù tìm kiếm thức ăn bản năng, sau đó nếu để cho nó tới bắt rắn biển tuyệt đối là một bút khổng lồ thu vào.

Khoảng chừng quá nửa giờ, một cái đã nhỏ đi cá mập xuất hiện ở trước mặt của hắn, ba mét lớn nhỏ thân thể, nhìn qua cùng phổ thông Cá Mập Sừng không có một chút nào khác nhau.

"Đến thử xem ngươi móng vuốt!" Sở Tiên trong lòng ra lệnh.

Cá Mập Sừng đăm chiêu động động, lập tức khẽ động, một cái dài hơn một mét móng vuốt đột nhiên từ trong thân thể của hắn vươn ra, nó mê man nhìn mình móng vuốt, không tự nhiên động động!

"Được, quá tốt!" Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mỉm cười: "Chỉ cần để Hoàng lão dạy dỗ Cá Mập Sừng mấy ngày chính là một cái trợ thủ đắc lực!"

"Đi thôi, sau đó liền gọi ngươi góc nhỏ!" Sở Tiên trong lòng hơi động, mang theo góc nhỏ hướng về thuyền đánh cá phương hướng bơi đi.

Sau năm phút, Sở Tiên leo lên thuyền đánh cá, nhìn một bên ở bắt trảo rắn biển súng cả đám cá  trên mặt lộ ra thoả mãn thần sắc. Cá nhỏ ăn Long Nhục nói còn có một chương.