Chương 203: Khống chế

Chương 203: Khống chế

"Hoàng lão, giới thiệu cho ngươi, đây là các ngươi sau đó mới đồng bọn, Giác, nó chuyện học tập liền giao cho ngươi!"

Sở Tiên chỉ vào phù ra mặt biển Cá Mập Sừng quay về Hoàng lão nói.

"Được rồi lão bản!" Hoàng lão gật gù.

"Thế nào? Bắt giữ bao nhiêu rắn biển?"

"Hiện tại tổng cộng bắt giữ 43 con!"

"Ừm!" Sở Tiên thoả mãn gật đầu, 43 con hải xà, tương đương với dĩ vãng Lý Long công ty bọn họ hơn mười ngày thu hoạch.

Xem xem thời gian, đã hơn ba giờ tập trung: "Chúng ta trở về đi thôi, còn có một ít chuyện cần phải xử lý!"

"Được rồi lão bản!" Hoàng lão gật gù, Sở Tiên trong lòng hơi động đem súng một bọn họ kêu lên tới, lập tức để Giác ở vùng phụ cận tư tưởng ở lại.

"Lão bản, đây là ta viết một phong thư, chúng ta trở lại có thể ném thi thể đến Ba Thục thuyền chế tạo bọn họ chuyên môn bến tàu bên." Thuyền đánh cá khởi động, Hoàng lão cầm một cái tờ giấy đi tới Sở Tiên bên cạnh nói.

"Viết cái gì?" Sở Tiên đứng ở trên thuyền, nhìn một bên thi thể  trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

"Chủ yếu chính là một chút khiêu khích ngôn ngữ, nói cho Hạo Long Tư Ngang Cách Lạp bọn họ rắn biển thị trường chúng ta cùng Mạt Lạp gia muốn định, nếu như lại ngăn cản, mấy người này chính là kết cục!" Hoàng lão mỉm cười nói.

"Rất tốt!" Sở Tiên cười cười: "Cái kia cứ dựa theo ngươi đi làm."

Rất nhanh, Ba Thục bến tàu liền xuất hiện ở Sở Tiên trong tầm mắt của bọn hắn, Hoàng lão chỉ vào trong đó một chỗ nói: "Lão bản, nơi đó là bọn họ chuyên môn bến tàu, ta để Kiếm Nhị bọn họ ném thi thể đến bên trong thuyền đánh cá tiến lên!"

"Được!" Sở Tiên gật gù.

Một bên Kiếm Nhị bọn họ một người kéo một bộ thi thể nhảy vào trong biển, lập tức từ đáy biển chậm rãi hướng về bến tàu bơi đi.

"Chạm chạm chạm!" Vài tiếng thi thể rơi vào thuyền đánh cá thanh âm truyền tới, theo sau Kiếm Nhị bọn họ cấp tốc trở lại trong thuyền: "Đã vẫn ở trên thuyền của bọn hắn!"

"Ừm!" Sở Tiên gật gù, thuyền đánh cá cập bờ, giờ khắc này ở chỗ không xa trên bờ, Lý Long cùng với cha của hắn đầy mặt lo lắng chờ đợi.

"Sở Tiên đại ca, ngươi tới, thực sự là quá tốt!" Lý Long nhìn thấy bóng người của bọn họ lập tức nghênh đón trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

"Không có chuyện gì!" Sở Tiên cười cười: "Đi, chúng ta trở về đi thôi!"

"Các ngươi ở trong biển rộng có hay không gặp phải những người kia?" Lý Long kinh nghi cùng ở bên cạnh.

"Giải quyết, trở về đi thôi, có chuyện gì ngày mai lại!" Sở Tiên mỉm cười với hắn nói.

"Là là, hiện tại thời gian quá muộn, nên trở về nghỉ ngơi một chút!" Lý Long vội vàng gật đầu, lập tức nhìn Kiếm Nhị trong tay bọn họ da lọt lưới, tò mò hỏi: "Sở Tiên đại ca, các ngươi bắt bao nhiêu rắn biển?"

"Bốn mươi mấy con!" Sở Tiên nói.

"Cái gì?" Lý Long trợn mắt lên khó mà tin nổi kinh hô một tiếng, lập tức chạy qua xem một chút, hưng phấn hướng về phụ thân hắn.

Một bên Lý Long phụ thân đầy mặt chấn kinh nhìn bọn họ  trong mắt lóe qua vẻ vui mừng.

Ngồi xe trở lại Lý Long gia bên trong biệt thự, Sở Tiên tới đến trong phòng trực tiếp nằm ngủ dậy tới, ban ngày ngồi cả ngày xe, buổi tối lại bận đến hiện tại có thể làm hắn mệt mỏi hư hỏng!

Tuy rằng trước mắt hắn tố chất thân thể mấy ngày không ngủ cũng có thể chống đỡ cư trú, nhưng tinh thần trên có hơn một chút chịu không được.

Thailand bầu trời phi thường xanh thẳm, nhất là ven biển bờ địa phương, trời nước một màu, gió biển thổi vào, làm người sảng khoái tinh thần.

Mặt trời chậm rãi bay lên, mấy người vặn eo bẻ cổ đi tới bến tàu bên, có ra biển bắt cá, có ở xử lý một chút ngư lấy được.

Ba Thục thuyền chế tạo thương nghiệp Bie Sukrit Wisetkaew xưởng đóng tàu ở vào bờ biển, làm Ba Thục cùng với quanh thân gần như tòa thành thị mạnh nhất thuyền chế tạo thương nghiệp, hắn có được chính mình một cái bến tàu, bên cạnh ngừng mười mấy chiếc các loại hình hào thuyền đánh cá, có biểu diễn, có thuê!

Mỗi ngày sáng sớm, những này ngừng ở bến tàu cái khác thuyền đánh cá đều có cố định người tới trước quét tước.

Đồng dạng, một cái dẫn công cụ phụ nhân đi từ từ lên  trong miệng hừ khúc, xinh đẹp ánh mặt trời, xinh đẹp tâm tình.

Hơi gió biển thổi vào, đột nhiên khiến phụ nhân dừng lại.

"Mùi vị gì?" Phụ nhân mỗi ngày quét tước thuyền đánh cá đã kéo dài đến mấy năm

Nơi này mỗi một chỗ, mỗi một nơi hương vị nàng rành mạch rõ ràng, hắn dĩ nhiên cảm giác xung quanh có gì đó không đúng.

Nàng có chút ngạc nhiên leo lên thuyền, nhìn xung quanh trên mặt lộ ra nghi hoặc, lập tức đứng ở trên thuyền đánh cá nhìn xa xa đi.

"À!" Một tiếng kinh hoảng tiếng thét chói tai truyền tới, vang vọng toàn bộ bến tàu bầu trời.

"Bie Sukrit Wisetkaew lão bản, ta vừa đến nơi đây liền nhìn thấy thi thể của bọn họ, ta ta "

Nửa giờ sau, phụ nhân đứng một ông già trước người, đầy mặt hoảng sợ chỉ vào một bên thi thể nói.

"Ngươi lui xuống trước đi đi, không cần nói cho bất luận người nào!" Lão già là Ba Thục thuyền chế tạo thương nghiệp Bie Sukrit Wisetkaew, hắn hướng về phụ nhân phất phất tay, đầy mặt khó chịu nổi nhìn thi thể trên đất.

"Lão bản, nơi này có một cái tờ giấy!" Bên cạnh hắn một người thanh niên ở cạnh thi thể nhìn, đột nhiên phát hiện một cái đặt ở phía dưới tảng đá tờ giấy.

"Lấy tới!" Bie Sukrit Wisetkaew lông mày chau chọn, tiếp lấy thanh niên đưa qua tờ giấy chậm rãi mở ra.

"Hay lắm, rất tốt, lại dám khiêu khích chúng ta, Cổ Đồng Mạt Lạp, ta xem ngươi là chán sống!" Bie Sukrit Wisetkaew trên cổ nổi gân xanh, ánh mắt lạnh lùng nhìn bên cạnh thi thể, lập tức móc ra điện thoại, hướng về Ba Thục sắc tình Vương Hạo Long Tư Ngang Cách Lạp cùng với Ba Thục Ngư Vương Giorgio Arlorio gọi điện thoại thông báo một chút.

Rất nhanh, lượng người trung niên mang theo một đám thủ hạ đi tới nơi này, Hạo Long Tư Ngang Cách Lạp nhìn thấy dưới tay mình thi thể, giống như một con sư tử phẫn nộ: "Cổ Đồng Mạt Lạp, ngươi chờ ta, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Mặt trời đã cao thăng, làm Sở Tiên lúc thức dậy đã mười một giờ tập trung, rửa mặt tốt sau khi hắn liền tới đến biệt thự bên trong đại sảnh.

"Đem Kiếm Nhị bọn họ đều kêu đến!" Sở Tiên nhìn ngồi ở bên trong đại sảnh Lý Long phụ tử, hướng về Hoàng lão một tiếng, lập tức đi qua.

"Sở Tiên đại ca ngươi tỉnh!" Nhìn thấy Sở Tiên đi tới, Lý Long vội vàng đứng lên chào hỏi nói.

"Ừm!" Sở Tiên hướng về Lý Long cười cười, ánh mắt nhìn về phía cha của hắn.

"Lý Long, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?" Sở Tiên nhìn về phía Lý Long, nói.

"Đương nhiên đương nhiên, Sở Tiên đại ca ngươi muốn hỏi gì?" Lý Long vội vàng gật đầu.

"Ân  ta nghĩ tra hỏi ngày hôm qua cái kia chiếc thuyền đánh cá các ngươi là từ chỗ nào thuê tới?" .

"Là ở thuyền chế tạo xưởng nơi đó, ở Ba Thục thuê thuyền chỉ có cái kia một chỗ!" Lý Long không chút do dự hồi đáp, bất quá khi hắn nhìn thấy Sở Tiên sắc mặt thời gian, hơi sững sờ: "Làm sao Sở Tiên đại ca? Xảy ra chuyện gì sao?"

"Không có gì." Sở Tiên lắc lắc đầu, do dự một chút lại hỏi: "Là ngươi phụ thân để ngươi ở nơi đó thuê thuyền đánh cá chứ?"

"Hả? Làm sao? Là phụ thân ta từ nơi nào thuê tới!" Lý Long trên mặt lộ ra nghi hoặc.

"Ngươi hỏi một chút phụ thân ngươi vì sao lại từ nơi nào thuê?" Sở Tiên quay về Lý Long nói.

"À? Sở Tiên đại ca ngươi có ý gì? Muốn ở Ba Thục thuê thuyền đánh cá chỉ có này một chỗ!" Lý Long sững sờ, theo sát trong mắt loé ra một tia ngờ vực, vội vàng hướng về phụ thân hắn.

Sở Tiên nhìn Hoàng lão, Hoàng lão hướng về hắn khẽ gật đầu.

Lý Long phụ thân nghe Lý Long câu hỏi khóe mắt nhảy nhót, lập tức mấy lời!

"Sở Tiên đại ca, phụ thân ta, ở Ba Thục muốn thuê thuyền đánh cá chỉ có nơi đó, làm sao có vấn đề gì không?" Lý Long hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Sở Tiên cười cười, nếu như không có từ cái kia mấy cái bị giết nhân khẩu bên trong biết được Lý Long phụ thân độc giết mười gần như chuyện cá nhân hắn khả năng tin tưởng Lý Long lời của phụ thân, thế nhưng hắn nếu có thể làm ra chuyện như vậy, liền nhất định không hội ngu xuẩn như vậy.

"Nói cho phụ thân ngươi, ngày hôm qua chúng ta trong biển đụng tới gần như bộ thi thể, chúng ta ném bọn hắn ở thuyền chế tạo xưởng cái kia bến tàu trên thuyền, thuận tiện hỏi một chút, nhà các ngươi có thể hay không để cho đối thủ của các ngươi buông tha một con ngựa, nếu không ta cũng chỉ có thể rời đi, ta không muốn ở chỗ này lãng phí tiền tài cùng thời gian!" Sở Tiên cười nói.

"À!" Lý Long hơi sững sờ, có chút nghe không hiểu Sở Tiên lại cái gì, trợn mắt lên nhìn hắn.

"Ngươi trực tiếp chuyển cáo cho phụ thân ngươi là được!" Sở Tiên hướng về hắn ra hiệu một chút!

"Tốt!" Lý Long ngơ ngác gật đầu, lập tức đem lời nói của hắn chuyển cáo cho cha của hắn.

"Chạm!" Khiến Lý Long không nghĩ tới chính là, phụ thân hắn trực tiếp đứng lên, đầy mặt âm trầm bất định nhìn Sở Tiên  trong mắt lóe qua hoảng sợ!

Lý Long nhìn thấy cha mình biểu hiện, vội vàng truy hỏi, cảm xúc cũng có chút kích động.

Sở Tiên nhìn bọn họ cười cười: "Nói cho phụ thân ngươi, chúng ta còn có thể hay không thể hợp tác, không thể hợp tác chúng ta liền trở về, mặt khác, liên quan với ta công nhân Kiếm Nhất tử vong cũng sẽ không truy cứu."

Lý Long con mắt ửng đỏ nhìn Sở Tiên, ngược lại hướng về phụ thân hắn lớn tiếng.

Sở Tiên lắc lắc đầu, trực tiếp đi ra biệt thự, đi tới mặt sau bên cạnh hồ bơi, ở nơi đó ngồi xuống.

Nhưng mà không tới nửa giờ, Lý Long cùng cha của hắn liền đi tới.

Lý Long sắc mặt có chút khó chịu nổi, nhìn về phía Sở Tiên ánh mắt có chút né tránh, phụ thân hắn sắc mặt phi thường trắng xám, cánh tay hơi run rẩy.

"Sở Tiên đại ca!" Lý Long có chút run rẩy hô một tiếng, Sở Tiên cười với hắn cười, ra hiệu hắn ngồi xuống, lập tức đối với Hoàng lão nói: "Ngươi cùng Lý Long phụ thân nói chuyện đi!"

"Được rồi lão bản!" Hoàng lão gật gù, đi tới Lý Long phụ thân bên cạnh cùng hắn giao lưu lên.

Bọn họ Thái Ngữ Sở Tiên cũng nghe không hiểu, bất quá Hoàng lão biết nên làm gì với hắn.

Lý Long sắc mặt ở một bên không ngừng mà biến ảo, có chút không dám tin tưởng, có chút thống khổ, cuối cùng không biết cái gì, phụ thân của Lý Long trực tiếp quỳ gối Sở Tiên bên cạnh  trong miệng khóc lớn.

Sở Tiên nhìn Hoàng lão, Hoàng lão gật gù: "Lão bản, đã đàm luận được, bọn họ nơi này không có vấn đề."

"Được!" Sở Tiên gật đầu đứng lên, đi tới Lý Long bên cạnh vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Sau đó ta đi chuyện của công ty vẫn là cần ngươi tới xử lý, phụ thân ngươi tuy rằng làm quá phận, thế nhưng ta biết ngươi cái gì đều không hiểu, ta như thế "

"Sở Tiên đại ca, không cần, ta minh bạch, Kiếm Nhất đại ca chết cùng phụ thân ta có quan hệ rất lớn, chuyện này là phụ thân ta không đúng, ta khẩn cầu ngươi có thể bảo hộ hắn!" Lý Long có chút hổ thẹn cúi đầu.

"Yên tâm đi!" Sở Tiên gật gù!

P/s: tên Thái.... ta chịu... rồi, cái tên nó dài tới 7 8 âm chữ, để cả tên đọc mỏi luôn, nên dịch sang tiếng anh đại là vậy....