Chương 204: Tập kích bão táp cùng rắn biển bầy

Chương 204: Tập kích bão táp cùng rắn biển bầy

Lý Long phụ thân gia sự tình giải quyết, cuối cùng, tiên cảnh rắn biển cổ phần của công ty từ trước 15% hạ thấp 5% hơn nữa cổ phần vẫn là ở Lý Long trong tay.

Lý Long làm người cùng phẩm chất còn là vô cùng tốt, Sở Tiên đối với hắn cũng là phi thường yên tâm.

Thong thả nằm ở trên ghế, Sở Tiên cho Tiểu Dĩnh đánh nửa giờ điện thoại.

"Có một số việc chính mình có phải là không cần như thế bận bịu!" Sở Tiên uống một hớp đồ uống  trong lòng suy tư: "Có Hoàng lão bọn họ này bầy 100% trung thành thủ hạ, một ít chuyện hoàn toàn có thể giao cho bọn họ tới xử lý, thật giống như cổ đại Đế vương giống nhau, chính mình chỉ cần cho một cách đại khái phương hướng, sau đó khiến người ta cá đi làm, lấy Hoàng lão năng lực so với mình đều mạnh hơn rất nhiều."

"Hừm, thiết lập một cái Nội Các, chủ quản bên ngoài sự tình, sau đó ở thiết lập một cái Đông xưởng, xử lý một chút lén lút sự tình, ha ha, này cũng thật là một cách làm không tồi!"

Sở Tiên cảm thấy buồn cười khẽ gật đầu, hiện tại sự nghiệp chỉ có thể coi là vừa cất bước, nếu như sau đó mỗi chuyện này đều để cho mình tới bận bịu vậy chẳng phải là muốn bận bịu chết, hắn chuẩn bị đem một ít chuyện đều giao cho Nhân Ngư tới xử lý.

"Sau đó lại cải tạo mấy cái trí tuệ người cá!"

Sở Tiên trong lòng quyết định, lập tức quay về một bên Hoàng lão nói ra: "Hoàng lão, Thailand sự tình liền giao cho ngươi tới xử lý, không có vấn đề chứ?"

"Lão bản, chỉ cần để Kiếm Nhị Kiếm Tam mấy người bọn hắn trí tuệ thành thục người cá giúp đỡ, không hề có một chút vấn đề!" Hoàng lão tự tin nói ra.

"Được, vậy trong này liền giao cho các ngươi, ta muốn ở Thailand tốt chơi hai ngày!" Sở Tiên đứng lên  trên mặt lộ ra dễ dàng nụ cười.

"Yên tâm đi lão bản, ngài đi chơi đi, để súng một súng hai theo ngài!" Hoàng lão cười cười.

"Được!" Sở Tiên gật gù, đi đến một bên vỗ vỗ Lý Long bờ vai: "Thailand có gì vui địa phương sao, dẫn ta đi đi dạo, chuyện này ngươi cũng không cần lo, Hoàng lão bọn họ sẽ xử lý tốt, sau đó ngươi tựu quản lý tốt công ty là được!"

"Được rồi Sở Tiên đại ca!" Lý Long trên mặt lộ ra vẻ cảm động: "Ở Thailand, Băng Cốc là tất đi không thể được địa phương, đại hoàng cung, bốn phía phật, Xiêm La quảng trường, nước thượng chợ chờ chút rất có địa phương, chúng ta có thể đi nơi nào vui đùa một chút."

"Được!" Sở Tiên mỉm cười gật gù: "Hoàng lão, đến tối bước ngoặt thời điểm thông báo ta một tiếng, chúng ta trước hết đi!"

Hoàng lão chút chút.

Mang theo súng một súng hai lạng kẻ bảo tiêu

Sở Tiên theo Lý Long trực tiếp chạy đi Băng Cốc.

Xe hơn một giờ trình, đến Băng Cốc thời điểm đã là ba giờ khoảng chừng, Lý Long mang theo hắn thẳng đến đại hoàng cung.

Đại hoàng cung là quy mô to lớn nhất cung điện quần thể kiến trúc, tụ tập Thailand kiến trúc, trang sức, điêu khắc, hội họa chờ dân tộc đặc sắc tinh hoa, kiến trúc nhìn cũng khá, mãn nhãn vàng óng, thỏa mãn một chút thị giác hưởng thụ.

Thailand là trên thế giới nổi tiếng du lịch quốc gia, mỗi ngày trước tới nơi này du lịch du khách đều có hơn triệu, Băng Cốc phi thường phồn hoa, hội tụ toàn thế giới các loại nhãn hiệu nổi tiếng item.

Chùa miếu ở Thailand nhiều vô số, đủ loại, cũng là từng đạo mỹ lệ cảnh sắc.

Thailand nổi danh nhất không gì bằng nhân yêu, đi tới nơi này cái dị vực quốc gia, Sở Tiên đương nhiên muốn nhìn một chút.

Liên tiếp hai ngày, bọn họ giống như một cái lữ khách giống như vậy, đi dạo hết Băng Cốc hết thảy phong cảnh điểm địa khu.

"Nên trở về đi, Ba Thục sự tình kết thúc, chính mình cũng muốn về nước!" Sở Tiên cắt đứt Hoàng lão điện thoại  trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Trở lại Ba Thục Lý Long gia biệt thự, Hoàng lão lập tức chào đón: "Lão bản, hiện tại đã đến thời khắc cuối cùng, chúng ta đã chuẩn bị tối nay đem Bie Sukrit Wisetkaew bọn họ dẫn vào trong biển diện, tiến hành cuối cùng chiến đấu!"

"Bọn họ hội cùng đi theo à?" Sở Tiên hỏi.

"Hội lão bản, ba người bọn hắn nhất định sẽ đi." Hoàng lão khẳng định nói.

Sở Tiên gật gù: "Được, cái kia liền đem chuyện nào giải quyết đi!"

Hai ngày nay không biết Hoàng lão bọn họ làm cái gì, súng ba trên cánh tay có một cái miệng vết thương, bất quá cũng không có quá đáng lo, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Đến tối, Sở Tiên bọn họ một nhóm người leo lên thuyền, hướng về trong biển chậm rãi chạy tới.

Tối nay nguyệt quang phi thường sáng ngời, thuyền đánh cá nhanh chóng chạy, Sở Tiên đứng ở phía trên không có biểu tình nhìn phía xa biển rộng.

Khoảng chừng chạy hơn hai giờ, ở trong cảm ứng của hắn xuất hiện ba chiếc thuyền, hai chiếc thuyền đánh cá, một chiếc du thuyền, mỗi một chiếc đều có hơn ba mươi mét, so sánh với nhau Sở Tiên bọn họ thuyền đánh cá chính là nhỏ rất nhiều, đối phương thậm chí có thể trực tiếp đưa chúng nó đắm.

"Quả nhiên toàn bộ đều tới!" Sở Tiên nhìn về phía trung ương du thuyền, mặt trên một ông già lượng người trung niên đứng ở phía trên.

"Ở trong biển chiến đấu, Nhân Ngư căn bản chính là dựng ở bất bại nơi!" Sở Tiên nhìn cười cười, ngư phía trên thuyền Kiếm Nhị bọn họ từng cái từng cái nhảy vào trong biển.

"Lão bản, chúng ta liền ở ngay đây xa xa mà xem cuộc vui đi." Hoàng lão đi tới bên cạnh hắn, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Khoảng chừng mười phút, ở Sở Tiên cảm ứng bên trong trong đó ở vào hai bên thuyền đánh cá chính đang chầm chậm chìm xuống, người ở phía trên phát sinh hoảng sợ tiếng kêu, vội vàng thả ra thuyền nhỏ muốn chạy trốn tới trung ương trên thuyền.

Nhưng mà, đối mặt của bọn họ không phải người bình thường, mà là có thể ngao du hải dương người cá, ở tại bọn hắn vẫn không có chạy trốn, thuyền nhỏ liền bị Kiếm Nhị bọn họ lật tung, từng cái từng cái kêu thảm một tiếng lạc vào trong biển.

Thông qua sóng âm điều tra, Sở Tiên có thể nhìn thấy trung ương trên du thuyền diện ba người kia hoảng sợ sắc mặt, thế nhưng rất nhanh bọn họ du thuyền cũng chậm chậm chìm xuống.

"Lão bản, chúng ta đi qua!" Hoàng lão quay về Sở Tiên nói một tiếng, thuyền đánh cá chậm rãi chạy tới, khi bọn họ đến thời điểm, ba chiếc thuyền đánh cá đã chìm vào biển rộng, như cũ còn sống chỉ có Bie Sukrit Wisetkaew ba người bọn họ.

Khi bọn họ nhìn thấy Sở Tiên một nhóm người, phẫn nộ hướng về hắn gầm thét lên, một bên Hoàng lão nhìn xuống đi lên trước, nói với bọn hắn.

Cuối cùng, ở Bie Sukrit Wisetkaew ba người bọn họ ánh mắt hoảng sợ hạ bị chìm vào đáy biển.

"Ba người bọn hắn nói cái gì?" Sở Tiên quay về một bên Hoàng lão hỏi.

"Bọn họ nói nếu như bọn họ chết, Thailand chính phủ nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Hoàng lão cười cười: "Bất quá lão bản ngươi yên tâm, ba người bọn họ tuy rằng ở Ba Thục đều có được thế lực không nhỏ, không hiểu ra sao tử vong đương nhiên sẽ khiến cho chấn động, thế nhưng nếu như là bất ngờ tử vong liền không có vấn đề.

"Hả? Bất ngờ tử vong?" Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn.

"Không sai." Hoàng lão gật gù: "Lão bản, ta tra được ba người bọn họ mỗi tháng đều sẽ ra biển mang theo một đám nữ nhân tiêu sái, thứ yếu chính là, buổi tối có một hồi bão táp!"

"Bão táp?" Sở Tiên hơi sững sờ.

"Đúng, buổi tối Thailand vịnh sẽ có một hồi không lớn không nhỏ bão táp, đương nhiên đối với bọn hắn dài hơn ba mươi mét thuyền đánh cá không có quá to lớn uy hiếp, thế nhưng nếu như bọn họ buổi tối không về được, ngoại giới cũng lấy vì bọn họ chết ở trong trận cuồng phong này, sẽ không có người cho là chúng ta làm!" Hoàng lão đầy mặt tự tin nói ra.

"Lợi hại!" Sở Tiên không nhịn được hướng về hắn dựng thẳng một cái ngón cái, Hoàng lão thông minh này, bù đắp được Tam Quốc bên trong Quân Sự Gia.

"Há, lên Phong lão bản, chúng ta thuyền đánh cá khả năng chịu không được cơn bão táp này công kích bất ngờ!"

Lúc này, trên mặt biển đột nhiên thổi tới một cơn gió, Hoàng lão nhìn nơi xa sóng biển, cười nói.

"Được rồi, cái kia xem ra chúng ta chỉ có bơi về đi." Sở Tiên cười cười.

"Ngại ngùng lão bản, chúng ta nơi này quả thật không có cái gì khá lớn thuyền đánh cá!" Hoàng lão có chút lúng túng cười cười.

Sở Tiên khoát tay: "Không sao."

"Lão bản, Ba Thục Ngư Vương Giorgio Arlorio nắm giữ một cái lớn vô cùng ngư trường, theo ta suy đoán bên trong cá chí ít có ba bốn trăm tấn, ngài có thể tiến hành cắn nuốt!"

Lúc này Hoàng lão đột nhiên nói với hắn.

"Hả? Ba bốn trăm tấn?" Sở Tiên trước mắt đột nhiên sáng ngời, hắn bây giờ năng lượng tăng lên phi thường chầm chậm, hơn nữa hắn cá nhân lại so sánh lười, không muốn đi trong biển bế quan tiến hành cắn nuốt thăng cấp, cho tới muốn tăng cường tuyệt đối thống trị số người phi thường khó khăn.

"Đúng, chí ít ba bốn trăm tấn, còn có thể so con số này muốn nhiều, Giorgio Arlorio làm Ba Thục to lớn nhất nuôi cá trùm, hắn ngư trường lớn vô cùng."

"Được!" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, ba bốn trăm tấn loại cá, chí ít có thể cho hắn tăng cường bốn năm trăm năng lượng cùng với bảy, tám người cá thống trị số người, vừa vặn đem ở lại Thailand súng một bọn họ cho bù đắp thượng.

"Gió to tới, chúng ta mau chóng rời đi đi!" Hoàng lão cảm thụ càng ngày càng nhiều gió, cùng đã dần dần nhấc lên sóng biển, lập tức nói ra.

"Được!" Một bên Mục lão lớn tiếng đáp lại, người lái xe thuyền đánh cá cấp tốc hướng về bến tàu chạy tới.

"Gió càng lúc càng lớn, chuẩn bị bỏ thuyền đi!" Mục lão nhìn kịch liệt lay động thuyền đánh cá, lớn tiếng nói.

"Đi thôi, chúng ta bơi về đi!" Sở Tiên nói xong, dẫn đầu nhảy vào trong biển, người còn lại cá cũng theo sát phía sau.

Bến tàu cách bọn họ khoảng chừng hơn tám mươi km, Sở Tiên tốc độ rất nhanh, nhưng theo ở phía sau Nhân Ngư tốc độ của bọn họ lại không đạt tới, cho nên bọn họ muốn đến bến tàu bên chí ít cần ba, bốn tiếng.

Liền, trong biển rộng xuất hiện một cái khó mà tin nổi tình huống, mười mấy người chính lấy một loại vượt xa bơi vận động viên tốc độ ở mênh mông vô bờ trong biển rộng bơi, ở bên cạnh bọn hắn còn có một con ba mét lớn nhỏ cá mập thỉnh thoảng lộ ra mặt biển.

Trên biển bão táp chậm rãi lên, sóng biển cũng càng lúc càng lớn, Hoàng lão từ đưa tin thượng biết được, Thailand vịnh có cấp bảy bão táp.

Cấp bảy bão táp đối với hai mươi, ba mươi mét thuyền đánh cá cũng không thể mang đến nguy cơ.

Nhưng mà liền ở tại bọn hắn bơi nửa giờ, lại đột nhiên phát hiện trên biển bão táp dĩ nhiên càng lúc càng lớn, đã hoàn toàn vượt qua cấp bảy bão táp phạm trù.

"Ồ? Đưa tin mặt trên rõ ràng là cấp bảy  dựa theo hiện tại Phong Thế, tối thiểu có bát cấp đi!" Hoàng lão khẽ cau mày.

"Hẳn là dự đoán sai lầm, chuyện như vậy cũng không phải là không thể được!" Sở Tiên quay về Hoàng lão nói ra.

"Mau chút đi, nếu như bão táp quá to lớn chúng ta Nhân Ngư cũng chỉ có thể lẻn vào chỗ sâu, như thế tốc độ hội càng thêm chầm chậm!" Hoàng lão quay về bên cạnh Mục lão bọn họ nói ra.

Sở Tiên cảm thụ càng lúc càng lớn bão táp khẽ cau mày, hơi suy nghĩ, sóng âm điều tra nhìn phía sau sóng biển.

Giờ khắc này, ở bão táp đái động hạ, sóng biển đã đạt tới cao hơn hai mét, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, hơn nữa càng lúc càng lớn.

"Dự đoán đã không ngừng bát cấp bão táp đi!" Sở Tiên nhíu nhíu mày.

Bão táp ngoài ý muốn càng lúc càng lớn, hơn nữa mang theo mãnh liệt sóng biển ở trên biển bốc lên, cho tới sau Hoàng lão bọn họ bơi phi thường khó khăn, không thể không hướng về chỗ sâu kín đáo đi tới.

Ngay cả như vậy mãnh liệt bão táp cũng làm bọn họ đầu óc choáng váng!

Sở Tiên biến thành cá hình, ở đáy biển thời điểm đối với hắn ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

Ầm

Đột nhiên một trận khổng lồ sóng biển hất quá, toàn bộ đáy biển đều có chút chuyển động, hơn nữa dĩ nhiên chậm rãi hình thành một cái lốc xoáy.

"Ngọa Tào, dĩ nhiên hình thành đáy biển lốc xoáy!" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn lốc xoáy dần dần mà hình thành, cấp tốc hướng về nơi xa bơi đi.

Thế nhưng theo ở phía sau người cá đang nhận được trở ngại to lớn, mãnh liệt lốc xoáy bọn họ căn bản thoát khỏi không.

Sở Tiên khẽ cau mày bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Xem như, hãy cùng bọn họ đi."

Lốc xoáy càng lúc càng lớn, ở Sở Tiên cảm ứng bên trong dĩ nhiên chậm rãi di động, cả đám cá tay cầm tay phòng ngừa tản ra, Sở Tiên ở một bên, đối với lốc xoáy hắn còn có thể có thể nhẹ chống đối, một bên góc nhỏ cũng có thể chống cự một, hai, dù sao làm cá mập, trên bản chất mạnh mẽ hơn Nhân Ngư quá nhiều.

Cũng không biết qua bao lâu, bão táp dần dần mà bình ổn lại, mà lốc xoáy cũng chậm chậm ngừng lại, Sở Tiên hướng về một bên Hoàng lão bọn họ gật gù, lập tức biến thành cá hình chui ra đi.

"Thiên vẫn là đen, xem ra nhiều nhất cũng hai, ba tiếng, bất quá nơi này là nơi nào? Có thể tuyệt đối không nên không tìm được trở lại phương hướng!" Sở Tiên nhìn xung quanh khẽ cau mày.

Hoàng lão bọn họ cũng nhất nhất chui ra mặt biển: "Lão bản, chúng ta nên đi phương hướng nào?"

Sở Tiên khẽ lắc đầu, ở trong hải dương hắn cũng phân biệt không rõ phương hướng, sớm biết liền mang một cái kim chỉ nam!

"Lão bản, bến tàu vị trí nên ở nơi đó!" Bên cạnh Mục lão đột nhiên chỉ vào một vị trí nói ra.

"Hả? Ngươi có thể phân biệt phương hướng?" Sở Tiên nghi hoặc nhìn hắn.

"Trên trời sao!" Mục lão chỉ chỉ bầu trời, có lẽ là bởi vì bão táp nguyên nhân, bầu trời không có đám mây, phi thường sáng ngời!

"Được!" Sở Tiên cao hứng cười lên, trí tuệ người cá cũng thật là nhân tài nha!

Thông qua Mục lão chỉ phương hướng, Sở Tiên bọn họ hướng về bến tàu bơi đi.

Song khi bọn họ bơi mười mấy phút thời điểm,  Sở Tiên đột nhiên bị phía trước cảnh tượng khiếp sợ cư trú.

Rắn biển bầy, lít nha lít nhít rắn biển chí ít hàng vạn con, bọn họ trôi nổi ở trên mặt biển nhìn qua dị thường làm người ta sợ hãi, có chặt chẽ sợ hãi chứng cùng hình rắn sợ hãi chứng nhìn thấy sau khi tuyệt đối sẽ ngất đi.

"Đây là bão táp dẫn tới, khiến này bầy rắn biển tụ tập cùng một chỗ!" Sở Tiên không nhịn được nuốt một hớp nước bọt thầm nghĩ: "Cái này Xà Quần nếu như toàn bộ bắt lấy chẳng phải là muốn phát."

Bất quá hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng, nhiều như vậy rắn biển, chính là hắn biến thành cá hình tiến vào bên trong đều sẽ bị chúng trực tiếp cắn chết, chớ nói chi là độc tố.

"Đúng, cá mập không sợ rắn biển!" Sở Tiên xem đến một bên góc nhỏ, trong đầu đột nhiên lóe qua một tia tia sáng, cá mập đối với rắn biển độc có thể miễn dịch, cho dù gặp phải rắn biển bầy cũng không úy kỵ.

Thế nhưng, rất nhanh Sở Tiên lần nữa cười khổ hạ xuống, bọn họ hiện tại nằm ở mênh mông trong biển rộng, cho dù có năng lực bắt giữ rắn biển, cũng không có năng lực chứa đựng rắn biển.

"Ai, gặp bảo sơn mà không được!" Sở Tiên than thở, thật giống như lúc trước ở trong biển rộng gặp phải Kim Sơn giống nhau, chỉ có thể nhìn, không thể cầm! Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..