Chương 205: Liệt Tu rắn biển

Chương 205: Liệt Tu rắn biển

"Đi, chúng ta đi đường vòng rời đi!"

Sở Tiên quay về Hoàng lão bọn họ nói một tiếng, này bầy rắn biển không phải bọn họ có thể trêu chọc.

Tránh khỏi rắn biển khu vực, Sở Tiên thượng đế thị giác như cũ khóa chặt ở này bầy rắn biển thượng, Hoàng lão bọn họ cũng phát hiện một bên rắn biển bầy, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Lão bản  ta nghĩ nên để Tiểu Giác ở trong này nhìn, chúng ta sau khi trở về mở một cái thuyền mau mau chạy tới!" Hoàng lão có chút mê tít mắt nói ra.

Sở Tiên ngẫm lại, gật gù: "Có thể, Tiểu Giác ngươi chờ đợi ở đây đi, nếu như rắn biển bầy không có tán đi chúng ta lái thuyền lại trở về!"

"Được rồi lão bản!" Tiểu Giác từ trong miệng phát sinh nhân loại thanh âm, này nếu như bị nhân loại phát hiện, tuyệt đối mang về phòng thí nghiệm đi nghiên cứu!

Sở Tiên sờ sờ nó đầu, lập tức hướng về nơi xa bơi đi, bất quá khi hắn thượng đế thị giác vô ý thoáng nhìn thời điểm, đột nhiên phát hiện một cái quen thuộc rắn biển.

Sở dĩ nói là quen thuộc rắn biển, là bởi vì Sở Tiên đã từng không chỉ một lần tra tìm qua ải với con rắn biển này tin tức, hơn nữa cũng là David bọn họ vẫn tìm kiếm rắn biển.

Đây là một cái toàn thân đỏ bừng rắn biển, con mắt màu đỏ, ở một đám rắn biển bên trong dị thường bắt mắt.

"Liệt Tu rắn biển, không nghĩ tới dĩ nhiên là Liệt Tu rắn biển." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

David cùng bằng hữu của hắn đã tìm kiếm hơn một tháng, ở Đài Loan tìm kiếm nửa tháng không có một chút nào thu hoạch, đã chuẩn bị tới Thailand.

"Là hiện tại trảo vẫn là chờ một chút!" Sở Tiên hơi có chút do dự, này một đám rắn biển giá trị vài trăm triệu, nếu như chờ bọn hắn trở lại chưa tán đi, đây là một bút thu hoạch lớn.

Thế nhưng nếu như đi bắt giữ này con Liệt Tu rắn biển, cái này rắn biển bầy nhất định sẽ tản ra.

Đây là một cái phi thường trọng yếu lựa chọn!

"Xem như!" Rất nhanh, Sở Tiên liền lắc lắc đầu, rắn biển bầy nói không chắc rất nhanh thì sẽ tán đi, Liệt Tu rắn biển phi thường hi hữu, rất khó đụng tới, huống chi, David cùng mình quan hệ lại cực kì tốt, không thể bởi vì một khả năng mà mất đi cơ hội này.

"Tiểu Giác, nhìn thấy cái kia màu đỏ rắn biển không, bắt nó lại đây!" Sở Tiên bơi tới Tiểu Giác bên cạnh, chỉ vào cái kia màu đỏ Liệt Tu rắn biển nói ra.

"Được rồi lão bản!" Tiểu Giác nổi lên mặt nước, nhìn về phía cái kia con hải xà, lập tức hùng hổ bơi qua.

Tiểu Giác phi thường bá khí

Một đoàn lít nha lít nhít rắn biển ở trong mắt hắn còn như là kiến hôi, vọt thẳng đi qua.

"Ào ào rào!" Tiểu Giác đến dẫn tới toàn bộ rắn biển bầy náo loạn, hoảng loạn bốn phía bỏ chạy.

Đây là thiên địch.

Cá mập ăn rắn biển, nó chính là rắn biển thiên địch, hơn nữa vẫn là loại kia không thể chống cự thiên địch.

Diện với thiên địch, chúng không có một chút nào hung tính, Tiểu Giác không kiêng nể gì duỗi ra thân thể hạ một đôi móng vuốt, đem từng cái từng cái rắn biển bát đến một bên.

"Thực sự là hâm mộ nha, tại sao cá mập có thể miễn dịch rắn biển độc tính, nếu như ta cắn nuốt một cá mập có thể hay không cũng có thể miễn dịch, bất quá hi vọng cũng không lớn!" Sở Tiên nhìn còn hổ gặp bầy dê Tiểu Giác trong lòng có chút hâm mộ.

Bất quá hắn nghĩ nếu như mình cắn nuốt loại cá nhiều năng lượng cao sau khi thức dậy dự đoán cũng có thể chống cự rắn biển độc tính!

Tiểu Giác nhảy vào rắn biển bầy bên trong, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia màu đỏ Liệt Tu rắn biển.

Bị đinh cư trú Liệt Tu rắn biển nhìn qua phi thường hoảng sợ, đung đưa cái đuôi hướng về nơi xa bơi đi.

Tiểu Giác nhếch môi dường như đang cười nhạo, mãnh liệt đung đưa cái đuôi, nhẹ nhõm đưa nó đuổi theo, duỗi ra móng vuốt trực tiếp chộp tới.

"Tê hí!" Rắn biển phun ra lưỡi rắn, thế nhưng càng nhiều chính là sợ hãi giãy dụa.

"Thật là lợi hại, quả thực chính là trảo rắn cao thủ!"

Sở Tiên nhìn thấy dễ dàng đem Liệt Tu rắn biển bắt lấy Tiểu Giác  trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Lão bản, bắt được!" Tiểu Giác có chút hoan hỉ lắc lắc trong tay Liệt Tu rắn biển.

"Cẩn thận một chút, khác biệt giết chết!" Sở Tiên cười nói với hắn.

"Yên tâm lão bản!" Tiểu Giác nói qua đem Liệt Tu rắn biển đặt ở trên người mình da lọt lưới bên trong.

Cái này lọt lưới là Hoàng lão ngày hôm qua cho hắn, để hắn không có chuyện gì gãi gãi rắn biển thả ở bên trong.

"Được, cho ta đi!" Sở Tiên từ nhỏ Giác nơi đó cầm quá da lọt lưới, chạm chạm bên trong Liệt Tu rắn biển, con rắn biển này bỗng nhiên há mồm ra, muốn đi kẹp chặt hắn.

"Được gọi là độc tính mạnh nhất một trong Liệt Tu rắn biển, quả nhiên hung mãnh, xem cái này đầu nên đã vượt qua 5 năm!" Sở Tiên cười cười.

Này con Liệt Tu rắn biển nặng đến mười mấy cân, dài đến ước chừng hai thước, là một cái đã thành thục rắn biển, nên phù hợp David yêu cầu của bọn họ!

"Đi thôi!" Sở Tiên nhìn đã tản ra rắn biển bầy có chút thất vọng lắc lắc đầu, lập tức gia tăng tốc độ hướng về bến tàu bơi đi.

Khoảng chừng ba tiếng, Sở Tiên bọn họ từng cái từ trong biển đi lên bờ, giờ khắc này sắc trời còn chưa sáng.

"Cũng còn tốt, nơi này là Ba Thục!" Sở Tiên nhìn xung quanh, tuy rằng không có đi tới bọn họ vào biển cái kia bến tàu, thế nhưng cũng không hề rời đi Ba Thục phạm vi.

"Lão bản, nơi này ta biết, khoảng cách Giorgio Arlorio ngư trường cũng không phải rất xa, ngài có phải là đi tiến hành cắn nuốt?" Hoàng lão đánh giá xung quanh đột nhiên nói ra.

"Hừm, như thế xảo, vậy chúng ta lập tức qua!" Sở Tiên kinh hỉ gật đầu, lập tức cùng sau lưng Hoàng lão.

"Chính là chỗ này, chỉnh khu vực đều là Giorgio Arlorio ngư trường." Hoàng lão mang theo hắn đi tới một cái có chút thâm nhập trên đất bằng một mảng nhỏ hải vực nói ra.

"Thật lớn ngư trường, so toàn bộ phong đài hồ còn muốn lớn hơn rất nhiều!" Sở Tiên nhìn mảnh này bị đơn độc phân ra tới khu vực kinh ngạc nói.

Nước biển thâm nhập lục địa, ở lối vào vị trí dùng đê đập ngăn cản, đơn độc phân chia ra tới, dường như đơn độc thành hồ, không hổ là Ba Thục to lớn nhất nuôi cá hộ!

Sở Tiên không khỏi vì hắn danh tác cảm thấy sợ hãi than, bất quá, vận may của hắn không phải là rất tốt.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta!" Sở Tiên nói một tiếng, lập tức nhảy vào bên trong.

"Không tồi không tồi, loại cá nhiều vô số, hơn nữa cái đầu cũng rất lớn!"

Vừa tiến vào bên trong Sở Tiên liền thi triển thượng đế thị giác, lít nha lít nhít loại cá ở ngư trường bên trong bơi qua bơi lại, phi thường màu mỡ.

Biến thành cá!

Sở Tiên trong lòng hơi động, trong nháy mắt biến thành dài hơn bốn mét dữ tợn quái vật.

Thống trị!

Sở Tiên hướng về bên trong bơi đi, thống trị trong nháy mắt triển khai, ngư trong sàn loại cá nhiều nhất cũng chính là nặng bảy, tám cân, cùng hắn căn bản không phải một đẳng cấp.

Đối mặt dài hơn bốn mét Sở Tiên tới nói, những này loại cá không có một chút nào năng lực chống cự, mở miệng một tiếng, cho dù nặng bảy, tám cân loại cá cũng là mở miệng một tiếng.

Giờ khắc này ở mặt trên có thể nhìn thấy ngư trường bên trong cầu vị trí một mảnh đen nhánh, tụ tập lít nha lít nhít loại cá, nhưng này bầy loại cá cũng chính lấy tốc độ khủng khiếp biến mất.

Càng về sau, Sở Tiên rõ ràng không lại dùng hàm răng nhai, bay thẳng đến bụng tươi sống nuốt xuống, dù sao ta bụng cũng là một cái hang không đáy!

Một canh giờ, hai giờ, sắc trời dần dần sáng lên tới, mà lúc này Sở Tiên cũng đã phát sinh biến hóa to lớn.

Hình thể từ vừa nãy bốn mét nhiều một chút đạt tới năm mét, đồng thời thân thể cũng tráng kiện một vòng, nhìn qua càng thêm uy mãnh khủng bố.

Thân thể chất chứa năng lượng cũng từ hơn 2,200 đạt tới 2,815, ròng rã tăng cường gần sáu trăm.

Mà có thể thống trị loại cá cũng tăng cường chín cái, cũng chính là hắn tổng cộng có thể thống trị hai mươi lăm người cá!

Cảm ứng một chút xung quanh, Sở Tiên trong lòng thấy không người lập tức từ trong nước chui đi ra, sờ sờ lần nữa cường hóa thân thể  trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Nên có thể chống đối đỡ đạn công kích!" Sở Tiên cười cười, lập tức đi ra ngoài.

"Lão bản, nơi xa có người lại đây, chúng ta mau chút rời đi đi!" Hoàng lão nhìn thấy Sở Tiên đi tới lập tức nói ra.

"Được, đi!"

Sở Tiên gật gù, lập tức hướng về Lý Long bên trong biệt thự đi đến.

"Sở Tiên đại ca ngươi trở về!"

Đã lên rèn luyện thân thể Lý Long nhìn thấy hắn lập tức đi tới.

"Hừm, trở về, sự tình đã giải quyết, nghỉ ngơi một hồi ta liền về nước!" Sở Tiên gật gù.

Lý Long gật gù.

Tẩy một cái tắm, Sở Tiên nằm ở trên giường ngủ dậy tới, mãi cho đến buổi chiều mới tỉnh lại.

Đi đến đại sảnh thời điểm, liền nhìn thấy Lý Long cùng phụ thân hắn đang xem TV, Sở Tiên nhìn, mặt trên chính truyền phát một cái bãi biển hình ảnh, này trên bờ biển có một cái bị hoàn toàn phá hoại thuyền đánh cá, cũng mà còn có một bộ thi thể.

"Tin mới gì!" Sở Tiên đi qua ngồi ở trên ghế sofa tò mò hỏi.

"Sở Tiên đại ca!" Lý Long nhìn thấy hắn lại đây, lập tức đứng lên, phụ thân của Lý Long cũng đứng lên, nhìn về phía ánh mắt của hắn tràn đầy kinh sợ.

"Làm sao, ngồi xuống đi!" Sở Tiên cười cười!

"Sở Tiên đại ca, tối ngày hôm qua các ngươi không có gặp phải bão táp? Hiện ở trong TV chính đưa tin, đêm hôm qua cấp mười bão táp tập kích Thailand vịnh hải vực, rất nhiều ra biển thuyền đánh cá đều chưa có trở về, dự đoán đã chìm vào trong biển." Lý Long chỉ vào TV nói ra.

"Đụng tới, chẳng qua vận khí tương đối, khoảng cách bến tàu cũng tương đối gần, tuy rằng thuyền đánh cá chìm vào trong biển, thế nhưng chúng ta bơi đi ra!" Sở Tiên nói đơn giản nói.

"Cái kia Sở Tiên đại ca các ngươi vận khí thật tốt!" Lý Long tin tưởng hắn, cao hứng cười cười, một bên Lý Long phụ thân cũng kéo miệng, chẳng qua nụ cười phi thường gượng ép.

"Sau đó ở Ba Thục không có ai hội gây trở ngại chúng ta, hi vọng công ty mau chóng thành lập được, rắn biển bắt giữ không là vấn đề, mặt khác, nhớ kỹ ta nói, không muốn đơn thuần coi rắn biển là làm tài liệu tiền lời, chúng ta cũng có thể chính mình nghiên cứu, nhiều chiêu một chút nhân viên kỹ thuật!"

Sở Tiên nhắc nhở.

"Ta biết Sở Tiên đại ca, yên tâm đi, những chuyện này ta đều hiểu!" Lý Long lên tiếng trả lời.

"Hừm, vậy ta trước hết đi, có chuyện gì ngươi có thể tìm Hoàng lão!" Sở Tiên hướng về hắn gật gù, lập tức đi ra bên ngoài.

Lý Long vội vàng đứng lên, theo ở phía sau.

"Lư Nhất, ngươi liền ở lại chỗ này đi."

Trước kia lái xe thuyền sự tình đều là Kiếm Nhất tới làm, hiện tại Kiếm Nhất chết, liền để Lư Nhất để thay thế, hai ngày nay Mục lão vẫn giáo dục hắn, hiện tại đã không có vấn đề quá lớn.

Ngồi trên xe, Sở Tiên xem đến một bên Liệt Tu rắn biển đột nhiên nghĩ tới một vấn đề.

Rắn biển không có khả năng lên phi cơ, nếu như muốn gửi vận chuyển còn cần một loạt kiểm dịch chứng minh, phi thường phiền phức.

"Cho David gọi một cú điện thoại đi, để chính bọn họ lại đây lấy, tin tưởng đây là một cái rất lớn kinh hỉ!"

Sở Tiên cầm ra điện thoại, đập một tấm hình, lập tức bát cú điện thoại!.