Chương 206: Anh quốc quý tộc

Chương 206: Anh quốc quý tộc

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Thân ái Sở Tiên ngươi nói ngươi nơi đó có một cái Liệt Tu rắn biển?"

Chấn kinh thanh âm từ trong điện thoại truyền tới.

"David, chẳng lẽ ta còn có thể cầm cái này cho ngươi lái chuyện cười, ta từng nghe ngươi nói mấy lần Liệt Tu rắn biển, cho nên liền chuyên môn tra một chút, ngươi cũng biết, ta ở Thailand vịnh bên này mở một cái rắn biển công ty, số may bắt được một cái Liệt Tu rắn biển, nặng mười lăm cân, chừng hai thước, đợi lát nữa ta gởi hình cho ngươi." Sở Tiên cười nói.

"Ồ thân ái Sở Tiên, ngươi thực sự là ta phúc tinh nha, mau mau ngươi mau mau gởi hình cho ta!" David có chút vội vàng nói.

Sở Tiên cười cúp điện thoại, lập tức đem vừa nãy đập bức ảnh gửi đi cho hắn.

Không tới một phút, điện thoại di động của hắn liền vang lên tới.

"Ồ trời ạ, thân ái Sở Tiên, ngươi dĩ nhiên thật sự tìm tới Liệt Tu rắn biển, thực sự là quá tốt, quá tốt, ngươi hiện tại ở nơi nào?" Đối diện, David có chút hưng phấn la lớn.

Sở Tiên cười lên: "Ta ở Thailand, muốn đem rắn biển mang về có chút khó khăn, là các ngươi quá tới vẫn là ta trực tiếp gửi vận chuyển cho các ngươi."

"Không không, Sở Tiên, không cần gửi vận chuyển, chúng ta lập tức liền hướng Thailand chạy đi, hai giờ, nhiều nhất hai giờ chúng ta liền chạy tới Việt Nam, ngươi hiện tại cụ thể tại sao là nơi nào?" David vội vàng nói ra.

"Ta hiện tại đang đi tới Băng Cốc trên đường, chuẩn bị trở về quốc!" Sở Tiên hồi đáp.

"Hơi chút chờ một chút, chúng ta lập tức đi qua, chúng ta tìm kiếm Liệt Tu rắn biển đã gần một tháng, có thể không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, ngươi ở nơi đó chờ một chút!" David lập tức nói ra.

"Đương nhiên không có vấn đề, vậy ta ở Băng Cốc sân bay phụ cận chờ các ngươi, đến gọi điện thoại cho ta!" Sở Tiên gật gù.

Đi tới Băng Cốc, Sở Tiên ở phi trường phụ cận tìm một căn tửu điếm, lập tức ở bên trong chờ lên.

"Hả? Tốc độ thật nhanh!" Sở Tiên vừa ở bên trong phòng vẫn không có nghỉ ngơi hai giờ, David điện thoại cũng đã đánh tới.

"Nhanh như vậy liền đến? Ta ở Hilton Hotels, số phòng 2105, các ngươi thẳng nhận lấy đi, tốt!"

"Xem ra bọn họ vẫn đúng là rất cấp bách nha!" Sở Tiên cười cười, nhìn một bên Liệt Tu rắn biển.

Không tới mười phút, chuông cửa vang lên, Kiếm Nhị đi qua mở cửa phòng ra!

Há

Thân ái Sở Tiên, Liệt Tu rắn biển ở nơi nào, mau chút để chúng ta nhìn!" David mới vừa tiến vào căn phòng liền lớn tiếng hô.

"Thật lớn vệ, ngươi lúc nào biến như thế nôn nóng." Sở Tiên nghênh đón lập tức cùng hắn tới một cái ôm ấp.

"Vị này chính là Sở Tiên tiên sinh đi, chào ngươi chào ngươi, ta là Bounty.Cornwall, ta là bạn của David, đồng thời cũng là đang tìm Liệt Tu rắn biển vị kia!"

Ở một bên một cái Anh quốc thanh niên có chút lo lắng làm một cái sứt sẹo Trung văn tự giới thiệu mình.

"Ân chào ngươi!" Sở Tiên đưa tay ra.

"Được, các ngươi khác biệt khách sáo, Sở Tiên huynh đệ, Bounty làm tìm kiếm rắn biển chính là suýt chút nữa gấp chết, ngươi mau để cho hắn nhìn thả xuống này trái tim đi!" David vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói.

"Ở trong này." Sở Tiên cười cười, lập tức mang theo bọn họ đi tới phòng khách, chỉ vào da lọt lưới.

"Đúng, không sai, liền là cái này, Liệt Tu rắn biển, xem này hình thể tuyệt đối vượt qua 5 năm, thực sự là quá tốt, quá tốt!" Bounty.Cornwall kích động đi qua, thân thể có chút run rẩy.

"Là là tốt rồi, đây là ta vô ý chính giữa bắt lấy!" Sở Tiên cười cười.

"Sở Tiên huynh đệ, thực sự là rất cảm tạ ngươi, thực sự là thật cám ơn ngươi!" Bounty.Cornwall hưng phấn đứng lên, hướng về Sở Tiên tới một cái ôm ấp!

"Ngạch, Bounty.Cornwall tiên sinh, không cần nhiệt tình như vậy." Sở Tiên có chút lúng túng nói qua: "David là bằng hữu của ta, một đoạn thời gian trước nghe hắn nói vẫn đang tìm kiếm Liệt Tu rắn biển, cho nên liền lưu ý một chút, không cần cám ơn ta!"

"Tạ, nhất định phải tạ, Sở Tiên huynh đệ, ngươi phải biết, đây chính là phụ thân ta cứu mạng đồ vật, nếu như không có ngươi, chúng ta khả năng vĩnh viễn cũng không tìm tới, thực sự là rất cảm tạ ngươi!" Bounty.Cornwall cảm kích nói ra.

"Ta cũng chỉ là thuận lợi chi lao!" Sở Tiên cười cười.

"Cảm ơn ngươi David!" Bounty.Cornwall nhìn David, nói cảm tạ.

"Ha ha, Bounty, không cần cảm tạ tới cảm tạ đi, ta David là người nào ngươi không biết mà, huống chi này cũng không phải công lao của ta, đều là Sở Tiên huynh đệ giúp đỡ, nói tới, Sở Tiên huynh đệ là ân nhân cứu mạng của ta, cũng là ta phúc tinh, bất quá hắn cũng là một cái phi thường hào sảng vô cùng tốt huynh đệ, các ngươi nhất định có thể trở thành bằng hữu!" David cười nói.

"Hội, ta sẽ cùng Sở Tiên huynh đệ trở thành bằng hữu!" Bounty. Khang ngươi ốc tầng tầng gật đầu: "Đồng thời cũng là ta nhóm khang ngươi Ốc gia tộc bằng hữu!"

"Ha ha, được, vội vàng đem rắn biển mang về cho phụ thân ngươi chữa bệnh đi, cùng ngươi thời gian dài như vậy, ta vừa vặn nghỉ ngơi một chút!" David cười nói.

"Cảm ơn huynh đệ ngươi!" Bounty. Khang ngươi ốc gật gù, thân sĩ hướng về Sở Tiên duỗi duỗi tay: "Sở Tiên huynh đệ, hiện tại ta so sánh gấp, cho nên không thể tốt cảm tạ, chờ ta bệnh của phụ thân được, ta tự mình đi!"

"Không cần khách khí như thế!" Sở Tiên lắc lắc đầu.

"Sở Tiên huynh đệ, ta đi trước!" Bounty.Cornwall hướng về bọn họ ngoắc ngoắc tay, Sở Tiên cùng David cùng ở phía sau bọn họ đưa đưa.

Khiến Sở Tiên cảm thấy kinh ngạc chính là, cửa tiệm rượu ngừng xuống xe chiếc dĩ nhiên là Anh quốc đại sứ quán xe, nhìn thấy Bounty.Cornwall đi qua bên cạnh một người trung niên lập tức mở cửa ra, ở chiếc xe xung quanh đứng sáu cái ăn mặc tây trang màu đen bảo tiêu.

"David, Bounty.Cornwall là người nào, lại có thể để Anh quốc đại sứ quán người tới trước đưa đón?"

Sở Tiên nhìn đối với bọn họ phất tay Bounty.Cornwall hơi nghi hoặc một chút đối với David hỏi.

"Từ tên của hắn bên trong liền có thể nhìn ra!" David cười với hắn cười: "Cornwall, Anh quốc cổ lão nhất một cái Công Tước tước vị, đồng thời cũng là Anh quốc một cái quận danh xưng, mà Bounty, chính là đương nhiệm con trai của Công Tước."

"Công Tước?" Sở Tiên hơi sững sờ.

"Không chỉ là Công Tước danh dự, hiện tại Cornwall gia tộc ở nước Anh vẫn có không nhỏ lực ảnh hưởng, thực lực rất mạnh, thuộc về loại kia truyền thừa mấy trăm năm xem quý tộc!" David tiếp tục nói.

"Chà chà, thực sự là không nghĩ tới!" Sở Tiên hơi kinh ngạc lắc lắc đầu.

"Sở Tiên huynh đệ, Bounty nhưng là một cái hiểu được nợ ơn biết trả người, cũng là bởi vì ta giúp hắn một lần bận bịu, chúng ta trở thành bạn tốt, hiện tại ngươi tương đương với cứu cha của hắn, ngươi hội thu được toàn bộ Cornwall gia tộc hữu nghị, đối với ngươi sau đó chỗ tốt lớn vô cùng!"

"Xem như đi!" Sở Tiên lắc lắc đầu, Bounty.Cornwall thế lực mạnh hơn, nhưng cũng là nằm ở Anh quốc, nói không chắc sau đó đều không có giao tiếp.

Bắt giữ Liệt Tu rắn biển, chủ yếu còn là xem ở hắn cùng David quan hệ thượng.

"Đối với Sở Tiên huynh đệ, chuẩn bị đi trở về sao? Nếu không chúng ta ở Thailand vui đùa một chút?" David đối với hắn đề nghị: "Ngươi xem, bây giờ sắc trời cũng đã đen, trở lại Trung Quốc cũng đến ban đêm!"

"Được rồi, vậy liền sáng sớm ngày mai lại đi." Sở Tiên cười cười: "Đối với David, ngươi chuẩn bị đi nơi nào, ở Thailand chơi mấy ngày sao?"

"Không không, ta còn có một chút chuyện làm ăn cần phải xử lý, ngày mai đi Dubai!" David lắc lắc đầu.

"Há, đi chúng ta đi ăn một bữa cơm đi, nếm thử Thailand món ăn bình dân!"

"Tốt, Thailand ta tới thứ không nhiều, Băng Cốc là một cái tốt vô cùng thành thị, chúng ta đi vui đùa một chút!"

Cùng David ở Băng Cốc chơi một buổi tối Sở Tiên liền cùng hắn vẫy tay từ biệt, ngồi trên tới Hải Thanh thị máy bay.

Mười giờ sáng, Sở Tiên đi xuống phi cơ, cách đó không xa Tiểu Dĩnh hướng về hắn phất phất tay.

"Trường học không phải đã khai giảng sao? Làm sao còn có thời gian lại đây?" Sở Tiên cười đi qua, cùng nàng tới một cái ôm ấp.

"Không phải rất bận, cùng chúng ta hệ chủ nhiệm xin mời nửa ngày nghĩ!" Tiểu Dĩnh cười cười: "A, cho ta mang lễ vật gì?"

"Bao bao, một cái bản limited bao!" Sở Tiên cười cười, lập tức từ bên cạnh Kiếm Nhị trong tay lấy tới đưa cho Tiểu Dĩnh: "Thế nào? Thích à?"

"Hừ hừ, ngươi liền biết mua những thứ đồ này, bao bao ta đã có." Tiểu Dĩnh túm túm hắn tay: "Bất quá, cũng không bằng cái này ưa nhìn nhất!"

Sở Tiên cười cười, xoa bóp nàng mặt: "Ngươi thích là tốt rồi, đi thôi!"

"Hì hì, chuyện của công ty giải quyết được không?" Tiểu Dĩnh hỏi.

"Được, đã đi lên con đường phát triển đúng đắn, sau đó trên căn bản không muốn ta ở chạy tới!"

Sở Tiên đáp lại nói, ôm lấy nàng eo đi ra bên ngoài,  sau người theo mặc tây trang Kiếm Nhị một đám cường tráng người cá, giống như bảo tiêu giống như vậy, hơn nữa Sở Tiên hiện nay khí thế, vẫn đúng là như một cái cường thế Thái Tử Gia.

Cùng Tiểu Dĩnh trở lại chỗ ở, Sở Tiên nhìn lồi lõm hứng thú Tiểu Dĩnh, tiến hành bạch nhật tuyên dâm.

"Chán ghét, ngươi xem một chút ngươi dê xồm bộ dáng!" Sau đó, Tiểu Dĩnh tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, mặc quần áo.

Sở Tiên cười hắc hắc cười cũng theo mặc quần áo vào: "Ăn một bữa cơm, ta đưa ngươi về trường học đi!"

"Khoảng cách gần như thế không cần ngươi đưa, ngươi vẫn là bận bịu ngươi đi!" Tiểu Dĩnh lắc lắc đầu!

"Không có chuyện gì, lái xe đưa ngươi đi qua sau khi ta đi đại dương vại điếm nhìn, qua mấy ngày chuẩn bị ở Kinh Hải thị mở một nhà."

"Hừm, chờ khai nghiệp cùng ngày ta cũng qua xem một chút!"

Tiểu Dĩnh cười với hắn cười.

Sở Tiên gật gù, hiện ở trong biệt thự còn có hơn một ngàn cái đại dương vại, Trấn Điếm Chi Bảo đại dương vại cũng chế tạo một cái, chỉ cần ở Kinh Hải thị tìm tới môn điếm, liền có thể rất nhanh khai nghiệp!.