Chương 207: Đấu giá hội thượng

Chương 207: Đấu giá hội thượng

Sở Tiên lái xe đem Tiểu Dĩnh đưa tới trường học, ở cá vàng điếm chờ chờ liền tới đại dương vại điếm.

"Lão bản!" Nhìn thấy Sở Tiên đi vào, một thân mặc đồ chức nghiệp Trương Tiểu Hoa mặt tươi cười đi trước người của hắn.

"Thế nào?" Sở Tiên cười với nàng cười.

"Mấy ngày nay rất ổn định, một chút cá kiểng, tôm bán hết sức được!" Trương Tiểu Hoa, nói qua lập tức có chút quở trách nói ra: "Lão bản ngươi cũng thường xuyên đến trong cửa hàng nhìn, trừ ra nghiệp thời điểm chờ hai ngày, ngươi xem một chút sau khi tới số lần có mười lần sao?"

"Khặc khặc, này không phải có ngươi sao, đúng, khoảng thời gian này khổ cực ngươi, cho một mình ngươi khen thưởng!" Sở Tiên nói đột nhiên vỗ vỗ đầu, về đến trên xe lấy ra một cái bao bao.

"A, đừng nói ta ngược đãi công nhân!" Sở Tiên đem bao bao đưa tới bên cạnh nàng.

"Oa! Nhãn hiệu nổi tiếng ai! Cám ơn lão bản!" Trương Tiểu Hoa tiếp lấy hắn đưa qua bao bao  trong mắt lấp lánh ánh sáng.

"Hừm, hai ngày nữa theo ta Kinh Hải một chuyến!" Sở Tiên cười nói.

"Chúng ta muốn ở Kinh Hải mở cửa tiệm?" Trương Tiểu Hoa hưng phấn nói.

"Đúng!" Sở Tiên gật gù, lập tức do dự một chút, đem trong lòng một chút nghĩ cách nói ra.

"Ta có một ý nghĩ, dựa vào chúng ta hiện tại năng lực muốn đem đại dương vại điếm mở khắp cả cả nước có chút khó khăn, cho nên ý nghĩ của ta là, chúng ta đem một đường thành thị toàn bộ ôm đồm, sau đó còn lại thành thị tiến hành gia nhập liên minh phương thức phân cho những người khác."

"Gia nhập liên minh?" Trương Tiểu Hoa sững sờ, lập tức gật gù: "Đây là một phi thường biện pháp hay, có thể cho là chúng ta tiết kiệm phi thường nhiều thời giờ cùng nhân lực!"

"Không sai!" Sở Tiên hơi vò vò đầu: "Chúng ta hiện đang không có mở khắp cả cả nước loại thực lực đó, nhường ra một phần lợi ích vừa đến có thể rất nhanh tốc đạt tới lợi nhuận, thứ hai có thể kết giao mấy người, phô một lót đường người!"

Gia nhập liên minh sự tình Sở Tiên muốn rất lâu, cuối cùng quyết định ra đến, hiện nay đại dương vại thị trường rất lửa, thế nhưng hắn một cái ăn không vô, chỉ có thể đem một phần phân ra đi, gia nhập liên minh là phương pháp tốt nhất, vừa có thể bảo đảm chính mình lợi nhuận đạt được sử dụng tốt nhất, cũng có thể nhanh chóng có lời một khoản tiền.

Lấy lâu dài tới nói, gia nhập liên minh so mình mở tiệm, muốn nhẹ nhõm rất nhiều, phi thường thích hợp hắn này loại người lười!

"Được!" Trương Tiểu Hoa gật gù, đại dương vại điếm gia nhập liên minh đến nhưng là một cái phi thường biện pháp hay, nếu như vẻn vẹn để chính bọn họ từng cái từng cái thành thị mở cửa tiệm

Một năm nhiều nhất mở mười mấy gia, khả năng bốn, năm năm mới có thể mở khắp cả cả nước.

"Nếu ngươi cũng đồng ý, như vậy chúng ta liền hiện tại bắt đầu chuẩn bị!" Sở Tiên lập tức đánh nhịp: "Đầu tiên, ta chuẩn bị ở Kinh Hải thị mở một nhà Kỳ Hạm điếm, hơn nữa ở Kinh Hải thị thiết trí một cái tiên cảnh đại dương vại tổng bộ, căn cứ ngươi đến làm tiên cảnh đại dương vại Tổng Giám Đốc!"

"À? Không nên không nên!" Trương Tiểu Hoa nghe lời nói của hắn hơi sững sờ: "Lão bản, chỉ là một cái thiết kế sư, ngươi để ta làm Tổng Giám Đốc, ta mà khi không đến!"

"Làm tới, tại sao làm không đến?" Sở Tiên nhún nhún vai: "Sau đó công ty nên cũng không có chuyện gì, trừ gọi thầu gia nhập liên minh thương nghiệp ở ngoài, cũng không có những chuyện khác làm, đúng, ngươi còn có thể kiêm chức Tổng Thiết Kế Sư."

"Nói cũng phải ha!" Trương Tiểu Hoa nghe hắn, đột nhiên cười lên: "Lão bản, ngươi đây là muốn hướng chết nghiền ép ta nha!"

"Làm sao hội sao lại thế." Sở Tiên lúng túng lắc lắc đầu, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ồ đúng, chính quyền thành phố cái kia đại dương vại chế tác thế nào?"

"Lão bản, đã sớm làm tốt, Tống chủ nhiệm còn oán giận đại dương vại chế tác ngươi vẫn chưa từng xuất hiện đây!" Trương Tiểu Hoa cho hắn một cái liếc mắt.

Sở Tiên cười ha ha cười: "Mấy ngày đó khá bận, trong nhất thời liền quên!"

"Phía chính phủ đối với cho chúng ta đại dương vại vừa lòng phi thường, ta đập một chút bức ảnh cùng video, ngươi có thể nhìn!"

"Tốt, đợi lát nữa phát cho ta nhìn một chút!" Sở Tiên gật gù: "Mặt sau thời điểm ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta cùng đi Kinh Hải, khả năng muốn ngốc một hai ngày!"

"Được rồi lão bản!" Trương Tiểu Hoa gật gù.

Sở Tiên ở đại dương vại điếm chờ một hồi, đột nhiên nhận được Cổ Lực điện thoại.

"Cổ Lực đại ca, ngươi sẽ không lại cho ta tin tức ta đều chuẩn bị đem hải sâm bán!" Sở Tiên nghe lời nói của hắn nói đùa.

"Ha ha, ngại ngùng Tiểu Tiên, du lịch mới vừa trở về!" Cổ Lực cười cười: "Đúng, ngày mai có thời gian hay không lại đây, thuận liền trực tiếp đem hải sâm chở tới đây, giá cả tuyệt đối để ngươi thoả mãn!"

"Được!" Sở Tiên gật gù, lấy hắn đối với Cổ Lực ân tình, ở hải sâm thượng tuyệt đối sẽ không thiệt thòi chính mình, bán cho hắn cũng tỉnh chính mình ở phiền phức!

Cắt đứt Cổ Lực điện thoại, Sở Tiên liền tới đến bên trong biệt thự, tìm một cái hậu cần xe vào ngày mai sáng sớm tới trước kéo hàng đưa đến Kinh Hải.

Ngày hôm sau, ở Tiểu Dĩnh một trận oán giận hạ, Sở Tiên đi máy bay đi tới Kinh Hải thị, linh một cái túi ni lông hướng về cách cổ tập đoàn đi đến.

Cách cổ tập đoàn, một cái tập khách sạn, mạng lưới phần mềm, đầu tư chờ chút hơn một Nguyên Hóa cỡ lớn xí nghiệp, sở hữu Tam Gia trên thị trường công ty, là một cái phi thường mạnh mẽ tập đoàn.

Sở Tiên đi tới cách cổ cao ốc phía dưới ngước nhìn một chút trong lòng có chút hâm mộ, không biết lúc nào chính mình cũng có thể có được lớn như vậy nhà lớn làm công ty tổng bộ.

Tiến vào cao ốc lầu một bên trong đại sảnh, phát hiện bên trong dĩ nhiên có thật nhiều Tuấn Nam Tịnh Nữ, nam âu phục, nữ làn váy, lễ phục, xuyên đều phi thường soái khí, mê người.

Sở Tiên không nhịn được hướng về này bầy cao gầy mỹ nữ đánh giá một chút, chắc lưỡi một cái, đại tập đoàn chính là hay lắm!

"Này, Cổ Lực đại ca, ta đã đi tới các ngươi tập đoàn!" Sở Tiên lấy điện thoại ra bấm Cổ Lực điện thoại!

"Tốt lắm, ta ở chỗ này chờ các loại, không cần khiến người ta tới đón ta, ta ở đại sảnh chờ chút ngươi đi!"

Sở Tiên khẽ lắc đầu, nhìn trên điện thoại di động thời gian, đã sắp đến mười điểm, dĩ nhiên không có tới làm.

Không có việc gì hắn nhìn bên cạnh Tuấn Nam Mỹ Nữ ngồi địa phương, cũng đi qua, xem xét xem xét mỹ nữ giết thời gian cũng là lựa chọn không tồi.

"Này người anh em, ngươi cũng là tới báo danh tham gia đấu giá hội sao?" Sở Tiên mới vừa ngồi xuống, một người thanh niên lập tức tập hợp lại đây tò mò hỏi.

Sở Tiên nghi hoặc quay đầu: "Hả? Đấu giá hội? ?"

"Đúng nha người anh em, chẳng lẽ ngươi không phải sao? Xem ngươi lối ăn mặc này cũng là tới báo danh chứ? Lại nói tới người hơi nhiều nha, áp lực rất lớn!" Tên thanh niên kia phi thường như quen thuộc cùng hắn đàm đạo.

Sở Tiên cười lắc lắc đầu: "Không phải, ta không phải tới tham gia báo danh, đang chờ người!"

"Ha ha, ngươi vóc người này cùng hình tượng, ta còn tưởng rằng ngươi là tới tham gia báo danh đây, như vậy cũng tốt như vậy cũng tốt, ngươi không đến liền thiếu một đối thủ cạnh tranh!" Thanh niên cười cười, nói đùa.

Sở Tiên cũng hướng về hắn hữu hảo cười cười, thanh niên hình tượng ở đám người kia xem như bình thường nhất, thân cao cũng có chút chếch xuống dưới, nhìn qua tuy rằng phi thường rộng rãi, thế nhưng vẫn có thể phát hiện hắn có chút sốt sắng.

"Đây là cái gì đấu giá hội, làm sao nhiều người như vậy?" Sở Tiên có hơn một chút tò mò hỏi.

"Ngươi" thanh niên hơi kinh ngạc nhìn hắn: "Cách cổ tập đoàn mỗi năm một lần loại cỡ lớn nhất đấu giá hội, toàn bộ đều là thế giới đỉnh cấp bảo vật, đấu giá hội kéo dài hai ngày, tới trước toàn bộ đều là phú thương quyền quý!"

"Ồ?" Sở Tiên hơi kinh ngạc gật đầu, hắn không nghĩ tới cách cổ tập đoàn vẫn còn có một cái đấu giá hội, nghĩ đến chính mình Hồng San Hô  trong lòng hơi động.

"Đấu giá hội các ngươi làm sao tới trước báo danh tham gia?" Sở Tiên có hơn một chút tò mò hỏi.

"Cổ thị tập đoàn bán đấu giá là vui vẻ hình bán đấu giá, cần mười tên nữ tính Thị giả cùng năm tên nam giới Thị giả, một ngày tiền lương tám trăm, đối với ta loại này có việc làm, ngày mai không cơm ăn hoang dại Thượng Hải trôi tới nói này nhưng là một cái cơ hội tốt, nếu như số may nói không chắc có thể tiến vào cổ thị tập đoàn người mẫu bộ môn!" Thanh niên đối với hắn giới thiệu.

Sở Tiên gật gù.

"Người anh em ngươi có bằng hữu ở trong này đi làm?" Thanh niên tò mò hỏi.

"Hừm, ở bên trong công tác, rất nhanh sẽ tới!" Sở Tiên gật gù.

"Nhiều lần, người anh em, xem cô gái đẹp kia, có phải là rất đẹp hay không!" Đột nhiên, bên cạnh thanh niên nhe nhe miệng, phát sinh quái dị thanh âm, con mắt hướng về hắn ra hiệu một chút.

Sở Tiên quay đầu nhìn lại, quả nhiên, một cái mỹ nữ vô cùng xinh đẹp, chân dài ngực. Đại!

"Chà chà, thực sự là xinh đẹp, ngươi xem một chút miệng của nàng, thật "

Thanh niên một trận bình luận Sở Tiên khe khẽ mỉm cười, cảm thấy hứng thú vô cùng nghe nhìn.

Ở liền thanh niên đàm luận bôi lên bay loạn thời điểm, đột nhiên dừng lại.

Sở Tiên nghi hoặc nhìn hắn, phát hiện hắn dĩ nhiên đứng lên ở chỉnh lý chính mình cà vạt.

"Cổ thị tập đoàn lãnh đạo tới!" Thanh niên nhìn thấy Sở Tiên ánh mắt nghi hoặc căng thẳng nói ra.

Sở Tiên cười cười, nhìn hắn phương hướng nhìn lại.

Tới chính là một tên nữ tính, cũng hẳn là người mẫu xuất thân, thân hình cực kì tốt, bộ dạng cũng phi thường xinh đẹp.

Nhìn thấy tên này mỹ nữ đi tới, xung quanh báo danh người đều đứng lên.

"Thời gian khẩn cấp, ta liền từ trong các ngươi chọn mười lăm người, ta chỉ vào ai ai lại đây là được!" Cổ thị tập đoàn mỹ nữ trực tiếp nói.

"Ngươi ngươi, còn có ngươi "

Một bên thanh niên có chút chờ mong nhìn phía trước cổ thị tập đoàn mỹ nữ, bất quá nhìn thấy điểm ra tới người càng ngày càng nhiều, trên mặt thất vọng cũng càng lúc càng lớn.

"Cái cuối cùng!" Cổ thị tập đoàn mỹ nữ hướng về Sở Tiên vị trí của bọn họ đi một chút, lập tức chỉ chỉ hắn: "Cái kia ngồi, các ngươi tất cả đi theo ta!"

"Ngạch!" Sở Tiên hơi sững sờ, cười lên: "Mỹ nữ, ngại ngùng, ta cũng không phải tới báo danh, nếu không phía trước ta vị huynh đệ này, ta cảm thấy hắn có thể!"

"Không phải báo danh ngươi ngồi ở chỗ đó làm gì!" Tên kia mỹ nữ nghe Sở Tiên sững sờ, có chút không nhịn được nói, lập tức nhìn bên cạnh hắn thanh niên: "Thực sự là người nào cũng dám tới báo danh!"

Sở Tiên nghe lời nói của hắn hơi nhíu mày: "Nơi này là phòng khách, ta đang chờ người, nên không trở ngại ngươi đi, còn có, ta cảm thấy là một người đại tập đoàn người, tối thiểu tố chất phải có!"

Tên kia mỹ nữ sắc mặt cứng đờ, theo sát khó xem lên: "Ta nói sai sao? Chúng ta là cổ thị tập đoàn, không phải vịt hoang điếm, còn có, ngươi nếu không phải tới trước báo danh, liền muốn tới quấy rối, cút nhanh lên đi ra ngoài!"

Hắn câu nói này nói xong, một bên thanh niên sắc mặt xoạt đỏ hạ xuống, phi thường khó chịu nổi cúi đầu, thật chặt nắm nắm đấm. Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem xem, càng chất lượng tốt xem thể nghiệm..