Chương 208: Đấu giá hội hạ

Chương 208: Đấu giá hội hạ

"Thực xin lỗi!"

Ba chữ, đột nhiên từ thanh niên trong miệng truyền ra, hắn nhẹ nhàng ngẩng đầu, hướng về Sở Tiên bài trừ một cái khó chịu nổi nụ cười: "Người anh em, cám ơn ngươi."

Nói xong, lập tức đi ra ngoài đến.

"Chờ đã!" Sở Tiên hơi sững sờ, đột nhiên bước nhanh đi lên bàn tay đặt ở trên bả vai của hắn: "Ngươi tại sao cho ta thực xin lỗi? Chờ ta mấy phút!"

"Hừ!" Cô gái kia cũng cảm giác mình có chút quá, khinh thường lạnh rên một tiếng, chỉ vào một người thanh niên nói ra: "Ngươi, theo ta đi tới, những người khác có thể đi trở về!"

"Chờ đã!" Sở Tiên cầm ra điện thoại, quay về tên kia mỹ nữ lạnh lùng nói một câu.

"Làm sao? Ngươi còn muốn gọi điện thoại tìm người nhỉ? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Cầm cái phá gói to, có tin ta hay không gọi bảo an đuổi ngươi đi ra ngoài!" Tên kia mỹ nữ nghe Sở Tiên sững sờ, nhìn thấy hắn cầm điện thoại di động, có chút phẫn nộ nói ra.

"Người anh em." Tên thanh niên kia xoá sạch Sở Tiên cánh tay, nụ cười trên mặt có chút khó chịu nổi.

Người chung quanh hơi hơi nhíu mày, có mấy người không thích tên này nữ tính, cũng có chút người không thích nhìn Sở Tiên, nhìn hắn linh một cái túi cầm điện thoại di động, rất có loại kia cứng rắn chống đỡ hiềm nghi!

Sở Tiên nhìn cô gái kia, lạnh lùng cười cười: "Ta xem là ngươi từ nơi này cút ra ngoài vẫn là ta cút ra ngoài!"

Này

Đối diện truyền tới Cổ Lực thanh âm!

Sở Tiên đem điện thoại thả ở bên tai: "Cổ đại ca lúc nào đến?"

"Mau mau, năm phút đồng hồ liền đến, Tiểu Tiên nha, thực sự là ngại ngùng, nếu không ta để trợ thủ dẫn ngươi đi phòng làm việc của ta!"

"Ngươi không nữa tới khả năng ta liền muốn bị đuổi ra ngoài!" Sở Tiên khô khốc nói ra.

Đối diện Cổ Lực hơi sững sờ, sắc mặt có chút khó chịu nổi: "TaThảo, xảy ra chuyện gì, Tiểu Tiên, thực xin lỗi thực xin lỗi, ta gọi điện thoại, ta lập tức đến, lập tức tới!"

"Hô, được rồi Cổ đại ca, một chút chuyện nhỏ, phiền phức ngươi!" Sở Tiên gật gù, điện thoại cắt đứt, hắn vỗ vỗ thanh niên bờ vai, ra hiệu hắn ngồi ở trên ghế sofa một bên.

"Làm sao? Điện thoại đánh xong?" Tên kia mỹ nữ khinh thường nhìn hắn.

Sở Tiên không nói gì, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

"Thiết!" Mỹ nữ khinh bỉ chém hắn một chút, lập tức nói ra: "Các ngươi theo ta đi!"

"Xin hỏi vị nào là Sở tiên sinh!"

Đột nhiên, một tên mập mạp trung niên từ bên cạnh đại sảnh một phòng làm việc đi ra ngoài  trên mặt lộ ra một tia mồ hôi lạnh, lớn tiếng ở bên trong đại sảnh hô.

"Xin hỏi vị nào là Sở tiên sinh?" Trung niên nhìn về phía Sở Tiên bọn họ đám người kia, vội vàng đi tới, lần nữa hô.

Tên kia mỹ nữ hơi sững sờ, có chút kinh ngạc hỏi: "Đỗ quản lý, ngươi tìm ai?"

"Tìm ta!" Sở Tiên hơi dựa vào ở trên ghế sofa: "Ta là Sở Tiên!"

"Sở tiên sinh chào ngươi chào ngươi!" Trung niên trên mặt lộ mang theo nghi hoặc, vội vàng chạy tới: "Xin hỏi có cái gì chúng ta chiêu đãi không chu đáo à?"

"Vậy ngươi liền muốn hỏi một chút vị nữ sĩ này!" Sở Tiên nhìn tên kia mỹ nữ, quay về trung niên từ tốn nói.

"Cái này, như Vân Tiểu Thư đúng không, phiền phức ngươi chờ một chút!" Trung niên đoán được một cách đại khái, nhìn tên kia mỹ nữ: "Cổ tổng lập tức tới ngay!"

Tên kia mỹ nữ hơi sững sờ, sắc mặt nháy mắt biến: "Đỗ quản lý, ngươi nói cái gì?"

"Vị nào là Sở tiên sinh?" Lúc này, một thanh âm lần nữa truyền tới, chỉ thấy một ông già bước nhanh đi tới, có chút lo lắng đi tới phía này, nhìn người chung quanh, lập tức ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên.

"Xin hỏi, Sở tiên sinh đúng không?"

"Lê tổng."

"Lê tổng."

Một bên Đỗ quản lý cùng như mây nữ tử vội vàng hô, chỉ nhưng kẻ sau sắc mặt dị thường khó chịu nổi.

"Ta là, chào ngươi!" Sở Tiên hướng về hắn gật gù!

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, cổ tổng để ta mời Sở tiên sinh đi tới, có cái gì không chu đáo địa phương chúng ta tuyệt đối sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa mãn!"

Lê tổng lập tức nói ra, lập tức nhìn một bên tên kia gọi là như mây nữ tử: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ta" nàng sắc mặt tái nhợt cúi đầu.

"Được, không cần lại nói, đi công việc từ chức!" Lê tổng trực tiếp nói, lập tức mỉm cười nhìn Sở Tiên: "Sở tiên sinh thực sự là ngại ngùng, chúng ta cổ tổng lập tức tới ngay, ngài đi trước phòng làm việc của hắn ngồi một chút!"

"Được!" Sở Tiên gật gù, lập tức bàn tay đặt ở thanh niên trên bả vai: "Lê tổng, vị này chính là bằng hữu của ta, nghe nói các ngươi muốn tổ chức đấu giá hội, cho nên tới trước báo danh. Vĩnh hằng tiểu thuyết võng "

"Ha ha, không thành vấn đề không thành vấn đề, chúng ta nơi này chính chiêu người mẫu đây, nếu như bạn của Sở tiên sinh có ý hướng có thể tới công ty chúng ta làm một cái toàn chức." Lê tổng không chút do dự gật đầu.

Sở Tiên cười với hắn cười: "Cảm ơn Lê tổng."

"Này, việc nhỏ việc nhỏ." Lê tổng khoát tay: "Đi thôi Sở tiên sinh, chúng ta đi tới tán gẫu."

"Ừm!" Sở Tiên gật gù, nhìn một bên nữ tử  trong lòng hỏa khí tiêu hơn một nửa.

"Đại ca ca!" Ngay ở Sở Tiên đi tới cửa thang máy thời điểm, sau người đột nhiên truyền tới một thanh âm non nớt.

Sở Tiên khe khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn chạy về phía mình lại đây Tiểu Ô Quy, lập tức đi qua giang hai cánh tay.

"Đại ca ca, nhớ ta không!" Tiểu Ô Quy trực tiếp nhào vào trên người hắn, cười nói.

"Nghĩ, dĩ nhiên muốn chúng ta đáng yêu Tiểu Ô Quy!" Sở Tiên cười cười, hôn nhẹ hắn mặt.

"Hì hì, ta cũng muốn đại ca ca, đại ca ca lúc nào dẫn ta đi trảo cá!"

Ngạch

Sở Tiên không lời vò vò hắn đầu.

"Tiểu Tiên, xảy ra chuyện gì? Tiểu Ô Quy thật sự không chịu rời giường, cho nên tới hơi trễ." Cổ Lực hai vợ chồng nhìn thấy Sở Tiên đùa với Tiểu Ô Quy  trong lòng buông lỏng một hơi, cười hỏi.

"Không có chuyện gì, một chút chuyện nhỏ, nhất thời có chút tức giận, hiện tại không có chuyện gì!" Sở Tiên lắc lắc đầu: "Đúng, Cổ đại ca, đồ vật ta mang một chút, ngươi để công ty của các ngươi người nhìn, còn lại buổi chiều liền có thể vận đến Kinh Hải."

"Được!" Cổ Lực gật gù: "Ngươi đi tới Kinh Hải ta có thể phải cố gắng chiêu đãi chiêu đãi ngươi, buổi trưa chúng ta tốt uống uống, buổi tối tới nhà ta, phụ thân ta muốn gặp ngươi, ngay mặt cảm tạ!"

"Không cần phiền toái như vậy, buổi trưa chúng ta có thể tốt uống uống, thế nhưng buổi tối còn phải đi về, cho bá phụ nói tiếng xin lỗi, bất quá ta ngày mai còn sẽ tới, sau khi sẽ ở Kinh Hải mang mấy ngày!" Sở Tiên lắc lắc đầu!

"Được, vậy liền đợi ngày mai hoặc là hậu thiên cũng có thể, đi, chúng ta đi lên trước nói đi!" Cổ Lực gật gù.

TaThảo

Bên cạnh một người thanh niên đột nhiên không nhịn được nổ một câu chửi bậy, trừng mắt một đôi mắt bồ câu nhìn tên thanh niên kia bóng lưng.

Bên cạnh tới trước báo danh mọi người cũng là ngũ vị tạp trần, nhìn cái kia rời đi bóng lưng cùng mới vừa rồi còn có chút hung hăng mỹ nữ, cuối cùng có chút hâm mộ nhìn về phía trợn mắt há mồm thanh niên.

"Một câu nói thay đổi hai người vận mệnh, đây mới là ngưu bức nha!"

Một người nhẹ nhàng cảm thán nói.

.

"Cổ đại ca, nghe nói các ngươi tập đoàn chính tổ chức đấu giá hội?" Sở Tiên đi tới bên trong phòng làm việc của hắn, đánh giá căn phòng một chút bên trong hào hoa trang hoàng, cười hỏi.

"Hừm, tiền cổ Đấu Giá Hành là tập đoàn chúng ta dưới cờ, mỗi tháng đều sẽ cử hành một lần đấu giá hội, mỗi một họp hằng năm cử hành một lần cỡ lớn đấu giá hội, làm sao? Ngươi là muốn bán đấu giá vẫn là muốn mua vài món đồ?" Cổ Lực cho hắn rót một ly trà cười hỏi.

"Bán đấu giá, có chút Hồng San Hô muốn bán!" Sở Tiên cười nói.

"Hồng San Hô?" Cổ Lực hơi sững sờ: "Hồng San Hô có thể là phi thường quý giá, trong tay ngươi có bao nhiêu?"

"Bốn ngàn gam khoảng chừng!" Sở Tiên cười nói.

"Cái gì? Bốn ngàn gam?" Cổ Lực phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Chí ít năm, sáu ngàn vạn, huynh đệ ngươi tới cùng cái gì bao nhiêu thứ tốt?"

"Ngạch" Sở Tiên không lời nhìn hắn: "Liền này một cái Hồng San Hô, cái nào còn có bảo bối gì, không biết có thể hay không ở các ngươi Đấu Giá Hành tiến hành bán đấu giá?"

"Đương nhiên có thể, Hồng San Hô thứ này phi thường hi hữu, sẽ không lưu phách, ngươi nếu như bán đấu giá ngày mai mang tới, bán đấu giá ngày mai sẽ mở, có thể đem ngươi item an bài đến hậu thiên, muốn sớm tiến hành một chút tuyên truyền!" Cổ Lực nói với hắn.

"Không sao, ta chỉ bán đấu giá một phần, muốn lưu một chút chuẩn bị làm một chút trang sức!" Sở Tiên nói ra.

"Đương nhiên không liên quan, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi một bức tượng đại sư?"

"Vậy liền phiền phức Cổ đại ca!"

"Ha ha không phiền phức không phiền phức!"

Buổi trưa, hai người tìm một cái quán cơm bên trong ăn tán gẫu lên, đến xế chiều, hải sâm vận đến Kinh Hải, Sở Tiên bọn họ đem trọng lượng xưng một chút, lập tức liền làm máy bay chạy về Hải Thanh thị.

Toàn bộ hải sâm, Cổ Lực đưa ra 18 triệu giá cả, giá cả xem như rất cao.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên lần nữa đi máy bay chạy tới Kinh Hải, bởi vì phải bán đấu giá Hồng San Hô, cho nên Sở Tiên cũng không có để Trương Tiểu Hoa theo.

Lần này Cổ Lực lái xe tới trước tiếp hắn, trực tiếp mang theo hắn đi tới tiền cổ Đấu Giá Hành.

"Đây là chúng ta Đấu Giá Hành, ở toàn bộ Kinh Hải cũng là thuộc về ba vị trí đầu, hai ngày nay là ta nhóm tiền cổ Đấu Giá Hành trong một năm long trọng nhất một lần, bán đấu giá item không có thấp hơn trăm vạn."

Chiếc xe ngừng ở một cái hào hoa cổ kiến trúc trước, dự đoán đối với hắn giới thiệu.

"Cũng thật là hào hoa!" Sở Tiên nhìn đánh giá trước mắt Đấu Giá Hành, phi thường tinh trí cổ xưa kiến trúc, chiếm đất chí ít bốn trăm bình, ở cái này phồn hoa khu vực vẻn vẹn năm tầng cao.

"Đi thôi, chúng ta vào trong, bán đấu giá chín giờ rưỡi bắt đầu, mười một giờ rưỡi kết thúc, hai giờ chiều bắt đầu, bốn điểm kết thúc, duy trì hai ngày."

Cổ Lực mang theo nàng đi vào trong đi.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Bọn họ mới vừa mới vừa đi tới bên trong, hai tên xinh đẹp người phục vụ lập tức nhiệt tình hô một tiếng.

Sở Tiên nhìn một cái trong đó nữ sinh, phát hiện dĩ nhiên là ngày hôm qua bị lựa chọn một tên.

Cái kia tên nữ sinh cũng hiếu kì nhìn lén Sở Tiên.

"Bán đấu giá có không ít thứ tốt, ngươi xem một chút có hay không ngươi thích đồ vật!" Cổ Lực mang theo hắn đi tới Đấu Giá Hành tầng cao, lập tức từ trên bàn cạnh đó cầm một cái sách tranh đưa cho hắn, ngươi xem một chút!

"Ta đối với những thứ đồ này hứng thú cũng không lớn!" Sở Tiên cười cười, tiếp lấy sách tranh xem ra.

"Tiên sinh xin mời dùng trà!"

Lúc này, một người nam tử đi tới đi tới đem một chén trà thả ở trước mặt bọn họ trên bàn.

Sở Tiên nghe thanh âm hơi sững sờ, lập tức ngẩng đầu nhìn thấy ngày hôm qua người thanh niên kia, cười chào hỏi: "Này, người anh em, như thế nào, công tác còn thuận lợi?"

"Ha ha, cám ơn ngươi, phi thường cảm tạ!" Thanh niên trên mặt lộ ra ngại ngùng nụ cười, cảm kích nói ra.

"Không cần cám ơn, ngồi xuống tâm sự." Sở Tiên cười nói với hắn.

"Không không, ta còn phải làm việc, ha ha!" Thanh niên có chút câu thúc hướng về hắn lắc lắc đầu.

"Vị này chính là ngươi ngày hôm qua gặp phải vị kia?" Một bên Cổ Lực thiện ý hướng về thanh niên gật gù, đối với Sở Tiên nghe thấy được.

"Là một cái vô cùng tốt huynh đệ!" Sở Tiên gật gù.

"Làm rất tốt!" Dự đoán hướng về thanh niên nói một câu..