Chương 209: Tiền sử loại cá ở trên

Chương 209: Tiền sử loại cá ở trên

"Triệu Thành, ngươi biết chúng ta cổ tổng sao? Nhận thức cổ tổng bên cạnh người thanh niên kia sao? Bọn họ nói gì với ngươi?"

Triệu Thành mới từ Sở Tiên bọn họ nơi đó trở về, một tên mỹ nữ liền hiếu kỳ đi tới bên cạnh hắn hỏi ra liên tiếp vấn đề, bên cạnh mấy người nghe cũng hiếu kì vây đi qua.

Triệu Thành có chút lúng túng xem bọn họ, nhất là trong đó còn có ngày hôm qua cùng Sở Tiên cùng nhau đàm luận cô gái đẹp kia.

"Ta cũng không nhận ra?" Triệu Thành nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Cổ luôn nói để ta làm rất tốt!"

"À?" Tên kia câu hỏi nữ tử phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Triệu Thành, ngươi không quen biết tên thanh niên kia hắn tại sao giúp ngươi? Ngày hôm qua ngươi không là nói chuyện với hắn khẩu nóng hổi sao?" Triệu Thành đã từng đàm luận cô gái kia tò mò hỏi.

"Ngạch" Triệu Thành trên mặt lộ ra hắc tuyến, hắn có thể nói là bởi vì đàm luận ngươi mới như thế hừng hực sao?

"Ta thật sự không quen biết, ngày hôm qua cũng ngồi xuống cùng hắn tâm sự, ta cũng không nghĩ tới hắn lai lịch lớn như vậy!"

"Lai lịch gì? Ta xem cổ tổng đối với hắn phi thường nhiệt tình bộ dáng, thân phận nhất định không đơn giản!"

"Cái này ta cũng không biết!" Triệu Thành nhìn mọi người chung quanh, nói thật: "Ta liền tên cũng không biết!"

"Tiểu tử ngươi vận khí thật tốt, xem cổ tổng thái độ, ngươi sau đó ở tập đoàn chúng ta tuyệt đối có tiền đồ, sau đó phát đạt có thể không nên quên tỷ tỷ!"

"Ha ha, ha ha!" Triệu Thành ngây ngốc cười cười, ánh mắt nhìn về phía ngồi ở trung ương vị trí thanh niên  trên mặt lộ ra vẻ cảm kích.

.

"Ồ? !" Sở Tiên lật xem sách tranh  trên mặt đột nhiên lộ ra một tia hứng thú, cẩn thận quan sát mặt trên đồ vật.

"Làm sao? Đụng tới ngươi thích đồ vật?" Cổ Lực nhìn hắn tò mò hỏi.

"Ừm!" Sở Tiên gật gù, lập tức xem xem bên trên giới thiệu.

Hồng ngư Ngọc Tủy: Cực phẩm Lam Ngọc tủy nội hàm cất giấu thiên nhiên cá hình, theo trong phân tích diện là một loại sinh vật huyết dịch hoá thạch, tượng trưng tượng trưng phú quý, Lam Ngọc tủy còn như hải dương, đối ứng vành họng, có thể tăng cường tự ngã biểu đạt cùng câu thông phối hợp năng lực. Màu xanh lam là bầu trời màu sắc, cho nên đeo Lam Ngọc tủy có thể rộng rãi lòng dạ, không tính toán chi li, cải thiện người tế quan hệ, đồng thời giúp người đeo tiêu trừ buồn bực lo lắng cảm xúc, đi trừ phiến diện. Lam Ngọc tủy còn chiếc có kích thích trí nhớ

Đối với trí nhớ có nhất định tăng lên tác dụng.

Bên trong nó hồng ngư, ở nhờ công tác cùng sinh hoạt hài hòa mỹ mãn, hạnh phúc, tự tại, có thể khiến đeo chuyện làm ăn hồng hồng hỏa hỏa, ái tình nhiệt tình như lửa.

Hồng ngư Ngọc Tủy trọng đại 80 gam. Giá khởi đầu: 1 triệu.

"Hồng ngư Ngọc Tủy!" Sở Tiên nhìn sách tranh, cảm giác có một loại không tên lực hấp dẫn.

"Một triệu, nếu như giá cả không phải quá cao có thể chụp được tới." Sở Tiên thầm nghĩ, hồng ngư Ngọc Tủy bên trong Lam Ngọc tủy giá trị hơn vạn một gam, 80 gam liền giá trị 800 ngàn, mặc dù nói đây chỉ là cái hình chữ nhật không có bất kỳ hình thái Lam Ngọc tủy, thế nhưng bên trong nó thiên nhiên hồng ngư hình dạng lại cho hắn tăng cường rất nhiều giá trị.

Nhất là trong đó màu đỏ thiên nhiên cá hình, cho hắn một loại không tên lực hấp dẫn.

Mà ngay ở Sở Tiên lật xem sách tranh thời điểm, càng ngày càng nhiều người đi tới bên trong phòng đấu giá, Cổ Lực mặc dù là Đấu Giá Hành ông chủ, thế nhưng bán đấu giá có người chuyên biệt tới phụ trách, cho nên hắn cũng không có tiến lên cùng người khác bắt chuyện, ngồi ở vị trí giữa cùng Sở Tiên trò chuyện.

Này một cuộc bán đấu giá cách điệu phi thường cao, từng cái từng cái Tiểu Trác Tử, mặt trên bày đặt mâm đựng trái cây, rượu đỏ cùng với một chút món ăn bình dân, mỗi cái bàn nhỏ có thể làm hai người, mặt trên bày đặt sách tranh.

Trước tới tham gia trận này bán đấu giá toàn bộ đều là nổi tiếng xí nghiệp gia, có thể nói, giá trị bản thân không có chục triệu tiến không cuộc bán đấu giá này, dù sao làm tiền cổ Đấu Giá Hành một năm một lần cỡ lớn bán đấu giá, item giá quy định đều ở trăm vạn trở lên.

Bên trong phòng đấu giá người chậm rãi tề tựu, Sở Tiên đánh giá một chút xung quanh, khoảng chừng có hơn hai trăm người, hơn nữa phát hiện vài cái đã từng ở trong TV nhìn thấy nhân vật.

"Lần này tới mấy cái phú hào, ở quốc nội đều có thể xếp tới top 100." Một bên Cổ Lực quay về hắn nói qua: "Bất quá coi như đấu giá thời điểm đụng tới bọn họ cũng không cần kinh sợ, bọn họ có tiền là có tiền, thế nhưng phần lớn là tài sản cố định  trên sự thực, có thể lấy ra hơn trăm triệu tiền mặt người phi thường ít ỏi, bọn họ phần lớn tiền đều dùng xin vào tư!"

"Ồ." Sở Tiên nhận đồng gật đầu, người giàu có sở dĩ giàu có, bởi vì bọn họ hiểu được đầu tư, bọn họ sẽ không đem tiền của mình thả ở trong túi, mà là đổi thành những thứ đồ khác, luận tiền mặt, một chút phú hào vẫn đúng là không nhất định có thể cầm ra bao nhiêu, thậm chí còn chưa chắc chắn so với hắn tiền mặt nhiều.

Sở Tiên ở Thailand mua thiết bị sang côn ty sau khi trong tay còn có 30 triệu tiền mặt, cái này cũng chưa tính Cổ Lực vẫn không có cho hắn đánh khoản hải sâm tiền cùng với bán ra Hồng San Hô tiền!

Chạm

Lúc này, một ông già đi tới, trong tay cầm phục cổ cây búa, nhẹ nhàng gõ gõ bàn: "Xin mọi người yên lặng một chút! Bản nhân trước tự giới thiệu mình một chút, ta là lần này tiền cổ đấu giá hội chủ trì vân gỗ, lần này là ta nhóm tiền cổ một năm một lần long trọng bán đấu giá, bán đấu giá item đều ở các vị đang ngồi ở đây trên bàn sách tranh bên trong, mọi người xem một chút có cái chuẩn bị tâm lý, nếu như muốn ra tay sớm một chút chuẩn bị."

"Bán đấu giá quy tắc sách tranh mặt trên viết phi thường rõ ràng, mọi người nhất định phải xem xét tỉ mỉ, một khi chụp được item liền không thể đổi ý, bằng không đem khấu trừ các vị tiền dằn chân, được, không nhiều lời nói, bắt đầu chúng ta cái thứ nhất item bán đấu giá."

"Tề Bạch Thạch Tề lão tiên sinh họa, bức họa này năm thước vuông, tên là phú quý đại cát "

Vân gỗ lão già nói qua hai tên mỹ nữ đem một bức họa mang lên, lập tức cẩn thận dè dặt triển khai, ở lão già mặt sau có một cái khổng lồ màn hình, phía trước có camera, có thể hoàn toàn ở trên màn hình bày ra.

"Bán đấu giá giá quy định 350 vạn!" Vân gỗ lão già gõ một chút bàn: "Bắt đầu bán đấu giá!"

"350 vạn, vẫn đúng là quý nha!" Sở Tiên nhìn bức họa này, đối với tranh chữ vật này, Sở Tiên vẫn thưởng thức không đến, là một cái như vậy vẽ xấu làm sao hội như thế quý? Còn không bằng một chút đồ sứ các loại, tối thiểu nhìn đẹp đẽ.

"Tề lão tiên sinh họa, có hứng thú hay không cạnh tranh một chút, hiện tại mua lại tuyệt đối sẽ không bị thiệt thòi!" Một bên Cổ Lực nói với hắn.

"Xem như đi, không có cái này nghệ thuật tế bào!" Sở Tiên lắc lắc đầu.

"Hiện tại tranh chữ đồ cổ càng lúc càng đáng giá, là một cái vô cùng tốt đầu tư!"

Bán đấu giá bắt đầu, lão già chuy âm vừa hạ xuống liền có người bắt đầu báo giá, hơn nữa báo giá giả hết hai tới ba, rất nhanh một bộ giá quy định 350 vạn họa liền bị tăng lên tới hơn tám triệu, hơn nữa hiển nhiên này còn không phải cuối cùng giá sau cùng!

"Cũng thật là điên cuồng nha, một bức họa đạt tới hơn tám triệu." Sở Tiên lắc lắc đầu quay về bên cạnh Cổ Lực nhỏ giọng hỏi: "Cổ đại ca, các ngươi hai ngày nay bán đấu giá khoảng chừng giao dịch ngạch là bao nhiêu?"

"Ba tỉ khoảng chừng!" Cổ Lực cười hồi đáp.

"Ba tỉ?" Sở Tiên hơi tắc lưỡi, Đấu Giá Hành lấy ra phí dụng là 10% ba tỉ thành giao ngạch, tiền cổ Đấu Giá Hành liền có thể đạt được ba trăm triệu, này tốc độ kiếm tiền, trách không được có thể ở cái này Tấc Đất Tấc Vàng vị trí ủng có như thế đại địa phương.

Cái thứ nhất món đồ bán đấu giá, Tề lão tiên sinh họa cuối cùng lấy 950 vạn giá cả bị một tên đến từ Đài Loan phú thương mua đi.

Cái thứ hai là một cái Thanh Hoa Từ, Nguyên Thanh Hoa, một cái chén nhỏ, nhìn qua phi thường tinh mỹ, đấu giá hơn một triệu.

Sau đó, ngọc thạch, Đồng Khí, giấy và bút mực các loại, thậm chí còn có một ngôi nhà cổ xưa tiến hành bán đấu giá.

Sở Tiên đối với tranh chữ cổ hứng thú cũng không phải rất lớn, hắn nhìn sách tranh ở trên trình tự, hơi giữ vững tinh thần: "Không biết vật dụng thực tế rốt cuộc là tình hình gì!"

"Được, kế tiếp bán đấu giá chính là một cái ngọc thạch, một cái thiên nhiên hồng ngư Ngọc Tủy, căn cứ chúng ta nhân viên giám định chuyên nghiệp phân tích, này viên ngọc thạch bên trong, là một loại động vật dòng máu, bởi vì nguyên nhân đặc thù đọng lại thành một cái cá hình, chí ít đi qua hơn trăm triệu năm mới hình thành, tới, mọi người trước nhìn một chút, dưới ánh đèn, bên trong màu đỏ cá nhỏ giống như vật sống."

Vân gỗ lão già nói qua, một tên mỹ nữ đem hồng ngư Ngọc Tủy bưng lên, đặt ở Camera phía dưới chiếu phim đến trên màn ảnh.

"Hồng ngư Ngọc Tủy trừ bên trong tự nhiên hình thành cá hình ở ngoài, bên ngoài cũng là quý giá Lam Ngọc tủy, hiện nay Lam Ngọc tủy giá thị trường đạt tới hơn vạn mỗi gam, cái này hồng ngư Ngọc Tủy nặng đến 80 gam, giá quy định ngàn vạn bắt đầu giá bắt đầu, có muốn mua bằng hữu tiến hành báo giá!"

Sở Tiên nhìn về phía trên màn ảnh hồng ngư Ngọc Tủy, hình chữ nhật mặt dây chuyền trung gian dùng một sợi dây đỏ cột, một cái nửa thanh tiểu to bằng ngón cái cá hình nhìn qua sinh động như thật, dưới ánh đèn mỹ lệ phi thường.

"Cũng thật là xinh đẹp!" Sở Tiên nhìn màn ảnh, lập tức hơi suy nghĩ, lập tức triển khai thượng đế thị giác.

Nhưng mà, khi hắn lấy thượng đế thị giác cẩn thận kiểm tra cái ngọc trụy này thời điểm, cả người nhất thời cảm giác cả kinh  trên mặt lộ ra vẻ khó mà tin nổi.

"Sao có thể có chuyện đó, dĩ nhiên, vẫn còn có tin tức, này" Sở Tiên trái tim không nhịn được nhảy lên.

"Hô!" Hắn sâu sắc hít một hơi, ánh mắt lóe ra, tinh thần tàn nhẫn mà tập trung ở trong đầu, coi trọng vậy có hơn một chút mộng ảo chữ viết.

Sắt thép dập nát cơ hội - Dunkleosteus dòng máu: Năng lượng 2700

Thiên phú: Sắt thép thân thể

"Dunkleosteus, dĩ nhiên là trong truyền thuyết Dunkleosteus." Sở Tiên chịu đựng kích động trong lòng, thật chặt nắm nắm đấm.

Dunkleosteus lại tên "Dunkleosteus" là một loại sống ở cổ sinh thời đại Kỷ Devon thời kì (ước 3. 6 trăm triệu đến 4. 300 triệu năm trước) cỡ lớn sinh vật cổ, thân thể dài chừng 1 1 mét, trọng lượng có thể đạt tới 4 tấn, kẹp chặt hợp lực có thể đạt tới 5 tấn, bị coi là Kỷ Devon thời đại to lớn nhất hải dương Liệp Thực Giả, đồng thời cũng là Kỷ Cambri đến Kỷ Devon thời kì từng xuất hiện to lớn nhất ăn thịt ngạnh cốt loại cá, chủ yếu con mồi là có vỏ cứng bảo hộ loại cá cùng động vật không xương sống, là ngay lúc đó đỉnh cấp lược đồ ăn động vật.

Dunkleosteus bên ngoài, làm cho người ta cảm thấy dị thường hung mãnh cảm giác. Cường tráng cùng loại với cá mập con thoi hình thân thể càng gần gũi hiện đại loại cá thân hình. Đầu cùng gáy bao trùm dày nặng mà cứng rắn xương vỏ ngoài. Mặc dù là giống ăn thịt loại cá, nhưng không răng, thay thế răng chính là ở vào phần mõm đầu giáp tăng trưởng không bình thường, như dao cầu giống như vậy, phi thường lợi hại. Có thể chặt đứt, kẹp chặt nứt, dập nát bất luận là đồ vật gì.

Cứng như sắt thép thân thể, cường đại kẹp chặt hợp lực, đây là một cái có thể dễ dàng đem cá mập một cái kẹp chặt thành lượng đoạn quái vật!

P/s:

Dunkleosteus

https://www.google.com.vn/search?q=%E9%82%93%E6%B0%8F%E9%B1%BC&espv=2&biw=1366&bih=638&site=webhp&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwj69cKcmZXSAhUJFZQKHRAuBUsQ_AUIBigB.