Chương 210: Tiền sử loại cá hạ

Chương 210: Tiền sử loại cá hạ

"Làm sao Tiểu Tiên? Ngươi muốn mua cái này hồng ngư Ngọc Tủy mặt dây chuyền?"

Một bên Cổ Lực phát hiện Sở Tiên hơi khác thường, tò mò hỏi.

"Ừm!" Sở Tiên tầng tầng gật đầu lập tức đưa tay ra: "150 vạn!"

"Được, vị tiên sinh này ra giá 150 vạn? Có còn hay không nâng giá?" Vân gỗ lão già đưa tay bàn tay chỉ Sở Tiên, lớn tiếng nói.

"160 vạn!" Một người trung niên duỗi một chút tay!

"Hai triệu!"

Trung niên vừa dứt lời, Sở Tiên liền lần nữa duỗi lên tay, không chút do dự tăng cường bốn mươi vạn!

"Vẫn là vị tiên sinh này, hai triệu, có còn hay không?" Lão già lần nữa hô.

"Không cần vội như vậy, từ từ đi khả năng tiêu phí tương đối ít!" Một bên Cổ Lực nhắc nhở.

"Không có chuyện gì!" Sở Tiên lắc lắc đầu.

Dunkleosteus dòng máu, hắn luôn cảm giác trong đó còn có này đặc thù công dụng, thật giống như lần trước ở Mĩ Quốc hệ thống thăng cấp thời điểm, hắn có một loại dự cảm, giọt máu này có thể cho hệ thống mang đến một cái khác thay đổi.

Cho nên cho dù là tiêu phí 20 triệu, Sở Tiên cũng sẽ đem này con hồng ngư Ngọc Tủy mặt dây chuyền đấu giá được tay.

Sở Tiên tình thế bắt buộc khí thế khiến vừa nãy cạnh tranh cái kia người trung niên khẽ lắc đầu.

"250 vạn!" Có người buông tha cho, thế nhưng còn có người muốn mua, hơn nữa trực tiếp tăng lên 50 vạn.

"Ba trăm!" Sở Tiên mặt không biến sắc.

Người bán đấu giá vân gỗ lão già có chút hơi kinh ngạc xem bọn họ Thiếu Đông Gia bên cạnh thanh niên: "Ba triệu, có còn hay không?"

"Ba triệu lần thứ nhất!" Lão già cây búa lạc ở trên bàn.

"Ba triệu lần thứ hai!" Thứ hai gõ chùy thanh âm.

"Ba triệu lần thứ ba, chúc mừng vị tiên sinh này, thành công đập đến hồng ngư Ngọc Tủy mặt dây chuyền!"

Chuy vang ba tiếng, lão già lớn tiếng tuyên bố.

"Thành." Sở Tiên thật chặt nắm nắm tay đầu.

Ở sau đó bán đấu giá bên trong

Sở Tiên cũng không có quá to lớn chú ý, một lòng kiểm tra liên quan với Dunkleosteus tư liệu, liền ngay cả Đấu Giá Hành một cái giá giá trị hơn một ức tranh chữ hắn đều không có ngẩng đầu nhìn một chút.

Rất nhanh, hai giờ bán đấu giá liền kết thúc, tổng cộng hơn ba mươi item, thấp nhất thành giao ngạch hơn một triệu, cao nhất hai trăm triệu nhiều, vẻn vẹn cho tới trưa thành giao ngạch liền đạt tới năm trăm triệu khoảng chừng!

"Đi, chúng ta đi dưới lầu ăn cơm nghỉ ngơi một hồi đi!" Buổi sáng bán đấu giá kết thúc, Cổ Lực nói với hắn.

Sở Tiên gật gù, item mua đập thành công còn có một chút chuyển nhượng thủ tục, cho nên ở giao tiền xong sau khi, bình thường lúc xế chiều mới có thể bắt được.

Tiền cổ Đấu Giá Hành lầu bốn là một bữa yến hội phòng, bên trong Trung Quốc và Phương Tây cơm đều có, món ăn phẩm chất lượng hoàn toàn không thua kém quán rượu cấp năm sao.

Hai người cơm nước xong, Cổ Lực mang theo hắn cùng mấy người người quen biết chào hỏi, lập tức đến ba tầng nghỉ ngơi giải trí khu vực.

Buổi chiều, bán đấu giá bắt đầu, Sở Tiên nhàn nhã nhìn từng cái từng cái bảo vật bị bán đấu giá mà ra.

"Hô, cuối cùng kết thúc!" Ngày thứ nhất bán đấu giá kết thúc, Sở Tiên có chút cấp bách đứng lên.

"Hết thảy đấu giá được item khách hàng, xin theo chúng ta đi tới Đấu Giá Hành tầng thứ hai lĩnh ngài item, mặt khác, phòng đấu giá chúng ta cung cấp an toàn xứng đưa, như có nhu cầu xin mời sớm nói cho chúng ta một tiếng, cảm tạ chư vị đối với phòng đấu giá chúng ta chống đỡ." Vân gỗ lão già cuối cùng nói với mọi người nói.

"Đi thôi, Sở Tiên, đồ vật của ngươi ta đã khiến người ta sớm lấy cho ngươi đi ra." Cổ Lực cười với hắn cười.

"Ừm!" Sở Tiên cười gật gù, theo hắn tới đến dưới lầu.

Phía dưới, từng cái từng cái anh chàng đẹp trai mỹ nữ đứng ở trên một cái bàn, mặt trên bày ra từng cái từng cái item, Cổ Lực mang theo hắn đi qua.

Sở Tiên cầm lấy hồng ngư Ngọc Tủy mặt dây chuyền ở trong tay ma sát  trên mặt lộ ra nét mừng.

"Xem ngươi rất yêu thích!" Cổ Lực cười nói.

"Đúng, một chút liền thích cái ngọc trụy này!" Sở Tiên cười cười.

"Đi thôi, trong nhà đã chuẩn bị kỹ càng cơm nước, phụ thân ta bọn họ cũng ở đây, muốn gặp thấy ngươi!" Cổ Lực nói ra.

"Ừm." Sở Tiên gật gù, tuy rằng trong lòng hắn bức thiết muốn đi thăm dò xem cái này tiền sử loại cá, thế nhưng ngày hôm qua cũng đã đáp ứng, cũng không tốt cự tuyệt nữa.

"Ba triệu mua một cái ngọc trụy nha, chúng ta phấn đấu mười năm cũng kiếm không tới ba triệu nha!"

"Triệu Thành tiểu tử ngươi vận khí thật tốt, ngày mai hắn tới mau mau báo lên bắp đùi, đây tuyệt đối là cường hào, mấy triệu mua sức phẩm!"

Nhìn theo Sở Tiên cùng rời đi, mặt sau Thị giả lần nữa quay về một bên Triệu Thành nói qua, đổi lấy hắn có chút không lời nụ cười.

Cổ Lực gia ở vào Kinh Hải thị thành Đông một cái có chút cổ xưa bên trong biệt thự.

Lần thứ nhất Sở Tiên nhìn thấy cái gì mới thật sự là biệt thự, cái gì mới là loại kia cần phải lái xe tiến vào sau đó sẽ mở một đoạn đường biệt thự.

Phụ thân của Cổ Lực là một cái 60 tuổi lão già, cả người tinh thần sáng láng, phi thường có loại kia kẻ quản lý khí chất.

"Tiểu Tiên đúng không, ngồi một chút!" Lão nhân gia phi thường nhiệt tình bắt chuyện hắn.

Sở Tiên cười gật gù, từ căn phòng đi ra Tiểu Ô Quy nhìn thấy hắn đến lập tức bổ nhào về phía hắn lại đây ồn ào muốn nắm cá.

Lão nhân gia cười cười, nói với hắn một chút cảm tạ, trực tiếp phát minh nói sau đó có chuyện gì cần cần giúp đỡ có thể tìm bọn họ Cổ gia!

Sở Tiên cười gật gù.

Sau khi cơm nước xong, Sở Tiên tìm một cái cớ từ Cổ Lực gia sau khi đi ra, đi tới một căn tửu điếm, lập tức chặt chẽ khóa cửa phòng, kéo xuống hết thảy rèm che!

"Hi vọng không nên để cho chính mình thất vọng!" Sở Tiên cầm tới một cái cái chén, hai tay nắm cư trú hồng ngư Ngọc Tủy, dùng sức bẻ đi.

Bây giờ Sở Tiên lực lượng rất lớn, đá bình thường có thể dễ dàng bóp nát, hồng ngư Ngọc Tủy ở toàn lực của hắn hạ chậm rãi nứt ra.

Sở Tiên phi thường cẩn thận, thượng đế thị giác chặt chẽ nhìn chằm chằm, hắn sợ ở hắn mở ra trong nháy mắt, bên trong dòng máu sẽ bị phong hoa đi.

Bất quá hiển nhiên hắn lo lắng có chút dư thừa, khi hắn tách ra thời điểm phát hiện bên trong Dunkleosteus dòng máu so bề ngoài Lam Ngọc tủy còn kiên cố hơn.

Sở Tiên buông lỏng một hơi, lập tức chậm rãi đem xung quanh Lam Ngọc tủy vẹt mở ra, một cái to bằng móng tay màu đỏ cá hình xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Năng lượng 2700, nên có thể trực tiếp dùng đi!" Sở Tiên vuốt cái này so kim loại còn cứng rắn hơn dòng máu, do dự một chút lập tức biến thành cá hình, liền nhanh chóng nuốt vào trong miệng.

"Keng, {Kí Chủ} cắn nuốt sắt thép dập nát cơ hội - Dunkleosteus dòng máu, thu được năng lượng 27 điểm!"

"Keng, {Kí Chủ} thu được thiên phú sắt thép thân thể!"

"Keng, hệ thống giám sát đến cường đại gien, hệ thống đem tiến hành thăng cấp!"

"Quả nhiên thăng cấp, còn có cái kia sắt thép thân thể thiên phú, tốt biến thái!" Cảm thụ thân thể biến hóa cùng hệ thống nhắc nhở  trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Sắt thép thân thể mà." Sở Tiên hơi vẫy động đậy thân thể, nhất thời phát sinh một trận kim loại ma sát thanh âm.

Ở thượng đế thị giác hạ, Sở Tiên thân thể tầng ngoài bao trùm một tầng dường như kim loại bản vảy, vảy phi thường cứng rắn, giống như một cái cơ khí cá.

"Biến thành cá hình!" Sở Tiên hơi suy nghĩ, nhìn thân thể của chính mình.

"May là, hình người thái hạ không có loại kia như kim loại vảy, bất quá, mục tiền thân thể lực phòng ngự dự đoán có thể trực tiếp chống cự viên đạn bắn, chân chính hình người cơ khí."

Sở Tiên cầm lấy trên bàn ly thủy tinh người, lập tức dùng sức nắm chặt, nhất thời biến thành mảnh vỡ, hơn nữa nát vụn pha lê lạc không có ở bàn tay của hắn lưu lại bất kỳ dấu vết.

"Biến thái, không biết lần này hệ thống thăng cấp có thể mang đến cái gì!" Sở Tiên nhìn trong đầu chính thăng cấp hệ thống  trong lòng có chút chờ mong.

"Keng! Hệ thống thay mới thành công." Nửa giờ sau, một thanh âm ở Sở Tiên trong đầu nghĩ đến.

Theo sát xuất hiện hắn cá nhân tin tức.

Họ tên: Sở Tiên

Trạng thái: Cá hình dạng thái (có thể chuyển hóa thành nhân trạng thái! )

Năng lượng: 28 65

Lực chiến đấu: 4245(hình người nhỏ đi gấp mười lần! )

Thiên phú: Cắn nuốt, có thể cắn nuốt loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy kẻ địch.

Phi hành: Có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Phóng điện: Có thể phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ bóng nước tiến hành công kích.

Nhục thể độc tố: Bên trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Có thể từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn một chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, hiện nay tuyệt đối thống trị loại cá 25(mỗi cắn nuốt 50 tấn loại cá liền có thể tăng cường một cái).

Gien: Có thể thu hoạch loại cá gien tiến hành bồi đắp loại cá, hiện nay có được gien sắt thép dập nát cơ hội - Dunkleosteus.

"Này!" Nhìn hệ thống mới tăng thêm lượng cái số liệu, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hệ thống lần này thăng cấp, tăng cường lực chiến đấu một cột, có thể kiểm tra đến bản thân lực chiến đấu, nên cũng có thể nhìn thấy còn lại loại cá lực chiến đấu, đây đối với hắn ngày sau ở trong biển rộng ngao du càng thêm an toàn rất nhiều.

Ngoài ra, thay đổi lớn nhất vẫn là phía sau cùng gien, một cái khiến Sở Tiên cảm thấy năng lực khó tin

Gien: Có thể thu hoạch loại cá gien tiến hành bồi đắp loại cá. Gien là có di truyền hiệu ứng dn phim người lớn đoạn, là chống đỡ sinh mạng cơ bản cấu tạo cùng tính năng. Chứa đựng sinh mạng chủng tộc, nhóm máu, thai nghén, sinh trưởng, điêu vong chờ thêm trình toàn bộ tin tức.

Gien cải tạo, gien Khắc Long, thậm chí người sinh lão bệnh tử đều cùng gien có quan hệ, có thể nói như nếu như khống chế gien, liền có thể khống chế một người sinh trưởng, sinh lão!

Hiện nay hệ thống năng lực chính là thu hoạch loại cá gien tiến hành bồi đắp, nói đơn giản nhất chính là, nếu như hắn thu được cá mập gien, liền có thể bồi dưỡng ra cá mập, chẳng qua cụ thể bồi đắp quá trình Sở Tiên cũng không phải rất giải.

"Hiện nay có được sắt thép dập nát cơ hội - Dunkleosteus gien, như vậy liền có nghĩa là ta có thể bồi dưỡng ra Dunkleosteus, bồi dưỡng ra cái này tiền sử loại cá, cùng khủng long cùng một thời đại quái vật khổng lồ!"

Sở Tiên ngơ ngác nghĩ, vừa nghĩ tới sau này mình liền có thể bồi dưỡng ra đã từng hải dương bá chủ, liền cảm thấy hưng phấn.

Chờ Dunkleosteus phát triển thành công, chính mình hoàn toàn có thể mang theo cái tên này tới cùng nhau thăm dò Hai Vạn Dặm Dưới Đáy Biển, đi thăm dò nhân loại không biết lĩnh vực.

Trong truyền thuyết kia đáy biển văn minh, cái kia thần kỳ Tam Giác Quỷ Bermuda cùng với đáy biển tới cùng có hay không mặt biển bảo bảo, Sở Tiên cảm giác mình sau đó đều mau chân đến xem. Cá nhỏ ăn Long Nhục nói cảm tạ vô lệ sâu lười vạn thưởng, cảm tạ hết thảy khen thưởng anh chị em, cám ơn đã ủng hộ!.