Chương 212: Cường hãn Dunkleosteus

Chương 212: Cường hãn Dunkleosteus

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên sáng sớm liền đi máy bay hướng về Hải Thanh thị chạy đi, tới sau khi cho Cổ Lực gọi một cú điện thoại, nói trong nhà có sự tình.

Cổ Lực đối với hắn ra đi không lời từ biệt phi thường không lời, bất quá nghĩ đến hắn cả chính mình Hồng San Hô bán đấu giá đều không có thời gian hiểu được hội tâm trung khó chịu cũng rất nhanh biến mất, quan tâm tra hỏi vài câu, lập tức cúp điện thoại.

Ngồi lên phi cơ, Sở Tiên uống một chén coffee, ngồi ở bên cạnh hắn chính là một nữ xinh đẹp nữ tính, không nhịn được, Sở Tiên xem thêm hai mắt.

Nhưng mà làm hắn hoảng hốt chính là, đang lúc này trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một cái quen thuộc hình ảnh.

Nhân loại: Năng lượng 1550

Thiên phú: Không

Lực chiến đấu: 65

"Xảy ra chuyện gì, làm sao nhân loại thuộc tính chính mình cũng có thể điều tra đi ra?" Sở Tiên trái tim không nhịn được nhảy nhót.

Cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể điều tra đến loại cá thuộc tính, thế nhưng bây giờ lại liền nhân loại đều có thể tra được, chẳng lẽ nhân loại thật là có cá tiến hóa mà tới, lần này gien mở ra làm hắn có thể điều tra đến nhân loại thuộc tính?

Nhân loại căn cứ cá tiến hóa mà đến làm nhiên không phải Sở Tiên chính mình phán đoán, mà là nhà khoa học kết luận, có một câu nói là nước là nguồn gốc sinh mệnh, nhà sinh vật học suy đoán, trên thế giới hết thảy sinh vật đều là từ trong biển rộng sinh ra.

Cổ Sinh Vật Học nói cho chúng ta, cá phổi là một loại cổ xưa cá, là lưỡng thê loại tổ tiên. Chúng đang phát triển bên trong chia làm hai chi: Một nhánh đổ bộ sinh hoạt, diễn biến thành lưỡng thê loại, tỷ như ếch; một nhánh ở lại hải dương, cũng dần dần diễn biến.

Sau lưỡng thê loại lại biến thành lục địa loại, hoàn toàn rời khỏi biển rộng, chậm rãi diễn biến thành các loại sinh vật, trong đó Viên Hầu chính là một loại, theo sau Viên Hầu biến thành nhân loại.

Cá - Viên Hầu - nhân loại.

Cho nên cuối cùng nhân loại là căn cứ cá diễn biến, cá là nhân loại tổ tiên. (cái này là có khoa học căn cứ, cũng không phải ta vớ vẩn biên! )

Hiện tại bởi vì gien mở ra, làm hắn có thể kiểm tra đến nhân loại tin tức, trong đó cũng là bởi vì trong nhân loại gien, còn tồn tại cùng loại cá nhất trí gien.

"Nếu trong nhân loại có cùng loại cá vẫn gien, vậy có phải còn lại một chút sinh vật, tỷ như cá sấu, Kình Ngư bọn họ có gien càng nhiều đây? Có hay không có một ngày chính mình cắn nuốt bọn họ có thể tăng lên năng lượng, cũng hoặc là mình có thể thống trị bọn họ?" Sở Tiên ngồi ở trên máy bay suy nghĩ, nhưng rất nhanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, này đối với hắn mà nói vẫn là một cái khó giải vấn đề.

Kinh Hải đến Hải Thanh đi máy bay rất nhanh

Sở Tiên hạ cơ hội sau lập tức cho Hoàng lão gọi một cú điện thoại, để hắn mang người cá tới bến tàu nơi đó.

"Lái thuyền đi trong biển." Hoàng lão bọn họ gấp gáp, Sở Tiên quay về Mục lão trực tiếp nói.

"Được rồi lão bản!" Mục lão gật gù, lập tức khởi động thuyền đánh cá hướng về nơi xa đi đến.

Sở Tiên đứng ở trên thuyền, quan sát trong biển một chút tôm, con cua các loại  tương tự cũng có thể nhìn thấy chúng thuộc tính, điều này làm cho hắn càng thêm tin tưởng, hết thảy sinh vật đều cùng loại cá có quan hệ.

"Xem như, cho dù cùng loại cá có quan hệ đối với mình cũng không có bao nhiêu công dụng!" Sở Tiên lắc lắc đầu.

"Gien bồi đắp, không biết là làm sao bồi đắp?" Sở Tiên nhìn thuyền đánh cá đã cách bến tàu rất xa, xung quanh đã không có bất kỳ con thuyền, lập tức để Mục lão dừng lại.

Sở Tiên sở dĩ từ Kinh Hải chạy đến Hải Thanh thị, sau đó lại đi tới này mênh mông biển rộng, chủ yếu liền vì bồi đắp Dunkleosteus.

Theo ghi chép bên trong Dunkleosteus có khoảng mười mét, nếu như ở trong thành thị hắn đột nhiên bồi dưỡng ra một cái mười mét lớn nhỏ Dunkleosteus, cái kia vấn đề có thể to lắm, đến lúc đó một trăm thanh cũng khó khăn phân biệt, sẽ cho hắn trêu chọc khổng lồ phiền phức.

Cho nên hắn không tiếc phiền phức tới đến trong biển rộng.

Thuyền đánh cá dừng lại, Sở Tiên trong lòng mặc niệm một tiếng bồi đắp.

Lập tức, ở hắn chấn động dưới ánh mắt, một cái lòng bàn tay lớn nhỏ loại cá xuất hiện ở trong bàn tay của hắn, có chút thất vọng, hơi nghi hoặc một chút, Sở Tiên nhìn cái này cá nhỏ, trong đầu xuất hiện một tin tức.

"Sắt thép dập nát cơ hội - Dunkleosteus: Ấu cá, năng lượng 10, thiên phú: Sắt thép thân thể, lực chiến đấu 25."

Cùng lúc đó, hắn cảm ứng được trong cơ thể mình năng lượng giảm bớt 10, Sở Tiên hơi sững sờ  trong lòng có chút phát minh, lập tức quan sát con cá nhỏ này.

Đặng thị ấu cá bên ngoài, làm cho người ta cảm thấy dị thường hung mãnh cảm giác, cường tráng cùng loại với cá mập con thoi hình thân thể càng gần gũi hiện đại loại cá thân hình, đầu cùng gáy bao trùm dày nặng mà cứng rắn xương vỏ ngoài, không răng, thay thế răng chính là ở vào phần mõm đầu giáp tăng trưởng không bình thường, như dao cầu.

Cá thân thể hiện màu xám, Sở Tiên sờ sờ thân thể của hắn, cảm giác dường như mò ở trên sắt thép giống như vậy, nhất là hàm răng của hắn, phi thường kiên cố.

"Không hổ là được xưng có thể cắn đứt cá mập, xé kim Liệt Thạch loại cá, này lực phòng ngự cùng hàm răng, loại nào loại cá có thể chống lại?" Sở Tiên nhìn cái này Dunkleosteus ấu cá  trong lòng cảm thán.

"Bỏ vào nước trông được xem!" Sở Tiên cởi hết y phục xuống nhảy vào trong biển, lập tức buông ra Dunkleosteus.

Trải qua hắn bồi dưỡng ra tới loại cá, thật giống như là thân thể của hắn một phân bộ, Sở Tiên có thể đối với hắn tiến hành khống chế, cho nên cũng cũng không sợ nó du tẩu sau không tìm được.

Tiến vào trong biển Dunkleosteus khoan khoái bơi, tốc độ cực kỳ nhanh, Sở Tiên không có ngăn cản nó bơi lội, hiếu kỳ theo ở phía sau.

Dunkleosteus nhanh chóng hướng về chỗ sâu bơi đi, ở dưới ánh mắt chăm chú của hắn, một con cá vàng xuất hiện trong tầm mắt.

Mà Dunkleosteus cũng phát hiện cách đó không xa Tiểu Hoàng ngư, trong nháy mắt gia tăng tốc độ, ở Sở Tiên ánh mắt kinh ngạc nha, Dunkleosteus đi tới Tiểu Hoàng ngư bên cạnh, cấp tốc há mồm ra, lập tức đem Tiểu Hoàng ngư thân thể kẹp chặt thành lượng đoạn, lập tức miệng lớn cắn nuốt lên.

"Thật mạnh săn mồi năng lực!" Sở Tiên vì cái này nho nhỏ Dunkleosteus cường hãn săn mồi năng lực cảm thấy chấn kinh.

Nhưng mà càng thêm kinh dị chính là, cắn nuốt một cái mười 5 cm khoảng chừng Tiểu Hoàng ngư nó thật giống không có ăn no giống như vậy, lần nữa hướng về nơi xa bơi đi.

Cũng không biết có phải là Dunkleosteus năng lực đặc thù, sau năm phút đồng hồ, lại một con cá vàng xuất hiện ở nó cách đó không xa.

Thượng một màn bắt giữ năng lực một lần nữa trình diễn, Dunkleosteus còn như trong biển vương giả, trực tiếp bơi qua, một cái đem Tiểu Hoàng ngư kẹp chặt thành lượng đoạn, lần nữa nuốt vào trong bụng.

Nhưng mà, lượng con cá vàng bị thôn phệ, hắn chấn kinh phát hiện, Dunkleosteus thân thể dĩ nhiên tăng dài hơn nhiều, rõ ràng muốn so với vừa bắt đầu đại.

"Chẳng lẽ bồi dưỡng ra tới Dunkleosteus cũng có được cắn nuốt tiến hóa năng lực?" Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút nghĩ, lập tức tiếp theo theo nó.

Dần dần mà từng cái từng cái cá nhỏ bị Dunkleosteus cắn nuốt, mà thân thể của nó cũng lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng lớn lên, làm hơn một giờ sau, ở nó cắn nuốt một cái nặng năm cân cá Tuyết thời gian, Dunkleosteus rốt cuộc dừng lại.

Sở Tiên cảm giác nó thật giống ăn no.

"Xem ra Dunkleosteus cũng không thể giống chính mình như vậy không hạn chế tiến hóa, hình thể tăng cường tốc độ tuy rằng rất nhanh, nhưng cũng không thể không ngừng nghỉ tăng trưởng, bất quá điều này cũng phi thường biến thái!" Sở Tiên nhìn đã có nửa mét lớn nhỏ Dunkleosteus trong lòng có chút tắc lưỡi.

Nửa mét lớn nhỏ Dunkleosteus đã lần đầu xuất hiện dữ tợn, toàn thân dường như bao trùm một tầng kim loại giáp xác, miệng rất lớn, hơn nữa kẹp chặt hợp lực mạnh phi thường, hết thảy loại cá đều là một cái cắn đứt, tráng kiện thân thể thật giống quái vật.

Sở Tiên nhìn nó thuộc tính  trong lòng lại là một trận sợ hãi than!

Sắt thép dập nát cơ hội - Dunkleosteus: Năng lượng 525.

Thiên phú: Sắt thép thân thể.

Lực chiến đấu: 187

"Biến thái lực chiến đấu!" Sở Tiên hơi cảm thán, lực chiến đấu 187, phải biết hiện ở một cái cường tráng nhân loại lực chiến đấu mới mười khoảng chừng, mà một cái nửa mét lớn nhỏ loại cá chính là nhân loại gấp hai, có thể nghĩ là biết nó cường hãn, là phổ thông loại cá gấp mấy chục.

Dự đoán cũng chỉ có một ít đặc thù loại cá mới có thể cùng hắn chống lại đi!

"Chính là không biết nó lúc nào mới có thể trưởng thành đến mười mét lớn nhỏ, đến lúc đó, lấy Dunkleosteus cứng như sắt thép thân thể cùng cường đại vòi (của côn trùng) coi như là đối mặt bây giờ đây mạnh nhất cá mập, mạnh mẽ nhất cá nhà táng đều hiểu được một trận chiến, nếu như Dunkleosteus cũng có thể đạt tới mười mấy hai mươi mét, bên trong đại dương cơ hồ vô địch."

"Chính mình có phải là nhiều chế tạo mấy cái Dunkleosteus đi ra!" Sở Tiên trong lòng có chút chần chờ, mỗi chế tạo một cái Dunkleosteus thì sẽ giảm bớt hắn bản thân mười điểm năng lượng, chế tạo mười cái chính là một trăm điểm, này không phải là con số nhỏ.

"Tạo đi, năng lượng dù sao có thể thông qua cắn nuốt loại cá thu được, hơn nữa chế tạo Dunkleosteus cũng là chuyện sớm hay muộn, sớm chế tạo có thể sớm để bọn họ trưởng thành!" Sở Tiên cắn chặt răng, rất nhanh trước người xuất hiện lần nữa chín cái lòng bàn tay lớn nhỏ Dunkleosteus.

Chín cái Dunkleosteus Sở Tiên sau khi, lập tức hướng về xung quanh bơi đi, Sở Tiên cũng không có ở đi theo chúng.

Ở vừa nãy hắn quan sát bên trong, hắn liền phát hiện, Dunkleosteus có một loại đặc thù săn mồi năng lực, hơn nữa có phi thường cường đại xu cát tị hung năng lực.

Ngẫm lại cũng là, làm mấy trăm triệu năm trước cường đại sinh vật biển, chúng Sinh Tồn Bản Năng căn bản không phải hiện tại một chút loại cá có thể so sánh với.

Hơn nữa Dunkleosteus là bên trong thân thể của hắn năng lượng chế tạo ra, Sở Tiên một ý nghĩ liền có thể cảm ứng được chúng tình huống cụ thể.

Trở lại thuyền đánh cá, Sở Tiên nhìn cùng ở bên cạnh mình Dunkleosteus  trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Thật kỳ đợi chúng nó trưởng thành lên thành trong biển cự thú một ngày kia!"

Đứng ở trên thuyền, Sở Tiên lẳng lặng chờ đợi, khoảng chừng hai giờ, từng cái từng cái đã ăn no Dunkleosteus đi tới thuyền đánh cá xung quanh, chúng hình thể đều không khác mấy, tụ tập cùng một chỗ, nhìn qua do dự tới Từ Hồng Hoang cự thú.

Sở Tiên nhìn chúng  trên mặt lộ ra thần sắc suy tư, cuối cùng hơi lắc lắc đầu: "Liền để chúng tự do sinh trưởng đi, chờ mong lần sau đụng tới chúng thời điểm chính là hình dáng gì."

Hiện tại hắn ngư trường còn chưa tới tay, không có chỗ nuôi dưỡng những này Dunkleosteus, hơn nữa cho dù thả ở một cái hồ nước bên trong, đối với Dunkleosteus phát triển cũng là một cái trở ngại to lớn, cho nên hắn quyết định rõ ràng nuôi thả những này Dunkleosteus.

"Biển rộng mới là các ngươi nơi hội tụ, bất quá trước lúc này muốn trước đem bọn ngươi cải tạo một phen!"

Hiện tại Dunkleosteus phi thường cường hãn, thế nhưng loại cá trí tuệ là một cái thiếu sót thật lớn  tương tự Dunkleosteus tuy rằng hung hãn, thế nhưng trí tuệ cũng cùng phổ thông loại cá không có quá to lớn chênh lệch, hắn quyết định đem Dunkleosteus IQ hơi chút đề cao một chút.

Không cải tạo những thứ khác bộ vị, vẻn vẹn cải tạo trí tuệ của nó, mặc dù nói hiện tại cải tạo Dunkleosteus, hội khiến lực công kích của hắn giảm xuống rất nhiều, thế nhưng đối với lâu dài phát triển tới nói tuyệt đối là có lợi mà không một hại.

Rất nhanh, từng cái từng cái nửa mét lớn nhỏ Dunkleosteus cải tạo sau khi cũng chỉ có ba khoảng mười centimet, bất quá chúng nhìn qua lại càng thêm linh động..