Chương 213: Khủng bố chủng tộc sinh ra

Chương 213: Khủng bố chủng tộc sinh ra

Sở Tiên cũng không biết, hắn cái này cải tạo hội ở trong hải dương tạo thành bao lớn chấn động.

Cải tạo tốt sau khi, bọn họ liền hướng về bến tàu chạy tới, mười cái Dunkleosteus theo thuyền đánh cá bơi một hồi, lập tức lẻn vào mênh mông trong biển rộng.

Cải tạo sau Dunkleosteus bất kể là tốc độ vẫn là lực công kích đều giảm xuống thật nhiều, thế nhưng chúng lại mở ra một tia linh trí.

Mười cái Dunkleosteus tụ tập cùng một chỗ, sớm nhất bị cải tạo đi ra bơi ở phía trước nhất, mặt sau đi sát đằng sau.

Khoảng chừng mấy phút, một cái cá Hoàng Cô xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn nó, mười cái Dunkleosteus phát hiện sau khi, cấp tốc bơi qua.

Sau đó, lần này làm chúng nó thất vọng chính là, bởi tốc độ giảm xuống, ở chúng vẫn không có bơi tới cá Hoàng Cô bên cạnh thời điểm, cái kia cá Hoàng Cô liền cấp tốc chạy trốn.

Hai cái Dunkleosteus có chút không cam lòng đuổi tới, thế nhưng truy hơn mười thước lại phát hiện tốc độ của chính mình căn bản không đuổi kịp, bất đắc dĩ bơi về tới.

Mười con cá nhỏ phi thường không cam lòng tiếp theo tìm kiếm con mồi, nhưng mà nhiều lần, đều là ở chúng phát hiện con mồi thời điểm, con mồi sớm chạy mất.

Lại một lát nữa, mười cái Dunkleosteus ngừng ở trong đáy biển, thật giống giao lưu giống như tụ ở trong phạm vi nhỏ bơi qua bơi lại.

Rất nhanh, mười con cá nhỏ làm thành một cái hình cầu, bốn phương tám hướng, dường như ở bãi trận.

Lập tức mười cái Dunkleosteus lần nữa hướng về nơi xa chạy mà đi, chỉ chốc lát sau, một cái phi cá xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn nó, lần này, chúng cũng không có như ong vỡ tổ ủng đi tới, mà là từng cái từng cái tản ra, hướng về bốn phương tám hướng vị trí bơi đi.

Khoảng chừng một phút, một cái Dunkleosteus cấp tốc hướng về phi cá bơi đi.

Nhìn thấy dữ tợn, toả ra hung hãn khí tức Dunkleosteus, này con phi cá giống như gặp phải thiên địch giống như vậy, vội vàng xoay người hướng về nơi xa bơi đi.

Nhưng mà, làm nó hoảng sợ chính là, ở nó vừa mới chuyển thân, đột nhiên phát hiện phía sau chính mình  tương tự có một con dữ tợn loại cá lội tới.

Phi cá xoay người lần nữa, hướng về bên trái vị trí bơi đi.

Bất quá, nó lần nữa tuyệt vọng hạ xuống, bên trái vị trí đồng dạng có một con cá lạ hướng về nó nhanh chóng xông lại, cái kia khổng lồ dữ tợn vòi (của côn trùng) nhìn qua dị thường khủng bố.

Lập tức

Nó rất nhanh liền cảm ứng, ở chính mình bốn phương tám hướng vị trí đều là loại này khủng bố loại cá.

Phi cá chỉ có thể hoảng sợ nằm ở tại chỗ, hoảng loạn lay động cái đuôi!

Lúc này, một cái Dunkleosteus xông lên, theo sát bốn phương tám hướng Dunkleosteus toàn bộ xông lên.

Trong nháy mắt, một cái phi cá bị cắn thành bốn, năm khối, mười cái Dunkleosteus cùng nhau tiến lên tiến hành cắn nuốt.

Rất nhanh phi cá bị nuốt sạch sành sanh, mười ngày Dunkleosteus mở mở miệng mình, lần nữa hướng về nơi xa bơi đi.

Sau mười phút, một cái một điểm năm mét lớn nhỏ Đái ngư xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn nó.

Mấy cái Dunkleosteus đối diện một chút, lập tức lợi dụng phương pháp giống nhau phân tán ra tới  tương tự, chính trung ương một cái Dunkleosteus vọt thẳng đi qua.

Đái ngư là một cái so sánh hung hãn loại cá, nó lấy con mực cùng tôm làm thức ăn vật, gặp phải một chút khá là nhỏ loại cá hắn cũng có thể ăn cơm.

Giờ khắc này Dunkleosteus cũng chỉ có ba mười cm lớn nhỏ, trên hình thể so Đái ngư muốn nhỏ rất nhiều, nhìn thấy xông về phía mình lại đây Đái ngư, không sợ hãi chút nào, hung hãn xông lên.

Trung ương Dunkleosteus thấy không chạy trốn Đái ngư có chút sững sờ, lập tức hưng phấn mở ra một cái miệng khổng lồ nghênh đón.

Đái ngư cũng không hề kém cỏi, trực tiếp há mồm ra, đến từ căn cứ bản năng của động vật, bắt đầu phản kích.

Bất quá, rất nhanh nó liền bi kịch hạ xuống, Dunkleosteus tuy rằng cái đầu không lớn, hơn nữa trải qua cải tạo lực chiến đấu giảm xuống rất nhiều, thế nhưng cũng phải cường hãn hơn Đái ngư, nhất là Dunkleosteus còn có thiên phú của chính mình, sắt thép thân thể.

Đái ngư kẹp chặt ở Dunkleosteus trên người không có để lại chút nào dấu vết, Dunkleosteus một cái kẹp chặt rơi Đái ngư một miếng thịt.

Đau nhức Đái ngư hoảng sợ đung đưa thân thể hướng về phương hướng phía sau bỏ chạy, nhưng mà ở nó vừa xoay người, một tấm khủng bố miệng rộng rơi vào trên đầu của nó, răng rắc một tiếng, trực tiếp cắn đứt.

Theo sát, mười cái Dunkleosteus cùng nhau tiến lên, cấp tốc đem một cái Đái ngư phân thực.

Lợi dùng phương pháp này, Dunkleosteus không ngừng mà vây giết cắn nuốt từng con cá loại, bọn họ loại này phối hợp săn bắt phương thức làm cho nhiều loại cá cũng khó khăn chạy một kiếp.

Rất nhanh, chúng bóng người lần nữa khôi phục lại nửa mét lớn nhỏ.

Nửa mét cá ở trong hải dương cũng không rất lớn, thế nhưng bởi vì Dunkleosteus cường đại thân thể cùng hàm răng, làm bọn họ hoàn toàn có thể săn giết 1 mét lớn nhỏ loại cá, giống như điện ảnh bên trong khủng bố cá ăn thịt người giống như vậy, đến chỗ nào hết thảy loại cá toàn bộ bị nuốt.

Ăn no bọn họ tại chỗ ở lại tiêu hóa, chờ có thể lần nữa ăn cơm thời điểm, mười cái Dunkleosteus cùng nhau săn bắn, ngăn ngắn hai ngày thời gian, chúng thân hình liền đạt tới 1 mét lớn nhỏ.

Hình thể đạt tới 1 mét, làm chúng nó thân thể tăng trưởng tốc độ chậm rất nhiều, thật giống như Sở Tiên thăng cấp tiến hóa giống như vậy, làm đạt tới mức độ nhất định, lại tiếp tục cắn nuốt những kia năng lượng tương đối ít cá nhỏ thời gian, đối với mình tăng lên hội nhỏ rất nhiều.

Dunkleosteus cũng giống như thế, chúng cắn nuốt loại cá thu được năng lượng do đó sinh trưởng, làm bản thân năng lượng đạt tới một cái độ cao thời gian, một chút cá nhỏ đối với bọn hắn sinh trưởng tác dụng thì sẽ rất nhỏ, lại như cá mập, bọn họ sở dĩ hình thể to lớn như thế, cùng bọn họ cắn nuốt năng lượng có quan hệ.

Cá mập đồ ăn là Báo Biển, cỡ lớn loại cá, rùa biển, rắn biển, đều là năng lượng tương đối cao loại cá, sinh vật.

Mà hiện tại Dunkleosteus chúng muốn phải nhanh chóng tăng lên, cũng cần cắn nuốt chất chứa năng lượng tương đối cao sinh vật.

Mười cái Dunkleosteus hiển nhiên cũng phát hiện vấn đề này, chúng bắt đầu săn bắn cỡ lớn loại cá, lấy cùng cái khác đáy biển sinh vật.

Liền, càng thêm huyết tinh săn giết bắt đầu.

Mười cái Dunkleosteus vây quanh ở một cái hơn một thước đại rùa biển bên cạnh, trong đó, trung ương Dunkleosteus trên người có một cái miệng vết thương, đây là nó không cẩn thận bị rùa biển cắn được, rùa biển miệng phi thường sắc bén, hơn nữa tốc độ rất nhanh.

Ở này con Dunkleosteus còn chưa kịp phản ứng thời gian liền bị kẹp chặt rơi một miếng thịt.

Cũng may mà rùa biển miệng khá là nhỏ, thương thế cũng không phải rất nghiêm trọng.

Mười cái Dunkleosteus quay chung quanh rùa biển quan sát hồi lâu, dường như đang quan sát nhược điểm của nó, lập tức chỉnh tề mà cấp tốc hướng về rùa biển công kích mà đi.

Hoàn toàn bị vây quanh rùa biển không có một chút nào chạy trốn khả năng, hơn nữa, Dunkleosteus khủng bố vòi (của côn trùng) kẹp chặt ở rùa biển mai rùa truyền lên tới kèn kẹt tiếng vang, bốn, năm khẩu xuống mai rùa liền nứt ra, thành vì chúng nó đồ ăn.

Rùa biển là vật đại bổ, ẩn chứa năng lượng nhiều vô số.

Mười cái Dunkleosteus cắn nuốt rùa biển, tiếp theo bắt đầu chúng săn bắn con đường, dần dần, chúng ở trong hải dương đụng tới nham hiểm đáy biển săn giết, gặp phải khổng lồ con mực, đụng tới mang độc Sứa Nước.

Bằng vào bản năng sinh tồn, chúng tránh né từng cái từng cái nguy hiểm, hơn nữa, có được trí tuệ chúng trưởng thành cực kỳ nhanh, bất kể là săn bắn vẫn là hình thể.

Chúng học hội dụ bắt, học hội đánh du kích chiến, học hội yếu thế.

Sau năm ngày, một cái bốn mét lớn nhỏ cá mập bị mười cái kỳ quái loại cá vây quanh.

Bị vây cá mập tên là cá Mập, cá Mập ở cá mập bên trong hình tượng phi thường kỳ lạ, nó hôn rất dài, kiếm hình dạng đột xuất  biên giới chiếc răng cưa. Phía bụng ở lỗ mũi phía trước chiếc 1 đôi da cần, đầu khá bình dẹt, ở cá mập bên trong thuộc về loại nhỏ cá mập.

Cho dù là loại nhỏ cá mập, nhưng nó cũng là cá mập, có được cá mập cường hãn lực chiến đấu cùng với hung tính, phổ thông loại cá căn bản không dám trêu chọc người này.

Mà giờ khắc này nó nhưng có chút nôn nóng ở chung quanh không ngừng mà chuyển, trước mắt mười tên gia hỏa, tuy rằng trên hình thể khá là nhỏ một nửa, thế nhưng chúng toả ra khí thế lại làm nó cảm giác sợ hãi.

Nhất là thân thể của bọn họ, dường như bao trùm một tầng màu đen khối sắt, nhìn qua phi thường kiên cố, miệng cũng là phi thường kỳ quái  trong miệng sinh trưởng không giống hàm răng giống nhau lợi khí, dường như đến từ trong biển sâu quái vật.

Nếu như nói chúng hình thể khiến cá Mập cảm thấy hoảng hốt, như vậy này mười con cá lạ hành động càng làm hắn cảm thấy sợ hãi.

Mười cái quái ngư phi thường thống nhất nằm ở nó xung quanh, một cặp mắt băng lãnh nhìn chăm chú nó, không nhúc nhích, cho nó áp lực lớn vô cùng.

Cá Mập cảm thấy dị thường buồn bực, hung tính quá trớn hướng về phía trước mình một con cá lạ công kích mà đi.

Nhưng mà làm nó bất ngờ chính là, nó muốn công kích con quái ngư kia vội vàng hướng về mặt sau chạy trốn, này làm nó hơi sững sờ.

Chính là ngay trong nháy mắt này, nó cảm giác được mặt sau cùng với khoảng chừng phương hướng truyền tới nguy cơ lớn lao.

Hắn vội vàng chuyển động thân thể, nhìn thấy bên trái quái ngư hướng về nó công kích lại đây, lập tức nghênh đón.

Nhưng làm nó buồn bực chính là, ở nó nghênh đón trong nháy mắt, con quái ngư kia cấp tốc tránh né, hướng về một bên vị trí bỏ chạy.

Đúng vào lúc này, hắn cảm giác được thân thể chính mình đột nhiên truyền tới đau đớn một hồi.

Nó điên cuồng vặn vẹo thân thể của chính mình, hung tính quá trớn xoay chuyển thân thể mở ra răng cưa bình thường miệng hướng về sau người công kích mà đi.

Nhiên mà mặt sau quái ngư kẹp chặt nó một cái sau lần nữa thoát đi, ngược lại bên phải muốn hướng về nó công kích.

Cảm ứng được bên phải công kích bất ngờ, cá Mập lần nữa nghiêng đầu qua chỗ khác muốn phải phản kích, thế nhưng, này con cá lạ lần nữa thoát đi.

Lúc này nó phát hiện, vừa nãy thoát đi quái ngư lần nữa tụ tập ở nó xung quanh, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú nó.

Cá Mập cảm thấy dị thường sợ hãi, trên thân thể đau nhức, huyết tinh dòng máu hương vị làm nó có chút điên cuồng, lập tức phát như điên hướng về bốn phía công kích mà đi.

Lúc này, mười con cá lạ tìm kiếm được một tia cơ hội, trong đó hai cái tàn nhẫn mà kẹp chặt ở cá Mập trên thân thể.

Cá Mập liền vội vàng xoay người muốn giáng trả, nhưng đau nhức lần nữa truyền tới, theo sát nó phát hiện thân thể của chính mình dĩ nhiên khó có thể vặn vẹo, sợ hãi lay động đầu của mình bộ.

"Kèn kẹt!" Lần nữa cắn xé truyền tới, cá Mập cảm giác tính mạng của chính mình chính đang chầm chậm trôi qua, giãy dụa càng ngày càng nhỏ, theo đầu truyền tới đau đớn, thân thể bị chậm rãi xé rách.

Này mười con cá lạ không phải cái khác, chính là bị Sở Tiên trải qua IQ cải tạo Dunkleosteus.

Ủng có trí khôn chúng trải qua mấy ngày nay chém giết tổng kết rất nhiều kinh nghiệm, này làm chúng nó ở săn bắn quá trình bên trong giống như một cái kinh nghiệm phong phú thợ săn.

Phối hợp, quanh co, mưu kế.

Một cái khủng bố săn bắn bầy tộc chính lấy một loại tốc độ khủng khiếp sinh ra.

P.s: qua về mệt, giờ ta mới để ý, hình như con tác đánh sai tên chương à....