Chương 214: Người đánh cá?

Chương 214: Người đánh cá?

"Thực sự là xảo nha!"

Sở Tiên đứng một người trung niên trước mặt có chút hí ngược nhìn hắn, người này chính là lần trước trước tới mua Hắc Giác Tuyết Long Vương vị kia.

"Khặc khặc, đúng nha thực sự là xảo!"

Giờ khắc này Lục Thành sắc mặt có chút khó chịu nổi nhìn hắn, Sở Tiên khe khẽ mỉm cười: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền bắt đầu ký hợp đồng chứ? Đúng, ngươi không hội đổi ý chứ?"

"Sẽ không, sẽ không, làm sao có khả năng." Lục Thành trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Được!" Sở Tiên gật gù, lập tức đem hợp đồng thả ở trước mặt của hắn.

Mấy ngày nay Sở Tiên vẫn Kinh Hải thị tìm kiếm môn điếm cùng công ty địa điểm, bởi vì chuẩn bị ở Kinh Hải chế tạo một cái Kỳ Hạm điếm, cho nên đối với cửa hàng yêu cầu rất cao, đầu tiên phải lớn hơn, thứ yếu nhất định phải nơi ở trong phố xá sầm uất.

Tìm bốn năm ngày hoặc là địa phương quá nhỏ, hoặc là vị trí quá chếch, làm hắn bất mãn vô cùng, ở ngày hôm qua Cổ Lực gọi điện thoại nói cho hắn tìm một chỗ tốt.

Nằm ở trung tâm thành phố một chỗ ngồi, cửa hàng không lớn, nhưng lại có hai gian, Cổ Lực đã cùng khai phá bàn bạc được, nếu như bọn họ có thể mua, hoàn toàn có thể hậu kỳ đem lượng cửa hàng mở ra.

Thứ yếu, ở tiệm mì này tầng cao nhất, là Khu làm việc  tương tự có còn hay không bán ra, thuê ra phòng làm việc.

Sở Tiên nhận được tin tức sau không chút do dự đồng ý hạ xuống.

Nếu là Kỳ Hạm điếm, Sở Tiên cũng chuẩn bị rõ ràng trực tiếp mua lại, giá cả tuy rằng quý giá, nhưng vẫn có thể gánh chịu lên.

Hai gian bề ngoài phòng, cộng thêm tầng cao phòng làm việc, 23 triệu giá cả, ở hắn chịu đựng phạm vi các loại.

Đáng nhắc tới chính là, tại lần trước đấu giá hội thượng, Sở Tiên hai cái Hồng San Hô bị một nhà công ty châu báu lấy 41 triệu giá cả mua đi.

41 triệu cộng thêm hải sâm gần 20 triệu, một lần trực tiếp gần 60 triệu thu vào.

Bởi vì này hai gian phòng người vốn đã cho thuê đi, nhưng hiện đang muốn cho thuê lại, khai phá thương nghiệp chiếm được tin tức này làm một người trung gian, bọn họ đem nhà cửa dùng tiền thu hồi lại, sau đó sẽ bán trao tay cho Sở Tiên.

Bởi vì phải đi cái này lưu trình, cho nên khai phá thương nghiệp, thuê mướn mới cùng với Sở Tiên bọn họ chạm một cái diện.

Làm Sở Tiên nhìn thấy cửa hàng thời điểm lập tức đồng ý hạ xuống, bởi vì nơi này vị trí địa lý thật sự rất tốt, còn lại là hết sức quen thuộc cửa hàng.

"Ha ha, tốt, như vậy vừa vặn!" Khai phá thương nghiệp mới là một cái trung niên, nhìn thấy chuyện làm ăn làm thành  trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn: "Hai vị, ta làm chủ, chúng ta cùng đi ăn một bữa?"

"Không không, không cần!" Lục Thành vội vàng khoát tay, lập tức trực tiếp ký quá tên chữ, mặt tối sầm đi ra ngoài.

Cái kia người trung niên khe khẽ mỉm cười, nhìn Sở Tiên nhún nhún vai: "Khả năng thiệt thòi điên!"

"Ha ha!" Sở Tiên nghe trung niên cười lên: "Giao dịch khoái trá, ta cũng có chút việc, trước hết đi!"

"Được, Sở tiên sinh ngươi đi làm đi, dù sao chúng ta cùng chỗ với một tòa lầu lớn, bất cứ lúc nào có thể cùng nhau tụ tập!" Trung niên nhiệt tình nói ra, có thể một lần lấy ra 20 triệu mua môn điếm, thực lực của hắn đáng giá đi kết giao.

Sở Tiên cười gật gù, lập tức cho Trương Tiểu Hoa gọi một cú điện thoại: "Đến đây đi, đã đàm luận được!"

"Hay lắm, lão bản ngươi chờ chút!" Rất nhanh Trương Tiểu Hoa mở ra Sở Tiên chiếc kia Land Rover chạy qua tới.

"Chính là chỗ này, sau đó đây là chúng ta môn điếm!"

Sở Tiên chỉ vào hai cái môn điếm quay về nàng nói ra.

"À?" Trương Tiểu Hoa nhìn thấy môn điếm, lại xem xem bên trên vẫn không có rơi mất trang hoàng.

"Lão bản, nơi này đã từng là Thần Long cùng nguyên sinh môn điếm?"

Trương Tiểu Hoa có chút trợn mắt há mồm, lần nữa nói ra: "Lão bản, ngươi đây là kẻ đáng ghét nhỉ? Quá lợi hại."

"Ta cũng không nghĩ tới!" Sở Tiên nhún nhún vai, lập tức chỉ vào môn điếm nói ra: "Hiện ở nơi này là của chúng ta, tìm người đem hai cái môn điếm mở ra, trang hoàng cùng thiết kế sự tình giao cho ngươi, trùng tu xong sau liền có thể khai nghiệp, còn có, cùng ta xem một chút sau đó tổng bộ!"

"Sau đó chúng ta tiên cảnh đại dương vại tổng bộ liền ở này tòa nhà tầng cao, theo ta đi tới."

Sở Tiên nói qua mang theo nàng hướng về tầng cao nhất đi đến.

Này tòa nhà Thập Tầng trở lên đều là buôn bán Khu làm việc, có rất nhiều xí nghiệp ở trong này làm việc, ở tầng chóp vị trí, bởi vì quý giá giá cả không có cho thuê đi, Sở Tiên nhìn vừa lòng phi thường, trực tiếp mua lại.

Khu làm việc ba trăm bình khoảng chừng, chia làm hai cái đơn độc phòng làm việc, một căn phòng hội nghị, cùng với phòng khách Khu làm việc.

"Tuyển một cái phòng đi, tiếp đó, tìm một cái kế toán, sau đó ngươi lại tìm một trợ lý, hả? Thật giống không có chứ?" Sở Tiên có chút nghi ngờ hỏi.

"Sẽ không có đi!" Trương Tiểu Hoa trên mặt lộ ra cười khổ, không xác định nói qua: "Chúng ta tài liệu địa phương ở Hải Thanh thị, ở đây làm tổng bộ, có phải là có chút xa!"

"Hải Thanh thị coi như, dù sao Hải Thanh thị cùng Kinh Hải không cùng một đẳng cấp, hơn nữa Kinh Hải là Quốc Tế Hóa thành phố lớn, Kỳ Hạm điếm để ở chỗ này so sánh thích hợp, đàm luận một vài vấn đề cũng so sánh thích hợp."

"Cho tới tài liệu sự tình, đi trong biển đánh bắt tài liệu căn cứ Hoàng lão bọn họ phụ trách, sau đó lại tìm một cái thiết kế sư, còn có Lý sư phó để hắn tới công ty chúng ta tiến hành toàn chức, sau đó cửa hàng nhiều, thiết kế sư cùng nghề đục đá đều muốn tăng cường rất nhiều, chúng ta nơi này tổng bộ thuộc về đối ngoại mở rộng tiếp đãi khách hàng địa phương." Sở Tiên nói ra.

Trương Tiểu Hoa gật gù, lập tức cười cười: "Ta nghĩ sau đó chúng ta hộ khách căn bản không cần mở rộng, bọn họ hội chen chúc mà tới!"

Sở Tiên cười gật gù: "Mấy ngày nay nơi này liền giao cho ngươi, ta về Hải Thanh có một số việc."

"Được rồi, ngươi loại hành vi này ta đã thành thói quen!" Trương Tiểu Hoa không lời nhìn hắn.

"Cho ngươi thêm tiền lương!" Sở Tiên cười hướng về nàng phất phất tay, lập tức đi ra bên ngoài: "Phòng làm việc trang hoàng cũng giao cho ngươi!"

Trương Tiểu Hoa nhìn bóng người của hắn ngơ ngác, lập tức nở nụ cười xinh đẹp, bắt đầu đánh giá sau đó phòng làm việc  trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Sở Tiên đi xuống lâu, lập tức bấm Đoạn Khoa điện thoại: "Đoàn đại ca, ngại ngùng, để cho các ngươi đợi lâu, ta liền tới đây!"

"Không sao không liên quan, chúng ta cũng vừa vừa tới!" Hải Thanh thị, một gian quán rượu cấp năm sao bên trong, xung quanh ngồi từng cái từng cái Tuấn Nam Tịnh Nữ, Đoạn Khoa cười đáp lại nói.

"Ba tiếng, ba tiếng ta liền có thể chạy tới Hải Thanh, ngài cho ta một cái địa chỉ, ta đi tìm các ngươi!" Sở Tiên hơi áy náy nói.

Ngày hôm qua thời điểm Đoạn Khoa liền dẫn đoàn kịch người đã gấp gáp, thế nhưng Sở Tiên chính xử lý môn điếm sự tình, cho nên không thể chạy tới.

"Tốt, không liên quan, ngươi không cần phải gấp gáp, chúng ta ở chỗ này chờ chờ không liên quan!" Đoạn Khoa nói qua cười ha ha cúp điện thoại.

"Đoạn đạo? Hắn lúc nào có thể đến, chúng ta đều ở nơi này chờ một ngày, lớn như vậy bài nhỉ?"

Đoạn Khoa bên cạnh, một tên thanh niên đẹp trai đầy mặt khó chịu nói ra.

"Ha ha, là ta nhóm lần này điện ảnh một nhân vật trọng yếu, rất nhiều màn ảnh đều là từ chỗ của hắn quay chụp mà tới, hơn nữa thuyền đánh cá cũng phải dùng hắn." Đoạn Khoa có chút cười làm lành nói ra.

Người thanh niên này là hiện nay đang "hot" một đường tiểu sinh, tìm hắn quay phim người đều muốn hẹn trước đã lâu, này còn chưa chắc chắn có thể thành công, nếu như không phải hắn Lão Nhạc Phụ giúp đỡ, giống hắn loại này không có lý lịch đạo diễn căn bản không có một chút nào tư cách.

Vì cái này điện ảnh, Đoạn Khoa chính là thả xuống rất nhiều dáng người.

"Một cái ngư dân thôi, thuyền đánh cá nơi nào không tìm được, ta cũng không muốn mỗi ngày không có chuyện gì liền làm chờ người này!" Thanh niên có chút bất mãn nói: "Ta trở về phòng trước, người đến gọi ta một tiếng."

Đoạn Khoa hơi nhíu mày.

"Đoạn đạo, ngài đừng nóng giận, ngươi cũng không phải không biết tính cách của hắn, ha ha!" Bên cạnh một người thanh niên cười giải vây nói.

"Không có chuyện gì!" Đoạn Khoa cười cười.

"Đối với đoạn đạo, lại nói chúng ta tại sao nhất định phải chờ cái kia ngư dân lại đây?" Bên cạnh một tên mỹ nữ có hơn một chút tò mò hỏi.

"Hắn không phải là phổ thông ngư dân, chờ bắt đầu chính thức quay chụp thời điểm các ngươi liền biết!" Đoạn Khoa hướng về tên này mỹ nữ cười cười, giấu diếm một chút.

Tên này mỹ nữ cũng là hắn tiêu phí rất đại lực khí mời tới đương hồng hoa đán, có thể nói bộ phim này, Đoạn Khoa hoàn toàn là dựa theo All-Star chế tạo.

"Ồ?" Mỹ nữ xem Đoạn Khoa không muốn nhiều lời cũng không có cưỡng cầu, cười gật gù.

Đoạn Khoa áy náy hướng về nàng gật gù, do dự một chút nói ra: "Bộ phim này nếu như có thể thành công, sẽ có hắn công lao thật lớn!"

Đoạn Khoa không có đem bọn họ quay chụp hình ảnh cho những này diễn viên xem, những này có thể nói là chỉnh bộ phim đòn sát thủ, hắn không muốn tiết lộ ra ngoài, chờ đến thời điểm mấu chốt nhất, tuyệt đối là phòng bán vé bom!

Tên kia mỹ nữ hơi kinh ngạc, bên cạnh mấy cái trọng yếu vai phụ cũng là cảm thấy hiếu kỳ.

Ba tiếng đợi, Sở Tiên đánh xe chạy tới Đoạn Khoa ngồi xuống bên trong tửu điếm  dựa theo hắn cho số phòng lập tức đi vào.

"Chạm chạm!"

"Sở Tiên huynh đệ, ngươi tới, tới tới ngồi một chút, đi vào chúng ta thương lượng một chút." Đoạn Khoa nhìn thấy hắn đi vào, nhiệt tình hoan nghênh nói.

"Ngại ngùng Đoàn đại ca!" Sở Tiên đi vào trong đi, cùng Đoạn Khoa gặp nhiều lần, bọn họ cũng tương đối quen thuộc, đối với Đoạn Khoa làm người hắn cũng cảm giác vô cùng tốt.

"Tới đi, đừng nói, huynh đệ ngươi có thể nhiều giúp một chút ta là được, khoảng thời gian này không sao chứ, ngươi xem một chút, khà khà!" Đoạn Khoa nhìn hắn xoa xoa tay.

Sở Tiên biết ý của hắn, chính là theo hiện trường cho một chút kiến nghị, nhìn thấy hắn mỗi lần đều nhiệt tình như vậy, mà hắn này mấy lần thấy hắn mỗi lần đều đến muộn cũng có ngại ngùng, ngẫm lại nói ra: "Có thể, khoảng thời gian này ta không có chuyện!"

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, ha ha, buổi tối chúng ta cố gắng uống uống, tới ta giới thiệu cho ngươi một chút người!" Đoạn Khoa nghe hắn đáp lại cao hứng vô cùng, lớn tiếng nói.

"Tới tới, mấy, đây chính là ta và các ngươi nói, Sở Tiên, là ta nhóm đoàn kịch một cái trọng yếu nhân vật." Đoạn Khoa bàn tay chỉ vào Sở Tiên hướng mọi người giới thiệu.

Mọi người thấy Đoạn Khoa chỉ vào một tên gần giống như hắn đại người trẻ tuổi hơi sững sờ, bọn họ cho rằng Đoạn Khoa nói tới cái kia người đánh cá chính là một cái trung niên, không nghĩ tới đã vậy còn quá tuổi trẻ như thế soái!

Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười, nhìn khuôn mặt quen thuộc, nói ra: "Vị này hẳn là Nhâm Bằng Huy, ngươi là Nghiêm Trạch Khôn, vị mỹ nữ này hẳn là Diêm Văn Văn."

P/s: /lau, hình như thiếu txt đâu đó mà mình không tìm được... ngoài chỉ có 2 link chính vs web này là có truyện này, web 9 phải dùng tài khoản vip bỏ tiền mới vào được....