Chương 215: Ta là 1 cái ngư dân

Chương 215: Ta là 1 cái ngư dân

Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn đã từng là một đôi chiến hữu, sau khi tốt nghiệp Bắc Phiêu vận khí tốt vô cùng hỗn đến một vai, sau khi dần dần lửa lên, đương nhiên, bọn họ lửa cũng không phải bao nhiêu Đại Hồng Đại Tử, chỉ có thể nói là một cái hạng hai ngôi sao, Sở Tiên ở mấy cái so sánh lửa trong phim ảnh đều từng thấy bọn họ, biểu diễn kỹ xảo không sai, thuộc về loại kia con người rắn rỏi phái, bởi vì trong bộ điện ảnh này đầy rẫy tranh đấu, cho nên Đoạn Khoa xin mời hai người bọn họ, hai cái đều xem như nam nhị hào, trong đó Nhâm Bằng Huy thân hình cùng Sở Tiên gần như, cho nên thay hắn cái kia cái nhân vật.

Diêm Văn Văn không nghi ngờ chút nào điện ảnh bên trong vai nữ chính.

"Chào ngươi chào ngươi!" Sở Tiên tại chỗ nhận ra bọn họ, làm bọn họ đối với hắn hảo cảm tăng cường rất nhiều.

"Tới Sở Tiên, vị này chính là ngựa phó đạo, còn lại mấy cái ngươi cũng đều biết!" Đoạn Khoa hướng về hắn giới thiệu, bất quá nói phó đạo thời điểm sắc mặt có chút không tự nhiên.

Sở Tiên không để ý cười cười, đã từng Đoạn Khoa nói sẽ tìm một cái so khá nổi danh đạo diễn tới cùng với hắn, xem ra cũng không có mời đi theo.

Bất quá Sở Tiên đối với người nào là đạo diễn không để ý, nhìn hiện tại điện ảnh, có tiếng đạo diễn đánh ra vị tất phòng bán vé đại bán, không nổi danh đạo diễn không hẳn không thể kết quả bất ngờ.

"Đối với Đoàn đại ca, diễn viên chính là ai?" Ngồi ở trên ghế sofa, Sở Tiên có chút ngạc nhiên hỏi.

"Là Phong Hỏa, hiện nay so sánh đỏ ngôi sao, ta chính là thật vất vả mới mời đi theo!" Đoạn Khoa cười nói.

"Phong Hỏa?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, Phong Hỏa là hiện nay phi thường đỏ tiểu sinh, bất kể là trên internet vẫn là trên ti vi đều có thể thường thường nhìn thấy bóng người của hắn.

"Đoàn đại ca, ngươi lần này chính là dốc hết vốn liếng, mời tới đều là đang "hot" ngôi sao." Sở Tiên cười nói.

Phong Hỏa cộng thêm Diêm Văn Văn vẻn vẹn hai người phí dụng liền muốn vượt qua chục triệu, rất nhiều phim thường thường là diễn viên thù lao đóng phim chiếm cứ đại đầu.

"Ha ha, gần như!" Đoạn Khoa cười nói: "Sở Tiên huynh đệ, phải biết trong này chính là có ngươi ngàn vạn đầu tư, bất quá ngươi yên tâm, ta có lòng tin về bản!"

Sở Tiên cười gật gù, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Được, ta cũng tin tưởng ngươi!"

"Sở Tiên ngươi dĩ nhiên là người đầu tư?" Một bên Diêm Văn Văn, Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn mấy người có chút giật mình nhìn hắn.

"Hừm, bị đoạn đại đạo diễn kéo lên thuyền!" Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười: "Các ngươi nếu đi tới Hải Thanh thị, vậy tối nay làm chủ nhà nhất định phải cố gắng chiêu đãi!"

"Tốt, cố gắng buông lỏng một chút, ngày mai bắt đầu chính thức khởi động máy." Đoạn Khoa cao hứng gật đầu.

"Hiện tại mới một giờ chiều, mấy có muốn hay không đi ra ngoài đi dạo?" Sở Tiên mời nói.

"Chúng ta thân phận này có thể đi nơi nào? Có cái gì bí mật giải trí khu sao?" Diêm Văn Văn vẻ mặt đau khổ nhìn Sở Tiên.

"Ngạch, cũng vậy." Sở Tiên cười cười, làm ngôi sao cũng có ngôi sao không tốt: "Hải Thanh thị chơi vui địa phương vẫn là không ít, bất quá người bên trong tương đối nhiều, các ngươi muốn đi chơi có thể đi nghỉ phép khu, ta biết một chỗ, là ta nhóm Hải Thanh thị một cái tương đối cao đương nghỉ phép địa phương, bãi cát, giải trí, vui vẻ."

Đoạn Khoa không nói gì, quay đầu nhìn về Diêm Văn Văn bọn họ hỏi: "Các ngươi cảm thấy thế nào? Nếu như muốn đi chúng ta liền đi chơi một chút, sau ngày mai chúng ta một quãng thời gian rất dài đều muốn ở trên biển!"

"Đương nhiên không có vấn đề." Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn hai người gật gù, lập tức ánh mắt xem tướng Diêm Văn Văn.

"Hay lắm, ta thích nhất chính là bãi cát bơi!" Diêm Văn Văn cười híp mắt gật đầu.

"Được, đã như vậy, Sở Tiên huynh đệ mời khách, chúng ta buổi chiều tốt vui đùa một chút, ngày mai bắt đầu công tác!" Đoạn Khoa cười to nhìn Sở Tiên.

Đoạn Khoa cũng là vừa bắt đầu tiếp xúc những minh tinh này, có thể tăng cường một chút tình cảm đối với kế tiếp quay chụp có rất nhiều chỗ tốt.

"Đúng, Tiểu Điều, ngươi đi gọi một chút Phong Hỏa, hỏi một chút hắn đi không?" Đoạn Khoa quay về một bên một người thanh niên nói ra.

"Được rồi Đoàn ca!" Tên là Tiểu Điều thanh niên gật gù.

"Ta đi gọi vừa xuống xe!" Sở Tiên hướng về Đoạn Khoa nói một tiếng, lập tức gọi Hoàng lão điện thoại.

Suy xét sau đó người cá hội càng ngày càng nhiều, Sở Tiên quyết định mua mấy chiếc xe, Kiếm Nhị bọn họ năng lực học tập rất mạnh, đối với thân thể lực chưởng khống cũng so với nhân loại mạnh, vẻn vẹn dùng hai ngày liền nắm giữ lái xe kỹ năng, lập tức dùng tiền làm mấy quyển bằng lái.

Rất nhanh, Tiểu Điều sau người theo một cái đeo kính đen thanh niên, ở bên cạnh hắn còn có một người trung niên cò môi giới.

"Đoạn đạo, chúng ta đi chỗ nào đi chơi nhỉ? Cái kia ngư dân tới, à, ngốc một ngày suýt chút nữa chết ngạt!" Phong Hỏa nhìn mọi người, vui cười đi tới.

Đoạn Khoa nghe Phong Hỏa trên mặt có hơn một chút không thích, bất quá vẫn là cười nói: "Tới Phong Hỏa, ta cho giới thiệu một chút, vị này chính là bằng hữu của ta, đồng sự cũng là bộ phim này người đầu tư một trong."

"Hả?" Phong Hỏa hơi kinh ngạc nhìn cái này phi thường soái khí không khác mình là mấy đại thanh niên: "Ngươi chính là cái kia người đánh cá? Không nghĩ tới lại còn là điện ảnh người đầu tư, ha ha, lợi hại lợi hại!"

Sở Tiên nhìn hắn khẽ cau mày, có chút không thích, không để ý đến: "Mọi người chờ mười phút, xe lập tức tới ngay!"

"Xe vẫn không có tới nhỉ? Xin nhờ, ta còn tưởng rằng xe đã đến đây?"

Sở Tiên vừa mới dứt lời, Phong Hỏa có chút không lời lắc lắc đầu: "Ta vẫn là gọi điện thoại để bằng hữu ta tới đón ta chứ? Bằng hữu ta ở ngay gần, đúng, cụ thể địa điểm ở nơi nào? Ta ở trong đó chờ các ngươi?"

Nói qua Phong Hỏa cầm ra điện thoại, bên cạnh hắn cò môi giới có chút áy náy hướng về Đoạn Khoa cười cười.

Đoạn Khoa không nói gì, cười gật gù.

Rất nhanh, một chiếc BMW Thất Hệ đứng ở khách sạn cửa, một người thanh niên ở bên trong hướng về hắn phất phất tay.

Phong Hỏa đáp lại một chút, lập tức xem tướng Diêm Văn Văn: "Văn Văn, chúng ta cùng nhau đi qua chứ?"

"Không, ta cùng đoạn đạo diễn bọn họ cùng nhau." Diêm Văn Văn lắc lắc đầu.

Phong Hỏa hơi mở mở, lập tức lắc lắc đầu: "Được rồi, ta ở làng du lịch chờ các ngươi."

"Một minh tinh liền này như thế bừa bãi?" Phong Hỏa hướng về xe bmw đi đến, Sở Tiên khẽ cau mày, nói thẳng không che đậy quay về Đoạn Khoa hỏi.

Đoạn Khoa cay đắng cười cười: "Không chỉ là bởi vì đang "hot" tiểu sinh thân phận, hắn bối cảnh trong nhà cũng không đơn giản, phụ thân là một người thương nhân, đồng thời cũng là xã hội danh lưu, bị Anh quốc nữ vương sắc phong quá vinh dự hiệp sĩ huân chương, làm Trung Anh buôn bán bên ngoài chuyện làm ăn, trong nhà phi thường có tiền, xã hội thân phận rất cao!"

"Mới như vậy liền như thế bừa bãi?" Sở Tiên khinh thường cười cười.

Đoạn Khoa nghe lời nói của hắn cười cười, từ gặp phải Sở Tiên cùng hắn hung hãn hành vi, liền có thể nhìn ra hắn cũng không phải một người đơn giản, rất Đoạn Khoa đều cho rằng, Sở Tiên mang theo màu đen sắc thái.

Bất quá hai người giao du tới nay, cảm giác hắn là một cái vô cùng tốt người.

Bằng không hắn còn thật không dám cùng Sở Tiên kết giao.

Từ trong miệng hắn nói ra câu nói này, Đoạn Khoa thật không cho là hắn là đang nói đùa.

Kỳ thật liền ngay cả Sở Tiên chính mình cũng không có phát hiện, tính cách của chính mình đã dần dần phát sinh thay đổi, trước kia cái kia có chút không tự tin thậm chí có chút nhát gan bé trai, đã dần dần biến thành cường thế, bá đạo cùng với tự tin.

Từ đối kháng hải dương người thợ săn, trong biển chém giết cá mập, trên biển thuyền đánh cá va chạm đảo quốc thuyền đánh cá, đến Thailand giết người, tâm thái của hắn đã dần dần thay đổi.

Nếu như là trước kia, đối mặt Phong Hỏa chuyện như vậy, hắn chỉ biết khe khẽ mỉm cười, nhưng hiện tại, hắn một chút xử sự nguyên tắc biến.

Bên cạnh Diêm Văn Văn, Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn ba người nghe Sở Tiên hơi sững sờ  trong mắt nhiều hơn chút không tên sắc thái.

"Xe tới, chúng ta vào đi thôi!" Lúc này, Sở Tiên nhìn bên ngoài ba chiếc Mercedes S 600, quay về bọn họ nói ra.

"Lão bản!" Nhìn thấy Sở Tiên bọn họ đi tới, Hoàng lão Kiếm Nhị bọn họ mặc đồ Tây thêm đầu trọc, cung cung kính kính hô một tiếng.

Sở Tiên gật gù, lập tức quay về Đoạn Khoa bọn họ nói ra: "Lên xe đi!"

Mấy người ngơ ngác nhìn phía trước, ba chiếc Mercedes xe còn không làm bọn họ chấn kinh, dù sao bọn họ cũng đều không phải người bình thường, thế nhưng này mấy tên đại hán đầu trọc thì có hơn một chút khí thế doạ người, chỉ nhìn này bên ngoài liền biết không phải phổ thông tài xế.

"Ừ, Văn Văn, ngươi tới theo chúng ta ngồi một xe, bằng huy trạch khôn hai ngươi ngồi mặt sau xe đi!" Đoạn Khoa quay về bọn họ nói ra.

Mấy người gật gù, Diêm Văn Văn mang theo cò môi giới cùng Sở Tiên bọn họ ngồi trên cùng một chiếc xe.

Diêm Văn Văn là một cái phi thường hiếu kỳ nữ sinh, từ vừa bắt đầu gặp phải Sở Tiên liền đối với hắn không phải hiếu kỳ, ngồi đến trên xe nhìn, lập tức không nhịn được hỏi: "Sở Tiên, ngươi là làm cái gì?"

"Hừm, xem như một cái ngư dân đi!" Sở Tiên cười cười: "Có một cái đại dương vại điếm cùng cá vàng điếm, đối với có hứng thú ngươi có thể đi xem một chút, đưa ngươi một chút."

Sở Tiên cười nói, trên ti vi Diêm Văn Văn rất đẹp, khoảng 1m65 hữu thân cao, một con đen nhánh bên trong phân đến tóc, lộ ra cái trán, rất có nữ thần phạm, có rất ít người dám lưu loại này kiểu tóc.

Trên thực tế Diêm Văn Văn muốn so với trên ti vi diện muốn càng đẹp một chút.

"Ngươi dĩ nhiên bán cá vàng cùng đại dương vại?" Diêm Văn Văn có chút giật mình nhìn hắn.

"Làm sao? Này không thể được sao? Ha ha, ngươi cho rằng ta làm cái gì?" Sở Tiên cười cười, lập tức nhìn lái xe Kiếm Nhị: "Ngươi không hội cho rằng ta là hỗn Xã Hội Đen chứ?"

Diêm Văn Văn có chút lúng túng cười cười: "Dưới tay của ngươi hơi doạ người!"

Sở Tiên cười cười: "Nói tới ta xem như một cái ngư dân,  bọn họ đều là theo ta ra biển huynh đệ."

Ở tại bọn hắn tán gẫu bên trong, xe rất nhanh liền tới đến Kim Long làng du lịch cửa.

"Đây là ta một người bạn mở, bên trong hoàn cảnh cũng không tệ lắm!" Sở Tiên đi xuống xe hướng về bọn họ giới thiệu.

Mấy người gật gù, lập tức theo Sở Tiên đi vào trong đi.

Kim Long làng du lịch tổng thể tới nói ở quốc nội cũng coi như là rất có cấp bậc làng du lịch, bên trong phương tiện thiết bị tề toàn, hơn nữa lại là mới mở, hoàn cảnh tốt vô cùng.

Bởi vì lúc này kỳ nghỉ hè vừa mới qua đi, tương đối kỳ nghỉ, làng du lịch nhân số có chút ít, bên trong chỉ có 108 mười người khách quen.

"Chúng ta đi tìm một chút Phong Hỏa!" Đoạn Khoa nói ra.

Sở Tiên không sao cả gật đầu, Đoạn Khoa gọi một cú điện thoại, rất nhanh bọn họ liền ở bể bơi địa phương nhìn thấy Phong Hỏa bóng người, giờ khắc này hắn đang theo bốn, năm cái thanh niên ở trong ao bơi lặn.

"Này, đạo diễn, Văn Văn, lại đây chơi nha!" Phong Hỏa nhìn bọn họ đi tới, ngoắc ngoắc tay..