Chương 216: Nam giới đề tài

Chương 216: Nam giới đề tài

Khoan hãy nói, tên mặt trắng nhỏ này tắm rửa trả lại là phong nhã, Sở Tiên nhìn bể bơi bên trong Phong Hỏa  trong lòng lần nữa thêm một câu, bất quá so với mình còn kém rất nhiều, chí ít thân hình thượng hơn hẳn.

Đoạn Khoa cùng Diêm Văn Văn bọn họ hướng về Phong Hỏa gật gù, kế tiếp hơn một tháng bên trong đều muốn cùng nhau, cho nên bọn họ cũng hi vọng đem quan hệ làm tốt.

Làm mới đạo diễn, Đoạn Khoa căn bản không có tên đạo loại kia trực tiếp ở studio mắng người bá khí, những này nhân vật chính hắn đều muốn dụ dỗ, dù cho hắn là đạo diễn.

Rất nhanh, Sở Tiên bọn họ thay quần áo xong đi ra, làm người sáng mắt lên chính là, ăn mặc ba giờ một thức Diêm Văn Văn thân hình cực kì tốt, nhất là hắn bên trong phân đến tóc dài, dị thường nữ thần phạm, liền Sở Tiên cũng không nhịn được xem thêm vài lần.

"Oa, Văn Văn, ngươi thực sự là quá xinh đẹp!" Phong Hỏa nhìn thấy bọn họ đi tới, đánh giá một chút Diêm Văn Văn, lớn tiếng mà nói ra.

Diêm Văn Văn nghe hắn ca ngợi cười cười, bất quá nàng nhìn bên cạnh Sở Tiên, không nhịn được nói ra: "Ngươi vóc người này thật tốt!"

Sở Tiên cười đắc ý cười, cong cong cánh tay của chính mình: "Vẫn tập thể hình, cho nên thân hình tương đối!"

Quả thật, cùng Phong Hỏa loại kia có chút gầy, không có một chút nào bắp thịt so sánh với, Sở Tiên thân hình có thể nói hoàn mỹ, mỗi một khối bắp thịt đều không phải rất lớn, nhưng lại tràn đầy sợi dây cảm, cho một loại phi thường tinh luyện cảm giác.

"Chúng ta cũng là vẫn tập thể hình, nhưng là cùng ngươi vẫn là sai rất nhiều." Một bên Nhâm Bằng Huy quay về Sở Tiên cười cười.

Đồng dạng quân nhân giải ngũ Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn hai người thân hình cũng vô cùng tốt, hoàn toàn đầy đủ đi làm một cái khỏe đẹp tiên sinh.

Trong nước Phong Hỏa nhìn thấy bọn họ đang bàn luận thân hình, nhìn thân thể của chính mình, lại xem bọn họ mấy cái  trên mặt lộ ra một tia khó chịu.

"Này, Phong Hỏa, không nghĩ tới Diêm Văn Văn Đại mỹ nữ dĩ nhiên cũng tới, sớm biết ta vừa nãy liền không tiếp ngươi, đi đón Diêm Văn Văn mỹ nữ." Lúc này, một người thanh niên lội tới nắm chặt Phong Hỏa bờ vai, con mắt đánh giá một chút Diêm Văn Văn.

"Đi đi, ngươi cái này gặp sắc quên nghĩa gia hỏa, lần này quay chụp địa điểm là ở trên biển, cảm giác phi thường thú vị, hơn nữa còn có người tìm tới cha ta nơi đó." Phong Hỏa chuy hắn một chút: "Bằng không, ta mới sẽ không nhận đập cái này điện ảnh, một cái Tiểu Đạo Diễn, tiểu điện ảnh, phòng bán vé không tốt đối với ta hội tạo thành nhất định tổn thất."

"Ha ha, ai biết được, ai biết ngươi có phải là ở kiếm cớ, ngươi chính là cái nghịch ngầm người!" Thanh niên cười hướng về trong nước đẩy đẩy.

"Ngô Tam, ngươi cút cho ta, ta không phải là ngươi  trong mắt chỉ có mỹ nữ."

Tốt

Ta, là ta, đúng, đợi lát nữa đem Diêm Văn Văn giới thiệu chúng ta quen biết nhận thức, nói không chắc có thể thúc đẩy một đoạn giới giải trí giai thoại!"

"Đúng đúng, giới thiệu nàng cho chúng ta quen biết nhận thức!" Lúc này, xung quanh mấy người thanh niên cũng tập hợp lại đây: "Chúng ta từng cái từng cái tới, ngươi không được, khả năng ta được, ha ha!"

"Liền như ngươi vậy, đừng có mơ!"

Mấy người thanh niên nói cười, Sở Tiên bọn họ cũng tiến vào trong ao, ở cái này nóng bức Hạ Thiên, ở cái ao bơi là một loại phi thường sảng khoái sự tình.

Diêm Văn Văn cùng phụ tá của nàng ở chỗ không xa một góc nằm ở bên trong nước nghỉ ngơi, không có cùng bọn họ cùng nhau.

"Này, Sở Tiên huynh đệ, ngươi cảm thấy Diêm Văn Văn thế nào?" Sở Tiên cùng Đoạn Khoa Nhâm Bằng Huy Nghiêm Trạch Khôn cùng với nhiếp ảnh gia vài tên nam giới tụ tập cùng một chỗ, Đoạn Khoa nhìn cách đó không xa Diêm Văn Văn cười nói.

Nam nhân tụ tập cùng một chỗ tán gẫu nữ nhân, này là phi thường bình thường sự tình, cũng là xúc tiến cảm tình phương pháp tốt nhất.

"Nữ thần, so trên ti vi xinh đẹp hơn!" Sở Tiên thật lòng nói ra.

"Vậy ngươi đi truy theo dõi, Sở Tiên huynh đệ điều kiện của ngươi lại được, nói không chắc nữ thần cũng sẽ động tâm?" Đoạn Khoa hướng về hắn hấp háy mắt.

Sở Tiên cười lắc lắc đầu: "Xem như đi, ta có bạn gái, quá xem qua nghiện là được, đối với Nhâm Bằng Huy Nghiêm Trạch Khôn huynh đệ, hai người các ngươi có bạn gái hay không? Có thể đi thử xem?"

"Ha ha, ta coi như, loại này nữ thần ta không đuổi kịp!" Nhâm Bằng Huy cười lắc lắc đầu.

Nghiêm Trạch Khôn nhìn cũng lắc lắc đầu: "Diêm Văn Văn là một cái phi thường cao lạnh nữ sinh, hơn nữa nàng nói chuyện phi thường thẳng, tính khí không nhỏ, ta cũng không thích!"

"Ha ha, còn có tình huống như thế, ta xem rất tốt nhỉ?" Sở Tiên Đoạn Khoa hai người tò mò hỏi.

"Khà khà, kỳ thật nàng làm người rất tốt, tính khí không tốt là nhằm vào những nàng đó không ưa người, ta nói cho các ngươi biết một chuyện các ngươi cũng đừng nói đi ra ngoài, lần trước nàng đập một bộ phim thời điểm, vỗ tới Hôn Hí, cái kia cảnh quay là muốn sai chỗ, thế nhưng cái kia nam minh tinh không có làm, muốn trực tiếp thân đi tới, kết quả bị Diêm Văn Văn trực tiếp một cái tát phiến ở trên mặt, hơn nữa tàn nhẫn mà giẫm hai chân, ngươi không biết, đương nhiên đạo diễn giật mình."

"Lợi hại như vậy?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn cách đó không xa Diêm Văn Văn.

"Vâng, ngươi cũng không nên bị nàng nữ thần bề ngoài che đậy, cùng nàng đập quá hí người đều biết, người rất liều, rất thẳng, thích người rất thích, không thích nàng rất đáng ghét nàng!" Nghiêm Trạch Khôn nói ra."

"Chà chà, không nghĩ tới dĩ nhiên là Lạt Muội người nha!" Sở Tiên cười cười.

Sở Tiên bọn họ đang bàn luận Diêm Văn Văn, cách đó không xa Phong Hỏa mấy người thanh niên cũng đang bàn luận nàng, nói chung tới nói, nam nhân cũng đều là cá mè một lứa.

Bất quá cá mè một lứa bên trong cũng chia rất nhiều cấp bậc, nếu như nói Sở Tiên bọn họ là trắng chồn, như vậy Phong Hỏa xung quanh thanh niên chính là đen chồn.

Cũng không biết bọn họ nói cái gì, một người thanh niên vẫy vẫy tóc, lập tức cười hướng về Diêm Văn Văn chạy đi đâu đi.

Sở Tiên bọn họ cũng nhìn thấy này người thanh niên cử động, bọn họ hiếu kỳ ngắm nhìn.

Không tới một phút, tên thanh niên kia xám xì xám xịt bơi về tới, Phong Hỏa một đám người đối với hắn cười nhạo, lập tức lại một người thanh niên đi qua.

"Ai, vẫn là tuổi trẻ được, nếu như ta trẻ tuổi chút nữa, cũng nhất định đi qua!" Một bên Đoạn Khoa cười nói, hắn cưới một cái hào môn lão bà, xem như ở rể tới cửa, tuy rằng cùng lão bà rất ân ái, nhưng mỗi người đàn ông đều có cái tiểu cửu cửu, nhất là hắn loại này thường thường tiếp xúc mỹ nữ đạo diễn, thế nhưng hắn không dám nha.

Sở Tiên cười với hắn cười, lập tức hướng về nơi xa bơi qua.

Đoạn Khoa Nhâm Bằng Huy Nghiêm Trạch Khôn bọn họ đi tới Phong Hỏa bên cạnh, cùng bắt đầu trò chuyện, Sở Tiên chưa từng có đi, đối với cái kia Phong Hỏa, hắn một chút hảo cảm cũng không có.

Sau mười mấy phút, Sở Tiên khoác khăn tắm đi tới nghỉ ngơi địa phương, nhìn thấy bọn họ một đám người tụ tập cùng một chỗ cũng đi qua.

"Làm sao đây? Đang đùa cái gì?" Sở Tiên đi qua tò mò hỏi.

"Tam Quốc Sát, chơi hay không, cùng nhau nhỉ?" Đoạn Khoa nhìn thấy hắn đi tới, cười hỏi.

"Quá nhiều người đi, hiện tại đã bảy người?" Phong Hỏa ngẩng đầu nhìn một chút Sở Tiên, Du Du nói qua.

"Chúng ta ở đoàn kịch thời điểm, có lúc đều mười mấy người cùng nhau chơi đùa." Lúc này, Diêm Văn Văn đột nhiên cười ha ha nói một tiếng.

Phong Hỏa hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Tùy ý, huynh đệ ngươi muốn chơi lại đây vui đùa một chút!"

"Các ngươi chơi đi." Sở Tiên lắc lắc đầu.

"Huynh đệ, nghe nói ngươi cũng là Hải Thanh? Chưa từng thấy ngươi nhỉ?" Một bên thanh niên nhìn Sở Tiên, tò mò hỏi.

"Ha ha, Hải Thanh thị lớn như vậy, ta lại là một tiểu nhân vật, ngươi làm sao hội nhận thức!" Sở Tiên nghe lời nói của hắn cười cười.

"Ha ha." Tên thanh niên kia cười cười, không nói gì thêm.

"Đoạn toàn, ngồi bên kia ngồi xuống!" Sở Tiên nhìn bọn họ chơi thời điểm, một người thanh niên chuyển chuyển cái mông của hắn, quay về bên cạnh thanh niên nói ra.

"Tốt, ngươi nói ngươi dài như thế béo làm gì?" Tên là Ngô Tam thanh niên dời động đậy, nhìn bên cạnh Diêm Văn Văn: "Văn Văn, ta chính là ngươi fan, phi thường phi thường yêu thích ngươi, không nghĩ tới lại có thể nhìn thấy ngươi chân nhân, ta thích nhất ngươi đóng Long Nữ, thực sự là quá xinh đẹp!"

Diêm Văn Văn nhìn thanh niên tập hợp lại đây, có chút ghét bỏ dời dời thân người, không hề trả lời lời nói của hắn.

Sở Tiên ở bên cạnh cảm thấy buồn cười cười cười, quả nhiên như Nghiêm Trạch Khôn từng nói, nữ thần phi thường có cá tính.

"Ồ, Kim Sâm, Cát Văn Thanh mấy tên này cũng ở nơi đây?" Lúc này, Sở Tiên đột nhiên nhìn thấy mấy thân ảnh quen thuộc lập tức hướng về Đoạn Khoa nói một tiếng "Các ngươi trước chơi, ta gặp phải mấy người bằng hữu!"

Đoạn Khoa hướng về hắn gật gù, Sở Tiên đứng lên lập tức hướng về Kim Sâm bọn họ đi qua.

"Này, thực sự là xảo nha, dĩ nhiên gặp phải mấy người các ngươi!" Sở Tiên đi qua, hướng về Kim Sâm, Cát Văn Thanh cùng với Lý Văn Trung ba người bọn hắn hô một tiếng.

"Tiểu Tiên, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cũng ở nơi đây?" Kim Sâm mấy người quay đầu nhìn đến Sở Tiên kinh ngạc nói: "Khoảng thời gian này đi nơi nào?"

"Bận bịu chuyện của công ty, này bất tài rảnh rỗi!" Sở Tiên cười nói.

"Chà chà, hiện tại Sở lão bản chính là không giống nhau, ai, lúc nào có thể mang mang chúng ta nha!" Cát Văn Thanh mở chơi cười mà nói, lập tức quay về bên cạnh hắn nữ sinh nói ra: "Chúng ta anh em tốt Sở Tiên, một cái phi thường phi thường lợi hại huynh đệ!"

"Các ngươi bạn gái?" Sở Tiên nhìn bên cạnh bọn hắn mỹ nữ, cười hỏi.

"Ừ." Lý Văn Trung cười cười, hướng về hắn hấp háy mắt.

Sở Tiên không lời, mấy người nói giỡn tới đến bên cạnh một tòa nhà trên ban công, ngồi ở mặt trên tán gẫu lên.

"Chính ngươi tới nơi này sao? Chị dâu đây?" Kim Sâm hiếu kỳ quay về Sở Tiên hỏi.

"Không có, cùng vài bằng hữu, ầy, chính là phía dưới cái kia mấy cái, đang "hot" hoa đán Diêm Văn Văn, còn có một cái Phong Hỏa gia hỏa, một người bạn đạo diễn quay phim muốn tìm ta giúp đỡ,  liền đầu tư một chút!" Sở Tiên hướng về phía dưới phiết phiết cười nói.

"Ta đi, Diêm Văn Văn Đại mỹ nữ? Huynh đệ ngươi đây là đầu tư quay phim? Ngươi xác định không phải thích nàng muốn ngâm hắn?" Cát Văn Thanh có chút giật mình nhìn phía dưới đi.

"Ngạch, khác biệt nói mò, ta là loại người như vậy mà, ta biết một người bạn là đạo diễn, tìm ta nhiều lần, ta mới quyết định đầu tư, cũng không có ngươi nghĩ tới như thế bẩn thỉu!"

Mấy người cười hắc hắc lên, lập tức câu có câu không thảo luận, cũng may mà bên cạnh còn có mấy vị mỹ nữ, bằng không cái này chừng mực liền muốn buông ra.

"Ồ? Bọn họ phía dưới thật giống xảy ra chuyện gì?"

Ngay ở Sở Tiên bọn họ vừa cười vừa nói thời điểm, Cát Văn Thanh bên cạnh một tên mỹ nữ nghi hoặc nhìn phía dưới nói ra.

Sở Tiên quay đầu, liền nhìn thấy tên kia gọi là đoạn toàn thanh niên bụm mặt, một cái tay chỉ vào Diêm Văn Văn.

Mẹ

Không cần nghĩ, Sở Tiên liền biết người này làm ra cái gì chuyện quá đáng, lập tức hướng về phía dưới chạy tới..