Chương 217: 1 Đại 2 Đại

Chương 217: 1 Đại 2 Đại

"Xảy ra chuyện gì?"

Sở Tiên nhanh chóng chạy xuống đi, đi tới Đoạn Khoa bên cạnh bọn hắn, sắc mặt có chút không dễ nhìn trực tiếp hỏi.

"Mấy người này tay chân không sạch sẽ!"

Đoạn Khoa nhíu chặt mày, trầm mặt nhìn về phía Phong Hỏa vài tên bằng hữu.

"Ngươi nói nhăng gì đó? Bằng hữu ta lúc nào tay chân không sạch sẽ? Là cái này kỹ nữ không biết tốt xấu trực tiếp đánh chúng ta bằng hữu, làm sao? Còn muốn ngậm máu phun người?" Bạn của Phong Hỏa Ngô Tam duỗi tay chỉ vào Đoạn Khoa, đầy mặt bừa bãi nói ra.

"Các ngươi không muốn hung hăng, nếu như lại lời quá đáng chúng ta liền gọi cảnh sát tới xử lý." Diêm Văn Văn cò môi giới có chút phẫn nộ quay về bọn họ nói ra.

"Ha ha, báo động? Hành nha, ngươi đi báo động? Nói cho các ngươi, nơi này là Hải Thanh thị, ở trong này không muốn xuất ra các ngươi thân phận của ngôi sao, có tin hay không để cho các ngươi nằm đi ra Hải Thanh?" Một người thanh niên nghe cò môi giới, đầy mặt khinh thường trừng mắt nàng.

Cò môi giới nghe hắn, tức giận lồng ngực liên tục chập trùng, nhưng lại không dám nói gì.

Rắn địa phương chuyện như vậy, là hết thảy ngôi sao đều không muốn đụng tới.

Khác biệt nhìn bọn họ những minh tinh này bao nhiêu phong quang, thế nhưng có địa phương có mấy người lại không để bọn hắn ở trong mắt.

Trên tin tức không chỉ một lần đưa tin, cái nào cái nào siêu sao ở cái gì hội tuyên bố thời điểm bị người đuổi ra ngoài, hoặc là bị bức ép ở khách sạn không dám ra ngoài.

Loại này sự tình cũng không hiếm thấy.

Bọn họ đụng tới tình huống như thế cũng không có một chút nào biện pháp.

"Phong Hỏa, đây là bằng hữu của ngươi, ngươi có thể hay không thương lượng một chút, chuyện này liền như thế xem như!" Đoạn Khoa sắc mặt có chút khó coi đi qua.

"Ta cũng muốn nha đoạn đạo, thế nhưng ta rồi cùng trong bọn họ một cái khá quen thuộc, còn lại cũng không nhận ra, vừa nãy ta cũng nói thế nhưng không thể ra sức." Phong Hỏa nhún nhún vai, một bộ dáng muốn giúp nhưng không thể.

Sở Tiên ở một bên lạnh lùng nhìn, lập tức đi tới Diêm Văn Văn trước người, nhìn đầy mặt quật cường Diêm Văn Văn trực tiếp hỏi: "Con nào tay chạm ngươi?"

Diêm Văn Văn lông mi nhảy nhót, hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn.

"Các ngươi là ta mang đến, yên tâm, giao việc này cho để ta giải quyết!" Sở Tiên cho nàng một cái trấn an ánh mắt

Lập tức quay đầu nhìn về phía Đoạn Toàn thanh niên.

"Tiểu tử, muốn ôm đồm việc anh hùng cứu mỹ nhân nha, bất quá nhắc nhở ngươi, muốn cân nhắc một chút thực lực của chính mình." Đoạn Toàn nhìn lạnh lùng nói, lập tức nhìn về phía Diêm Văn Văn âm lãnh nói ra: "Buổi tối theo chúng ta ăn thử cơm, chuyện này xem như kết, bằng không, đừng tưởng rằng ngươi là ngôi sao, chúng ta cũng không dám làm gì ngươi?"

"Ha ha!" Sở Tiên nhìn hắn đột nhiên cười lên, đi từ từ đi qua: "Cần muốn thực lực ra sao?"

"Cần nếu không sợ chết thực lực!" Đoạn Toàn trừng mắt hắn, đưa tay ra chụp vào cổ của hắn.

"Vậy ta cũng nói cho ngươi, trêu chọc bằng hữu của ta, cũng cần không sợ chết!" Sở Tiên trên mặt lóe qua một vẻ hung ác, lập tức một quyền đánh vào trên cánh tay của hắn!

"Răng rắc!"

Bây giờ Sở Tiên lực lượng mạnh bao nhiêu? Có thể hào nói không khuếch đại, hắn một quyền có thể đánh chết một người, người bình thường lực chiến đấu bình thường ở 7-80, mà lực chiến đấu của hắn đã tiếp cận ba trăm.

Một quyền xuống, xương cốt gãy vỡ thanh âm truyền tới, trong nháy mắt, Đoạn Toàn cánh tay biến thành không hình dạng.

À

Kêu thảm thiết thanh âm từ Đoạn Toàn trong miệng truyền ra, hắn hoảng sợ nhìn cánh tay của chính mình, thống khổ cúi người.

Bên cạnh mấy người cũng doạ một cái, có chút hoảng sợ nhìn về phía Sở Tiên.

Sở Tiên không để ý đến thống khổ Đoạn Toàn, đi qua một phát bắt được cổ của hắn: "Thực lực này đủ sao?"

"Ngươi muốn chết, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, phụ thân ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Đoạn Toàn vặn vẹo mặt, mắt chảy cả nước mắt, có chút đỏ lên con mắt nhìn chòng chọc vào Sở Tiên.

"Buông tay, ngươi mau mau buông tay, bằng không chúng ta sẽ không tha ngươi." Ngô Tam bọn họ nhìn thấy Đoạn Toàn bị Sở Tiên cầm lấy, phẫn nộ uy hiếp nói.

"Mau mau buông tay, bằng không ngươi sẽ hối hận, sau đó đừng hòng ở tại Hải Thanh thị." Một người thanh niên trừng mắt Sở Tiên: "Phụ thân của Đoạn Toàn là chính vĩ điền sản đoạn tổng, chúng ta cũng không có một cái tốt trêu chọc, hiện tại, mau mau buông tay, chúng ta tha cho ngươi một cái mạng, bằng không."

Thanh niên lời còn chưa dứt, thế nhưng sự uy hiếp của hắn phi thường rõ ràng, lấy thế đè người, cũng chính là đấu chỗ dựa liều hậu trường, liều cha!

"Chính vĩ điền sản?" Sở Tiên khẽ cau mày, một cái tên phi thường quen thuộc: "Đoạn Chính Vĩ là cha của ngươi."

"Ha ha!" Đoạn Toàn cường nhịn đau khổ nhếch môi cười nhìn hắn: "Không sai, chính là cha của ta, tiểu tử, cảnh cáo ngươi, ngươi đánh gãy cánh tay của ta, ta muốn ngươi tứ chi."

Sở Tiên nghe lời nói của hắn đột nhiên cười lên: "Đoạn Chính Vĩ nha, chuyện lần trước ta không có tìm hắn tính sổ, lần này dĩ nhiên gặp phải con trai của hắn, rất tốt!"

Sở Tiên nói xong, một cước trực tiếp đá vào Đoạn Toàn đùi phải thượng.

"À!" Thống khổ tiếng kêu thảm thiết từ Đoạn Chính Vĩ trong miệng phát sinh, hắn đùi phải gãy vỡ làm hắn bóng người toàn bộ tựa vào Sở Tiên trên người, kịch liệt run rẩy.

Sở Tiên trực tiếp đem hắn vẫn ở một bên, ngồi xổm người xuống nhìn hắn: "Nếu như ngươi không nói ngươi là con trai của Đoạn Chính Vĩ khả năng vẫn sẽ không nhận nặng như vậy tội!"

"Ngươi ." Mặt sau Ngô Tam mấy người nhìn thấy Đoạn Toàn một chân hoàn toàn biến hình  trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Đoạn Toàn trên người đổ mồ hôi lạnh, hắn không nghĩ tới chính mình báo ra phụ thân tên đối phương dĩ nhiên dám công kích hắn, hơn nữa còn càng thêm hung ác bộ dáng.

"Cho cha của ngươi gọi điện thoại, liền nói đánh ngươi chính là Sở Tiên, tiên cảnh Sở Tiên!" Sở Tiên lấy điện thoại di động ra, trực tiếp còn đang bên cạnh hắn.

Đoạn Toàn thân thể không nhịn được động động, đầy mặt hoảng sợ nhìn hắn.

"Đánh!" Sở Tiên nhìn hắn nói một câu.

Đoạn Toàn không nhịn được nuốt một hớp nước bọt. Mồ hôi lạnh rơi xuống điện thoại di động trên màn ảnh, gian nan bấm phụ thân hắn điện thoại.

"Ba!" Đoạn Toàn có chút thống khổ hô một tiếng.

"Làm sao à toàn? Gọi điện thoại có chuyện gì?" Trong điện thoại truyền tới Đoạn Chính Vĩ thanh âm.

"Ba, ta bị đánh, à!" Đoạn Toàn nói qua, thân thể khẽ động, thống khổ lần nữa truyền tới, không nhịn được kêu một tiếng: "Ba, tay trái của ta cùng đùi phải cắt đứt, à à!"

Nói qua, cả người dĩ nhiên khóc lên.

"À? Là ai? Là ai đánh ngươi, tới cùng là ai, ta con bà nó tìm người giết chết hắn!" Trong điện thoại truyền tới Đoạn Chính Vĩ rít gào thanh âm, bởi vì hắn mở ra miễn đề nguyên nhân, cho dù ở chung quanh đều có thể nghe.

"Hắn nói hắn gọi Sở Tiên!" Đoạn Toàn thống khổ lại nói một tiếng: "Tiên cảnh Sở Tiên!"

"Sở Tiên?" Đối diện gọi một câu, lập tức trở nên trầm mặc: "Hắn có hay không ở bên cạnh ngươi?"

Đoạn Toàn nghe phụ thân trầm mặc ngẩng đầu nhìn Sở Tiên  trong lòng một trận rét run.

"Ta là." Sở Tiên cười với hắn cười, lập tức quay về trên đất điện thoại di động nói ra.

"Buông tha con trai của ta!" Đối diện truyền tới Đoạn Chính Vĩ thanh âm bình tĩnh.

"Yên tâm, một cánh tay một chân, coi như lần trước cùng hắn lần này trêu chọc kết cục của ta!" Nói xong, Sở Tiên trực tiếp đứng lên, ánh mắt nhìn về phía Ngô Tam mấy người, đi tới bọn hắn đi qua.

"Ngươi muốn làm gì?" Ngô Tam mấy người nhìn hắn nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại mấy bộ.

"Chúng ta cảnh cáo ngươi, nếu như các ngươi dám động thủ, cảnh sát là sẽ không bỏ qua cho ngươi." Một người thanh niên có chút kinh sợ nói ra.

"Ha ha." Sở Tiên nhìn bọn họ khinh thường cười cười: "Nhận lỗi?"

Ngô Tam bọn họ nghe sau khi sắc mặt biến biến, ngoài mạnh trong yếu nói một chút nói: "Nhận lỗi? Ta không tin ngươi dám động mọi người chúng ta, ta cho ngươi biết, dù cho ngươi năng lượng to lớn hơn nữa, chúng ta cũng không sợ ngươi!"

"Rất lợi hại nha các ngươi, ở địa bàn của chúng ta gây sự." Lúc này, Kim Sâm thanh âm đột nhiên truyền tới.

Mọi người thấy đi, Kim Sâm, Cát Văn Thanh cùng Lý Hoa Trung ba người cười híp mắt đi tới, con mắt nhìn Ngô Tam mọi người.

"Kim huynh đệ, không phải chúng ta gây sự, là "

Ngô Tam bọn họ nhìn thấy Kim Sâm ba người  trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, bất quá nhưng trong lòng buông lỏng một hơi, vội vàng giải thích.

"Có phải là các ngươi không sao cả, nhận lỗi!" Lý Hoa Trung trực tiếp cắt ngang lời hắn, lạnh lùng nhìn bọn họ.

Ngạch

Bọn họ sửng sốt  trên mặt nhất thời khó xem lên.

"Lại mang đến phiền toái cho ngươi." Sở Tiên có chút áy náy nhìn Kim Sâm, đập sợ bờ vai của hắn.

"Lão đại ca ca, ngươi nhẹ chút." Kim Sâm vội vàng trốn đến một bên: "Ngươi vừa nãy này mấy lần quá trâu bò, ta cái này thân thể nhỏ bé có thể chịu không được sự hành hạ của ngươi."

"Ha ha, dằn vặt ngươi thân thể nhỏ bé? Kim Sâm ta nhìn ngươi một chút thân thể nhỏ bé dạng gì?" Cát Văn Thanh ở một bên cười cười, lập tức hướng về Sở Tiên dựng thẳng dựng thẳng ngón cái: "Lợi hại nha."

Sở Tiên không lời hướng về bọn họ lắc lắc đầu.

Ngô Tam bọn họ nhìn thấy Kim Sâm Lý Hoa Trung Cát Văn Thanh cùng Sở Tiên hữu hảo bộ dáng  trong lòng nhất thời cả kinh, nhìn một bên Đoạn Toàn, bọn họ rốt cuộc biết tại sao cha của hắn cho dù biết Đoạn Toàn bị đánh cũng như cũ không dám nói gì, làm thân phận mang đến chênh lệch to lớn thời điểm, bọn họ căn bản không có cơ hội phản kháng.

Trừ phi muốn diệt vong.

Sở Tiên ánh mắt lần nữa nhìn về phía Ngô Tam bọn họ.

Mấy người thanh niên bài trừ một tia khó coi nụ cười, lập tức hướng về Diêm Văn Văn hơi cúi đầu: "Thực xin lỗi, là ta nhóm lỗ mãng."

Diêm Văn Văn nhìn Sở Tiên, không nói gì.

"Gọi xe cứu thương bắt hắn đi đi." Sở Tiên quay về bọn họ trực tiếp nói.

Mấy người vội vàng gật đầu.

"Đi mặt trên vui đùa một chút đi, người chung quanh có chút nhiều, chớ bị mấy người nhận ra." Sở Tiên nhìn xung quanh hiếu kỳ nhìn qua đám người, quay về bọn họ nói ra.

"Ừm. " mấy người gật gù, cùng ở sau người hắn.

Phong Hỏa có chút kiêng kỵ nhìn Sở Tiên, lập tức hướng về Đoạn Khoa nói một tiếng, trực tiếp rời đi.

"Hoan nghênh các vị đại minh tinh quang lâm chúng ta Kim Long làng du lịch."

Kim Sâm nhìn phía sau mấy người cười chào hỏi: "Đối với mấy, đợi lát nữa chúng ta nhất định phải hợp cái chiếu lưu niệm một chút."

Mọi người cười với hắn cười, đối với Kim Sâm hảo cảm lập tức tăng cường rất nhiều.

"Ngại ngùng, không nghĩ tới đi ra một chuyến dĩ nhiên ra chuyện như vậy." Mấy người ngồi ở một cái trên ban công, Sở Tiên hướng về Diêm Văn Văn có chút áy náy nói.

"Không cần, ta còn muốn cám ơn ngươi vừa nãy giúp ta." Diêm Văn Văn cười với hắn cười.

Sở Tiên cười lắc lắc đầu

"Tới tới, không nên để cho chuyện vừa rồi ảnh hưởng tâm tình của chúng ta, cố gắng chơi, ngày mai chúng ta cố gắng quay phim!" Lúc này Đoạn Khoa đứng lên, cười lớn tiếng nói.

P/s: truyện càng lúc càng trang bức....