Chương 218: Cặn bã biểu diễn kỹ xảo cùng cuồng ngạo

Chương 218: Cặn bã biểu diễn kỹ xảo cùng cuồng ngạo

Sáng sớm ngày thứ hai, làm Sở Tiên đi tới bến tàu cái khác thời điểm, Đoạn Khoa đã cùng đoàn kịch người chính bố trí.

Điện ảnh mới đầu chính là ở trên thuyền đánh cá thu thập ngư hàng cảnh tượng, thuyền đánh cá đương nhiên không phải Sở Tiên người cá tài khoản, mà là ở một cái mười mét lớn nhỏ trên thuyền nhỏ.

"Sở Tiên huynh đệ!" Nhìn thấy Sở Tiên đi tới, Đoạn Khoa Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn ba người hướng về hắn chào hỏi.

"Sở Tiên đại ca!" Diêm Văn Văn ngọt ngào hướng về hắn hô một tiếng, trải qua chuyện ngày hôm qua, nàng đối với Sở Tiên hảo cảm rõ ràng tăng lên rất nhiều, liền xưng hô đều phát sinh thay đổi.

"Ừm!" Sở Tiên hướng về bọn họ gật gù, Diêm Văn Văn ăn mặc một thân mộc mạc hoá trang, phía trước còn mang theo một cái tạp dề  trên mặt họa có chút ngăm đen, dường như một cái sinh sống ở bờ biển một cái ngư nữ.

Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn hai người cũng là thay đổi ngư dân quần áo, hết thảy thiết bị ở ngày hôm qua thời điểm đã vào vị trí, cho nên buổi sáng liền chính thức bắt đầu quay chụp.

Kịch bản Sở Tiên đã nhìn qua, đối với vào trong đó quay chụp lưu trình cũng có một cái cơ bản giải, bất quá hắn không phải đạo diễn, cũng không biết làm sao quay chụp, cho nên liền ngồi ở một bên nhìn.

"Mọi người chuẩn bị một chút, lập tức bắt đầu chúng ta cái thứ nhất màn ảnh, tranh thủ đến mở cửa đại cát!" Đoạn Khoa nhìn mọi người đã chuẩn bị kỹ càng, vỗ vỗ tay hô một tiếng.

"Được!" Mọi người lên tiếng trả lời.

"Được, mọi người lên thuyền, nhiếp ảnh gia mấy người các ngươi nhất định phải chú ý một chút, chúng ta rất nhiều màn ảnh đều là ở trên biển, cho nên nhất định không muốn lay động, Phong Hỏa, Văn Văn, còn có mấy ông anh, tới tới, lên thuyền!"

Đoạn Khoa nói qua, lập tức đi đến trên thuyền nhỏ, Sở Tiên cũng theo đi tới.

Điện ảnh cái thứ nhất màn ảnh là từ trong biển đem cá kéo, cũng là điện ảnh khúc dạo đầu.

Đoạn Khoa tìm mấy cái vai phụ đều là kinh nghiệm phong phú diễn viên lâu năm, đối với diễn trên biển bắt cá động tác lọt mắt ba phần.

Cá là Đoạn Khoa bọn họ trước đó ở trong thị trường mua, làm cá bị từ trong biển kéo lúc đi ra, Diêm Văn Văn cùng Phong Hỏa cùng với Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn bọn họ liền bắt đầu chia kiếm.

Đây là cái thứ nhất màn ảnh, cũng là vô cùng đơn giản màn ảnh.

"Chuẩn bị!" Đoạn Khoa hô to một tiếng, lập tức bắt đầu vào hí.

Điện ảnh chụp ảnh, Sở Tiên cùng Đoạn Khoa cùng với một cái phó đạo diễn lẳng lặng ở một bên nhìn.

Một đôi lão phu vợ ngư dân đem lưới đánh cá từ trong biển mò ra

Thả ở trên thuyền đánh cá, lập tức nói ra: "Phân."

Diêm Văn Văn, Phong Hỏa Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn gật gù, lập tức bắt đầu chia kiếm từng cái từng cái cá nhỏ.

Một bên Đoạn Khoa nhìn Diêm Văn Văn yên lặng mà gật gù, nhưng mà rất nhanh hắn liền nhíu mày.

Cái này phân kiếm cá màn ảnh vô cùng đơn giản, Diêm Văn Văn, Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn mấy người hoàn thành phi thường tự nhiên, lựa chọn nhặt nhạnh, không có cần thiết biểu diễn kỹ xảo.

Thế nhưng trong đó Phong Hỏa nhưng có chút ghét bỏ bình thường gảy chạm đất thượng cá nhỏ, hơn nữa nhìn đi tới còn phi thường rõ ràng.

Sở Tiên cũng chú ý tới Phong Hỏa động tác, khẽ cau mày, nhìn một bên Đoạn Khoa.

"Thẻ!" Đoạn Khoa trực tiếp hô một tiếng.

"Các ngươi biểu diễn không sai, thế nhưng Phong Hỏa, ngươi có chút khiếm khuyết, muốn tự nhiên một chút, tự nhiên, lại bắt đầu lại từ đầu!"

Phong Hỏa khẽ cau mày, lập tức gật gù.

"!"

Lần này, Phong Hỏa biểu diễn ngược lại một bước đúng chỗ, Đoạn Khoa thoả mãn gật đầu.

"Cho ta một điểm nước!" Quay chụp xong mấy cảnh quay, Phong Hỏa cảm giác khát nước quay về Đoạn Khoa hô.

Bởi vì là ở trên thuyền đánh cá, thuyền khá là nhỏ, cho nên cò môi giới cũng không thể cùng ở bên cạnh chiếu cố, Phong Hỏa bay thẳng đến Đoạn Khoa hô, dường như sai khiến.

Đoạn Khoa cũng không hề nói gì, trực tiếp ném cho hắn một bình nước.

"Thời tiết chết tiệt này, ta cho rằng ở trên biển hội bao nhiêu thoải mái đây, thậm chí ngay cả cái che chắn mặt trời địa phương đều không có, một tháng sau chẳng phải là muốn rám đen." Phong Hỏa có chút càu nhàu.

Mọi người không để ý đến  trên sự thực trải qua chuyện ngày hôm qua tất cả mọi người đều đối với Phong Hỏa mang trong lòng khúc mắc.

Sở Tiên hướng về Diêm Văn Văn mấy người ném một bình nước, nhìn bọn họ cười nói: "Trên biển nhiệt độ cũng còn tốt, nhưng lại không tốt che chắn mặt trời, các ngươi có thể mang ô che nắng, hoặc là đồ thượng một chút kem chống nắng."

"Cũng còn tốt, Hạ Thiên quay phim đều như vậy, không thể tránh né." Diêm Văn Văn cười với hắn cười, lập tức hỏi: "Sở Đại Ca thường thường ra biển bắt cá sao?"

"Cũng không phải, nói tới mua thuyền đánh cá chỉ điểm đại dương quá mấy lần, hơn nữa còn đều là ở trong biển đánh bắt đại dương vại tài liệu, bất quá bắt cá cũng là rất thú vị sự tình, chờ quay chụp đến mặt sau cần muốn đi vào mênh mông hải dương thời điểm, ta có thể mang bọn ngươi bắt bắt cá, đến lúc đó, đại tôm hùm, con cua lớn muốn ăn cái gì liền ăn cái gì?"

"Thật sự, tốt lắm thoải mái nhỉ?" Diêm Văn Văn có chút chờ mong nói ra.

"Sở Tiên huynh đệ, ngươi theo chúng ta giảng giải một chút ra biển bắt cá một ít chuyện thôi?" Nhâm Bằng Huy có hơn một chút tò mò hỏi.

"Có thể!" Sở Tiên cười cùng bọn họ nói chuyện tới, trong đó giảng đến bên trong đại dương người thợ săn, giảng cá mập, cá heo các loại, làm bọn họ những này không có ở trên biển chờ quá người phi thường hướng tới.

Một bên Phong Hỏa nhìn bọn họ một đám người vây ở nơi đó vừa cười vừa nói, phi thường ngột ngạt uống nước.

Ở trong biển quay chụp một hồi, lập tức liền tới đến ven bờ, quay chụp quá trình cũng không có Đoạn Khoa tưởng tượng ra bên trong thuận lợi như vậy, suốt cả một ngày đều làm hắn phi thường ngột ngạt.

"Làm sao?" Lúc kết thúc, Sở Tiên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Quá hắn mẹ rác rưởi." Đoạn Khoa nhìn đã rời đi Phong Hỏa, không nhịn được nói ra.

Sở Tiên cười cười, không nói gì.

"Lão tử đập võng kịch thời điểm, những kia diễn viên phần lớn là một chút không có trải qua trọng yếu nhân vật tiểu minh tinh, thế nhưng cũng không có giống hắn biểu diễn kỹ xảo như thế rác rưởi, còn trêu chọc hàng hiệu, làm, nếu không là hắn có tiếng, lão tử đều muốn làm hắn một trận."

Khiến Sở Tiên có chút hoảng hốt chính là, Đoạn Khoa dĩ nhiên mắng lên nói tục.

"Hiện tại còn mới là ngày thứ nhất, nếu như thay đổi người trả lại cùng." Sở Tiên quay về hắn nói ra.

"Ai, xem như, hơn một tháng nhịn một chút liền đi qua, hiện tại đã cho một phần tiền, nếu như vi ước này mấy triệu liền nếu không trở lại."

Đoạn Khoa lắc lắc đầu.

Sở Tiên vỗ vỗ bờ vai của hắn không nói gì.

Hai ngày sau đều là trên bờ một chút nhân vật, cũng chưa dùng tới Sở Tiên thuyền đánh cá, cho nên hắn liền chưa từng có đi, đến Kinh Hải nhìn.

Môn điếm đã bắt đầu trang hoàng, bất quá bởi vì phải đem hai cái điếm mở ra, cần thiết tiêu phí thời gian tương đối nhiều, dự tính nửa tháng mới có thể hoàn thành.

Thời gian dài như vậy có chút ra ngoài Sở Tiên bọn họ bất ngờ, bất quá cũng không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi chờ.

Thứ yếu chính là phong đài hồ ngư trường, còn có thời gian nửa tháng liền đến giao tiếp thời điểm, đến lúc đó, hắn liền có thể bắt đầu đưa vào hoạt động hắn ngư trường.

"Hoàng lão, kêu lên tất cả mọi người đi bến tàu."

Ngày thứ ba buổi sáng, Sở Tiên cho Hoàng lão gọi một cú điện thoại, Đoạn Khoa thông báo hắn, muốn dùng đến hắn thuyền đánh cá cùng với Kiếm Nhị bọn họ mọi người.

Bởi vì màn ảnh bên trong có một ít liên quan với Kiếm Nhị bọn họ chém giết cá mập cùng với công kích bất ngờ đảo quốc thuyền đánh cá video, cho nên điện ảnh một chút bộ phận cũng cần bọn họ xuất cảnh.

Thứ yếu Nhân Ngư Hào cũng cần Mục lão tới mở.

Sở Tiên lái xe tới đến bến tàu cái khác thời điểm nhìn thấy bọn họ người đã đến, lập tức đi tới Đoạn Khoa bên cạnh: "Thế nào? Tiến triển làm sao?"

"Cũng còn tốt, cho đến bây giờ vẫn tính thuận lợi." Đoạn Khoa gật gù: "Liền phiền phức ngươi mấy huynh đệ."

"Không có chuyện gì, bọn họ rất nhanh sẽ tới." Sở Tiên không thèm để ý gật đầu, lập tức nhìn studio mọi người.

Diêm Văn Văn mấy người hướng về hắn chào hỏi một chút, Sở Tiên gật gù, ngồi đến một bên.

Rất nhanh Hoàng lão bọn họ đi tới, thân hình khôi ngô người cá đưa tới đoàn kịch dồn dập ghé mắt.

"Được, cái này nội dung vở kịch muốn trong biển, chúng ta muốn ngồi thuyền đến mười mấy cây số trong biển, mọi người chuẩn bị kỹ càng đồ vật, muốn một ngày đều ngốc trong biển."

Hoàng lão bọn họ đến, Đoạn Khoa vỗ tay, quay về mọi người nói.

"Sở Đại Ca, đây chính là ngươi thuyền đánh cá? Làm sao phía trước vỡ thành như vậy?" Khi bọn họ nhìn thấy mở ra bờ biển thuyền đánh cá thời gian, dồn dập lộ ra thần sắc kinh ngạc, Diêm Văn Văn tò mò hỏi.

"Qua mấy ngày ngươi liền biết!" Sở Tiên không hề trả lời vấn đề của nàng: "Ta cái này thuyền đánh cá là chủ yếu quay chụp địa điểm, lên đi."

Hai mươi tám mét đại thuyền đánh cá vẫn là rất lớn, lên nhiếp ảnh gia, diễn viên tổng cộng mười mấy người, nhưng không có chút nào hiện ra chen chúc.

"Đây chính là thuyền đánh cá nha, rất lớn, so một chút du thuyền cũng phải lớn hơn, Sở Tiên huynh đệ, này thuyền đánh cá bao nhiêu tiền nhỉ?" Nhâm Bằng Huy hiếu kỳ đi tới hỏi.

"Hơn 10 triệu, so du thuyền đắt hơn." Sở Tiên cười nói: "Mục lão, lái thuyền!"

"Được rồi lão bản!" Mục lão gật gù.

"Mọi người có thể ở trên thuyền đi một chút nhìn làm quen một chút." Sở Tiên quay về mọi người nói một chút.

Nhâm Bằng Huy Diêm Văn Văn chờ chút mấy người diễn viên hiếu kỳ ở trên thuyền xem ra, một bên Hoàng lão đối với bọn họ giới thiệu, bởi vì kế tiếp một chút nội dung vở kịch, bọn họ nhất định phải đối với thuyền đánh cá có nhất định giải.

"Tới, nhìn hai ngày trước quay chụp thế nào?" Đoạn Khoa cầm một bộ máy chụp hình đi tới Sở Tiên bên cạnh, lập tức mở ra: "Lúc này không có trải qua biên tập, bất quá từ nơi này cũng có thể nhìn ra một cái điện ảnh chất lượng."

Sở Tiên gật gù, dù sao bộ phim này có hắn đầu tư, mở ra nhìn.

"Phong Hỏa hình thể không thích hợp diễn một cái ngư dân, quá gầy yếu!" Sở Tiên nhìn nói thẳng không che đậy nói ra.

"Đây là ta suy xét không chu đáo, bất quá sự nổi tiếng của hắn hoàn toàn bù đắp điểm này." Đoạn Khoa điểm điểm, lập tức giải thích.

Sở Tiên gật gù, hiện tại ngôi sao có thể nói là phòng bán vé bảo chứng, tuy rằng hình thể không quá phù hợp, nhưng chỉ cần biểu diễn kỹ xảo đúng chỗ, cũng không có vấn đề quá lớn.

"Diêm Văn Văn, Nhâm Bằng Huy cùng Nghiêm Trạch Khôn biểu diễn kỹ xảo không sai." Sở Tiên bình luận.

"Hừm, thật không tệ, Nghiêm Trạch Khôn Nhâm Bằng Huy hai người bọn họ dựa cả vào biểu diễn kỹ xảo liều lên, này không thể chê, Diêm Văn Văn như lời đồn giống nhau, rất liều, cũng không sai!"

Đoạn Khoa từng cái từng cái lời bình nói: "Cho tới Phong Hỏa, có chút yếu ớt, ngạo khí."

"Khả năng là gia đình nguyên nhân đi!" Sở Tiên cười nói: "Bất quá không liên quan, đập xong sau đó không lại hợp tác chính là."

"Ta nếu có thể trở thành Đại Bài Đạo Diễn, ta một mực làm hắn!" Đoạn Khoa tàn nhẫn mà uống một hớp nước.

Sở Tiên cười cười: "Vậy liền chờ mong ngươi trở thành tên đạo một ngày."

"Nhất định, ta đối với bộ phim này còn là vô cùng tin tưởng, có ngươi này mấy cái video, tùy tiện thả ra chính là bom." Đoạn Khoa tự tin nói ra.

"Há, đúng, chúng ta chém giết cá mập video không có ở trên mạng xuất hiện à?" Sở Tiên có hơn một chút tò mò hỏi.

Lúc trước bọn họ chém giết cá mập trắng, xung quanh chính là có rất nhiều người, cũng không có thiếu người quay chụp video, nhưng lại không có ở trên mạng truyền ra, này có chút không bình thường.

"Ta tìm nhạc phụ ta đem quy tắc này tin tức áp xuống tới, cũng là bởi vì cái video này, nhạc phụ ta mới hội như thế ủng hộ ta." Đoạn Khoa cười nói.

"Chờ điện ảnh sắp chiếu phim thời điểm thả ra?" Sở Tiên nhìn hỏi hắn.

"Ừm!" Đoạn Khoa gật gù  trên mặt lộ ra mỉm cười..