Chương 219: Quỳ xuống xin lỗi

Chương 219: Quỳ xuống xin lỗi

"Được, vị trí này gần như.

Lúc này, Sở Tiên nhìn xung quanh, biển rộng mênh mông, đã không nhìn thấy lục địa.

Đoạn Khoa đứng lên nhìn, gật gù, lớn tiếng hô: "Mọi người đều lại đây."

"Mục lão ngừng thuyền!" Sở Tiên quay về Mục lão nói một tiếng, lập tức Diêm Văn Văn, Phong Hỏa mấy người từng cái từ buồng lái này, chứa đựng trong cabin đi ra.

"Này một hồi là bắt cá cảnh tượng, lưới vây bắt cá, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, Sở Tiên huynh đệ, phiền phức xin ngươi người dạy bọn họ một chút!"

Sở Tiên gật gù, lập tức để Kiếm Nhị cho bọn họ giảng giải một chút.

" mặt trời có chút độc nha!" Đoạn Khoa nhìn bầu trời một chút, vỗ vỗ tay: "Khí trời rất nóng, mọi người dụng tâm một điểm, tranh thủ một lần quá."

Mọi người gật gù, bọn họ cũng không muốn ở dưới thái dương phơi nắng, làn da màu đen ai cũng không thế nào thích.

"!"

Quay chụp bắt đầu, Sở Tiên ở một bên nhìn, bởi vì đều là vừa tiếp xúc thuyền đánh cá, cho nên mới vừa lúc mới bắt đầu có chút sai lầm chồng chất.

Sở Tiên từng cái đối với bọn họ giảng giải một phen, rất nhanh quay chụp tiến độ mau đứng lên.

Nhưng mà không bao lâu, quay chụp lần nữa bị thẻ hạ xuống, lần này làm lỗi chính là Phong Hỏa cùng một người trung niên đối với hí.

"Thẻ, Phong Hỏa, các ngươi phát sinh cãi vã, ngươi muốn rít gào, rít gào ngươi hiểu không? Chính là thanh âm tê vạch trần, muốn đem lửa giận của chính mình dùng thanh âm phương thức lan truyền, tới tới, chúng ta lại tới một lần nữa!" Đoạn Khoa hướng về hắn lần nữa nhắc nhở.

"Được!" Phong Hỏa khóe miệng Kiều Kiều, hơi không kiên nhẫn, lần nữa biểu diễn lên.

"Hắn căn bản không phải đang gầm thét, căn bản là vô dụng tư tưởng." Sở Tiên nhìn hắn biểu diễn nhỏ giọng bình luận.

"Đúng, hắn không buông ra, không buông ra hắn cái giá." Đoạn Khoa có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, lập tức hô một tiếng: "Ca, làm lại!"

"Ca! Rít gào, Phong Hỏa, nhất định phải rít gào!"

"Ca! Phẫn nộ, nhất định phải đem nộ phẫn từ trong thanh âm, vẻ mặt bộc phát ra, không phải loại kia mềm nhũn."

Đoạn Khoa liên tục sáu, bảy lần ngừng lại quay chụp

Hắn đối với Phong Hỏa yêu cầu đã xem như thấp, thế nhưng Phong Hỏa nhưng vẫn liền yêu cầu cơ bản nhất đều không đạt tới.

"Thảo!" Lần này Phong Hỏa không nhịn được đá đá phía trước ngư lấy được  trên mặt vô cùng thiếu kiên nhẫn chửi một câu, lập tức nói ra: "Mở mang, tiếp theo tiếp theo!"

Đoạn Khoa hơi nhíu mày, lập tức gọi một câu: "!"

Lần này, Phong Hỏa dường như đem bất mãn trong lòng trực tiếp phát tiết đi ra, đầy mặt phẫn nộ hướng về trước mặt đối thủ gào lên.

Đoạn Khoa hơi gật gù, nhưng mà, bất ngờ chính là, lần này diễn đối thủ của hắn hí trung niên, có lẽ là bởi vì Phong Hỏa đột nhiên bùng nổ, khiến cả người hắn sửng sốt, trong nhất thời liền lời kịch đều quên!

Ca

"Lão Vương, làm sao làm, vào lúc này làm sao còn thất thần? Phong Hỏa lần này rất tốt, tới nữa một lần!" Đoạn Khoa khẽ cau mày, điểm một chút cái kia người trung niên.

Trung niên vội vàng cúi đầu biểu thị áy náy, nhưng vào lúc này, Phong Hỏa làm ra một cái khiến cho mọi người bất ngờ động tác.

"Ngươi * có thể hay không diễn kịch nhỉ? Thật vất vả muốn thành công một lần để ngươi cho làm hư!" Phong Hỏa trực tiếp đẩy ở lão Vương trên thân thể, làm hắn lảo đảo một cái ngã trên mặt đất.

Sở Tiên cau mày lập tức đứng lên, Đoạn Khoa cũng sắc mặt khó coi đứng lên: "Phong Hỏa, ngươi có ý gì, người khác liền không cẩn thận ra một lần sai ngươi liền phát hỏa? Có phải là quá phận quá đáng?"

Phong Hỏa nhìn thấy người chung quanh đều nhìn hắn, thiếu kiên nhẫn vẫy vẫy cánh tay, đem đỉnh đầu một cái mũ ném xuống đất: "Chờ một lát lại đập!"

"Ngươi không cảm thấy nên hướng về người khác nói lời xin lỗi sao?" Sở Tiên đi tới lão Vương bên cạnh nâng hắn lên, lão Vương hướng về hắn khoát tay, sắc mặt phi thường lúng túng.

Phong Hỏa nghe Sở Tiên, vừa định muốn phản bác, thế nhưng nghĩ đến chuyện ngày đó, không để ý đến, trực tiếp ngồi xuống.

Sở Tiên nhìn Phong Hỏa, lập tức đi về phía hắn.

"Sở Tiên!" Đoạn Khoa nhìn hắn đi qua, vội vàng hô một tiếng, xung quanh diễn viên cũng là sững sờ, không nói gì.

Sở Tiên hướng về Đoạn Khoa lắc lắc đầu, đi tới Phong Hỏa phía trước.

"Ngươi muốn làm gì?" Phong Hỏa có chút kinh sợ nhìn hắn.

Hắn cò môi giới cũng lập tức đi tới, cứng đầu nói ra: "Sở tiên sinh, để Phong Hỏa tỉnh táo một chút."

"Ta cảm thấy không có nhu cầu gì bình tĩnh, đều là người trưởng thành!" Sở Tiên nhìn hắn cò môi giới: "Nhận lỗi, chuyện này xem như quá."

"Ngươi nói cái gì? Để ta nhận lỗi, không thể!" Phong Hỏa nghe lời nói của hắn cũng tức giận đứng lên.

Sở Tiên không nói gì, yên lặng mà theo dõi hắn.

"Hừ!" Phong Hỏa lạnh rên một tiếng, không dám cùng Sở Tiên đối diện  trong miệng nói ra: "Phải biết đây là các ngươi mời ta tới diễn viên chính cái này điện ảnh, nếu như không phải xem ở phong cảnh thúc mặt mũi, ta mới sẽ không tới."

"Rất tốt!" Sở Tiên quay đầu nhìn về phía Đoạn Khoa: "Đoàn đại ca, thay đổi người đi!"

Đoạn Khoa vẻn vẹn cắn chặt răng: "Được!"

"Không có chuyện gì, nếu như tài chính không đủ ta xin vào tư." Sở Tiên cười cười, lập tức dán mắt vào Phong Hỏa.

"Thảo, các ngươi cho rằng ta muốn tiếp đập các ngươi điện ảnh, nếu không phải là các ngươi cầu ta, ta mới không tình nguyện tới, còn không cho ta đập? Ha ha, lão tử còn không gì lạ đây!" Phong Hỏa nghe đối phương dĩ nhiên chém hắn đi, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

"Hừm, ngươi không gì lạ." Sở Tiên nhìn hắn: "Hiện tại ngươi đã không phải chúng ta cái này đoàn kịch, vậy chúng ta nên nói chuyện ngươi đẩy ngã chúng ta đoàn kịch diễn viên sự tình."

Phong Hỏa sững sờ, nhìn nhìn mình chằm chằm Sở Tiên trong lòng một trận nhút nhát: "Ngươi muốn thế nào? Ta cho ngươi biết, ta là Phong Hỏa, nếu như ngươi dám động tay động chân với ta ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi."

"Vị này Sở tiên sinh, chúng ta có chuyện tốt nói, phụ thân của Phong Hỏa là nổi tiếng thương giới danh lưu, hơn nữa nhận thức rất nhiều chính giới bằng hữu." Hắn cò môi giới vội vàng đi tới, đối với người thanh niên này hắn cũng có chút kinh sợ, lần trước thanh niên biểu hiện quá mức hung tàn, sợ hắn ra tay, vội vàng nhắc nhở.

"Thì lại làm sao?" Sở Tiên lạnh lùng nhìn về phía trung niên cò môi giới: "Có thế lực liền có thể không cần nói xin lỗi sao? Hiện đang nói xin lỗi không nên ép ta động thủ!"

"Nhận lỗi, đừng có mơ, ta cho ngươi biết họ Sở, đừng tưởng rằng chính mình ở Hải Thanh thị có chút thế lực, nhưng ta không sợ, ngươi nếu dám đụng đến ta, ngươi có thể thử xem!" Phong Hỏa cũng triệt để bị hắn chọc giận, chỉ vào Sở Tiên gào lên.

Trung niên cò môi giới hơi nhíu mày, lập tức cắn răng nói ra: "Không sai, Phong Hỏa là Công Chúng Nhân Vật, hơn nữa gia thất cũng không phải người bình thường, ngươi tuy rằng rất lợi hại, thế nhưng một ít chuyện hậu quả ngươi không gánh vác được."

"Vẻn vẹn một cái nhận lỗi đối với các ngươi tới nói là khó khăn như thế sao?" Sở Tiên nhìn bọn họ đột nhiên cười lên.

Trung niên cò môi giới không nói gì, Phong Hỏa lạnh rên một tiếng, cho rằng hắn không dám làm từng ra phân cử động, lập tức quay về Đoạn Khoa nói ra: "Đoạn đạo, xin mời đem chúng ta đưa trở về!"

Đoạn Khoa nhìn Sở Tiên hơi há mồm.

"Được, nếu bọn họ đã không là cái này đoàn kịch người, Kiếm Nhị, ném bọn hắn xuống!"

Đoạn Khoa vẫn không nói gì, Sở Tiên trực tiếp đối với bên cạnh Kiếm Nhị nói ra.

Mọi người cả kinh, lập tức nhìn về phía Kiếm Nhị, trung niên cò môi giới cùng Phong Hỏa trên mặt cũng lộ ra một vẻ hoảng sợ.

"Sở tiên sinh, ngươi phải biết ngươi như thế làm hậu quả, ta cho ngươi biết, chúng ta nếu là có một chuyện bất trắc, các ngươi "

"Ngươi lời nói quá nhiều!" Hắn lời còn chưa nói hết, Kiếm Nhị liền trực tiếp đi qua một quyền chuy ở trên lồng ngực của hắn, lập tức trực tiếp linh lên thân thể của hắn ném vào trong biển.

Chạm

"À à! Cứu mạng, cứu mạng nha!"

Rơi vào trong nước trung niên cò môi giới triệt để hoảng loạn, hắn hoảng sợ hướng về thuyền đánh cá cầu cứu.

Sở Tiên sắc mặt bất biến, Kiếm Nhị từng bước một hướng về Phong Hỏa đi đến.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Không, không không được!" Phong Hỏa nhìn thấy để trần đầu đầy mặt hung hãn Kiếm Nhị  trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Sở Tiên, ngươi không hội thật sự muốn." Một bên Đoạn Khoa không nhịn được nuốt một hớp nước bọt, vội vàng hỏi.

Sở Tiên hơi lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Phong Hỏa.

"Ta sai, ta nhận lỗi ta nhận lỗi, van cầu ngươi buông tha ta, van cầu ngươi buông tha ta!" Phong Hỏa hoảng sợ lùi về sau vài bước.

Kiếm Nhị bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên.

Sở Tiên nhìn Phong Hỏa, khinh thường cười cười: "Quỳ xuống xin lỗi!"

"Ngươi" Phong Hỏa sắc mặt kịch liệt biến biến, dường như chịu đến khổng lồ sỉ nhục, sắc mặt âm trời trong liên tục.

"Không cần không cần, Sở tiên sinh, thật sự không cần!" Lão Vương nghe Sở Tiên, vội vàng khoát tay.

Sở Tiên cười với hắn cười, lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Phong Hỏa: "Cho ngươi mười giây đồng hồ lựa chọn,  ngươi có thể thử xem ta nói đến có thể làm được hay không!"

"Ngươi ngươi" Phong Hỏa trong mắt lộ ra một chút sợ hãi, nhìn bên cạnh Kiếm Nhị nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại vài bước.

"Đã đến giờ!" Kiếm Nhị chờ mười giây đồng hồ, lập tức đi qua, đưa tay liền muốn hướng về thân thể của hắn chộp tới.

"Ta nhận lỗi ta nhận lỗi, không muốn ném ta xuống ." Phong Hỏa hoảng sợ rít gào lên, phù phù một tiếng quỳ xuống tới: "Thực xin lỗi, không muốn ném ta xuống."

"Này không là tốt rồi, tại sao phải cậy mạnh." Sở Tiên cười cười, lập tức quay về Hoàng lão bọn họ nói ra: "Đem hắn mò lên tới."

"Kỳ thật coi như ngươi không xin lỗi ta cũng sẽ không thật sự ném vào biển mặc kệ." Sở Tiên cười với hắn cười.

"Ngươi" Phong Hỏa tức giận nhìn hắn, bất quá rất nhanh cúi đầu.

Sở Tiên hướng về Kiếm Nhị ra hiệu: "Bất quá sớm nhìn ngươi không hợp mắt."

Hắn vừa mới nói xong, Kiếm Nhị liền một tay tóm lấy Phong Hỏa thân thể, một quyền hướng về bụng hắn đánh tới, lập tức chạm chạm đánh lên..