Chương 220: Ta đến làm nhân vật chính?

Chương 220: Ta đến làm nhân vật chính?

Đoạn Khoa, Diêm Văn Văn, Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn cùng với mọi người trợn mắt há mồm nhìn kêu thảm thiết Phong Hỏa, không nhịn được nuốt một hớp nước bọt. ````

Vừa bị mò lên tới cò môi giới nhìn bị đánh Phong Hỏa yên lặng mà cúi thấp đầu không dám lời nói.

Quá hung tàn!

"Này người đầu tư cũng quá ngậm chứ?" Đạo cụ nhóm hờn xem líu lưỡi, bất quá cười hắc hắc tiếng cười lầm bầm một câu: "Ta thích!"

"Mục lão lái thuyền, trở lại!" Sở Tiên quay về Mục lão nói.

"Sở Tiên huynh đệ." Đoạn Khoa gọi hắn một tiếng, lập tức hướng về hắn dựng thẳng một cái ngón cái.

Sở Tiên khe khẽ mỉm cười, đi tới bên cạnh hắn vỗ vỗ bờ vai: "Kế tiếp có chút phiền phức, nhân vật chính lại muốn tìm một cái, hai ngày trước quay chụp cần lại bắt đầu lại từ đầu."

"Không sao, ta nên sớm nghe lời ngươi, nếu như lại quay chụp xuống  ta nghĩ một ngày nào đó ta cũng sẽ không nhịn được muốn k hắn." Đoạn Khoa lắc lắc đầu, vừa nãy Phong Hỏa hành vi quá phận quá đáng, chọc nhiều người tức giận, thế nhưng bởi vì thân phận của hắn nguyên nhân không người nào dám đi ra, bất quá hắn vận khí không tốt gặp phải Sở Tiên.

"Hừm, vậy liền khổ cực mọi người." Sở Tiên nhìn bên cạnh mấy người diễn viên: "Ngại ngùng chư vị, tối nay ta xin mời mọi người cùng nhau ăn thử cơm."

"Các vị đương kỳ so sánh gấp sao?" Đoạn Khoa nhìn mọi người, hỏi.

Đoạn Khoa cái này điện ảnh dự tính quay chụp thời gian một tháng, bởi vì Phong Hỏa sự tình hiện tại vai nam chính cần một lần nữa tìm, tối thiểu muốn lùi lại nửa tháng.

"Thời gian của ta có thể có chút chặt, một tháng sau còn có một cái tiết mục ti vi, đã định ra tới." Diêm Văn Văn do dự một chút, tùy tiện nói.

Đoạn Khoa hơi nhíu mày, tìm một bộ phim vai nam chính cũng không phải đơn giản như vậy, nổi danh minh tinh đều muốn sớm hẹn trước, ngôi sao nếu để cho hắn tới diễn này cuộn phim nhân vật chính hắn lại có chút không cam lòng.

"Có thể hay không từ Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn trong hai người lựa chọn một cái làm vai nam chính?" Sở Tiên nhìn thấy hắn mày ủ mặt ê bộ dáng, hỏi.

Đoạn Khoa ngẫm lại, lập tức lắc lắc đầu, hai người biểu diễn kỹ xảo có thể, thế nhưng có một chỗ thiếu hụt vậy liền là không đủ soái, không đủ khốc, bởi vì hai người này nguyên nhân, hai người bọn họ mới vẫn đành phải vai phụ duyên cớ, ở bây giờ cái này xem mặt thế giới, nếu như không phải hài kịch, nhân vật chính dễ tìm nhất loại kia soái tức giận.

"Thật sự không được ta tới diễn chính ta cái kia cái nhân vật, để Nhâm Bằng Huy tới nhân vật chính." Sở Tiên nhìn hắn lắc đầu, cho rằng là đang phiền não một vai rút đi khác một vai hội không hạ xuống, tùy tiện nói.

Đoạn Khoa nghe hắn câu nói này sáng mắt lên, lập tức quan sát Sở Tiên, sau đó tầng tầng gật đầu.

"Nếu như thật nếu cần ta liền diễn đi, bất quá trước đó được, ta sẽ không diễn kịch!" Sở Tiên do dự một chút cũng gật gù, hắn bản ý đối với nổi danh có chút phản cảm, không muốn đem chính mình bại lộ ở công chúng bên dưới, dù sao bí mật trên người hắn người không nhận ra.

"Không có chuyện gì nha, ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có thể, kỹ xảo của ngươi lại nát nhiều nhất cũng chính là Phong Hỏa trình độ đó, hiện đang muốn tìm một cái nổi tiếng Ngôi sao điện ảnh lại đây quay phim là không thể, cho nên liền ngươi tới."

"Sở Tiên huynh đệ, liền ngươi bỏ ra diễn nhân vật chính!"

Cuối cùng Đoạn Khoa đầy mặt kiên định nói.

Ngạch

Sở Tiên sững sờ, bên cạnh mọi người cũng là hơi sững sờ.

"Không nên không nên, Đoàn đại ca, đoạn đạo diễn, nếu như ngươi còn muốn đem cái này điện ảnh đập tốt liền không cần có ý định này, ta nhiều nhất có thể diễn một cái vai phụ, sau đó ngươi ở Nhâm Bằng Huy cùng Nghiêm Trạch Khôn bên trong tuyển chọn một cái nhân vật chính." Sở Tiên vội vàng khoát tay.

"Làm sao không được chứ? Sở Tiên huynh đệ ngươi phải tin tưởng chính mình, ngươi vóc người này điều kiện, so hiện tại ngôi sao còn muốn soái, các ngươi phải hay không?"

Đoạn Khoa đối với bên cạnh mấy người hỏi.

"Có thể nha, Sở Tiên đại ca còn là phi thường soái, hơn nữa ta cho rằng coi như người bình thường cũng không thể so với vừa mới cái kia sai, cho nên khi nhân vật chính đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì."

Diêm Văn Văn vội vàng gật đầu đáp.

"Đúng đúng, biểu diễn kỹ xảo chính là sinh hoạt, Sở Tiên huynh đệ bản thân đối với những chuyện này liền phi thường chuyên nghiệp, ta cảm thấy không có bất cứ vấn đề gì." Nhâm Bằng Huy gật gù lên tiếng trả lời.

"Tới tới tới, Sở Tiên huynh đệ, hiện tại bộ phim này chính là dựa cả vào ngươi

Ngươi nếu như không diễn, ta thật không biết từ chỗ nào tìm một người diễn viên lại đây." Đoạn Khoa đi tới bên cạnh hắn quay về cầu mong gì khác nói.

"Đúng nha, Sở Tiên đại ca, quay phim rất đơn giản, ngươi không hội diễn chúng ta đến lúc đó có thể dạy ngươi, hơn nữa bộ phim này đối với vai nam chính biểu diễn kỹ xảo yêu cầu cũng không cao lắm." Diêm Văn Văn cũng đi tới khuyên nhủ, đối với Sở Tiên biểu diễn nhân vật chính nàng cảm thấy phi thường thú vị.

"Ta suy nghĩ một chút nữa." Sở Tiên hơi lắc lắc đầu, không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý.

"Được thôi, Sở Tiên huynh đệ, coi như giúp một chút ta một lần, ta cảm thấy ngươi có thể, xin mời một cái nhị tam lưu nam diễn viên còn không bằng để ngươi tới diễn."

Sở Tiên cười cười, nhìn thuyền đánh cá sắp sửa cập bờ, tùy tiện nói: "Lại đi, chúng ta đi xuống đi."

Thuyền đánh cá cập bờ, Phong Hỏa người quản lí lập tức đỡ hắn tiếp tục đi, liền câu nói đều không có trực tiếp rời đi.

Ở trên bờ cát chờ đợi đông đảo diễn viên nhìn thấy Phong Hỏa trực tiếp rời đi, đầy mặt lờ mờ, nghe tới đoàn kịch đã phải đem Phong Hỏa đổi đi thời điểm lại là một trận ồ lên.

Bất quá khi bọn họ xem đến trên thuyền mấy cái trọng yếu diễn viên không có bất kỳ bất mãn thời điểm, cũng biết Phong Hỏa nhất định là làm cái gì chuyện quá đáng, sau đó mới đuổi hắn đi.

Ngẫm lại mấy ngày nay đoàn kịch chuyện đã xảy ra, mọi người cũng thoải mái, thậm chí vài người diễn viên vỗ tay khen ngợi, để ngươi trêu chọc hàng hiệu, để ngươi hung hăng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên vò vò có chút choáng váng đầu, hắn nhớ kỹ tối ngày hôm qua chính mình cả người cùng uống đoán mò, theo sau không biết làm sao bị Đoạn Khoa cùng Diêm Văn Văn phủ đến đi, đồng ý biểu diễn nhân vật này.

"Ai, diễn liền diễn đi, ở bây giờ vui quyển, lửa chết nhanh cũng may mắn, chỉ cần mình không có hấp thụ ánh sáng suất, nhiều nhất hai tháng, liền bị quên." Sở Tiên chính mình cho mình tìm một cái cớ, lập tức lái xe hướng về đoàn kịch đi đến.

Nghĩ thông suốt, Sở Tiên cũng sẽ không lại xoắn xuýt chuyện này.

"Sở Tiên huynh đệ!"

"Sở Tiên!"

Khi hắn đi tới đoàn kịch thời điểm, từng cái từng cái diễn viên hướng về hắn chào hỏi, ngày hôm qua trên thuyền chuyện đã xảy ra cũng dần dần ở đoàn kịch bên trong truyền tới, đối với Sở Tiên bọn họ chỉ có bội phục, dựng thẳng một cái ngón cái.

Bất quá rất nhanh khi bọn họ biết được đạo diễn muốn kéo hắn đến làm nhân vật chính thời điểm vừa cười lên, cảm giác phi thường thú vị.

"Tới tới Sở Tiên huynh đệ, vội vàng đem trang hóa, chúng ta muốn lại bắt đầu lại từ đầu quay chụp, cho nên muốn đuổi một chút tiến độ." Đoạn Khoa nhìn thấy hắn đến, vội vàng thúc giục.

Sở Tiên bất đắc dĩ gật đầu, lập tức đi qua.

Rất nhanh, Sở Tiên thay đổi một phần ngư dân quần áo  trên mặt đơn giản hóa một chút trang.

"Được, tốt vô cùng, này có thể so với cái kia mặt trắng soái nhiều!" Đoạn Khoa nhìn thấy Sở Tiên hoá trang vừa lòng phi thường.

Diêm Văn Văn cũng đánh giá một chút, bất quá trên mặt của nàng nhưng có chút không tự nhiên, nghĩ đến chuyện ngày hôm qua  trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

"Từ cái thứ nhất màn ảnh bắt đầu quay chụp, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, Sở Tiên huynh đệ, cổ vũ, chuyện này đối với ngươi tới tuyệt đối không có vấn đề." Đoạn Khoa lớn tiếng.

"!"

Cái thứ nhất màn ảnh bắt đầu, đối với Sở Tiên tới phân kiếm cá này cảnh quay thật không có biểu diễn kỹ xảo, ở trên thuyền đánh cá hắn cũng đã làm chuyện như vậy, cho nên phi thường tự nhiên.

"ok, một lần quá, tốt vô cùng!"

Đoạn Khoa thoả mãn vỗ vỗ tay, lập tức tiếp theo bắt đầu kế tiếp màn ảnh, suốt cả một ngày hạ xuống, ra ngoài ý muốn chính là, bọn họ đã đem hai ngày trước tiến độ hoàn toàn chạy xuống.

"Sở Tiên đại ca." Làm sắp lúc kết thúc, Diêm Văn Văn đi tới, đưa cho hắn một bình nước.

Sở Tiên cười với nàng cười: "Cảm ơn!"

"Không cần cám ơn, đúng, bạn gái ngươi thật xinh đẹp." Diêm Văn Văn cố nặn ra vẻ tươi cười, đối với hắn nói.

Sở Tiên gật gù, cười cười: "Ngươi cũng rất không sai, chục triệu thiếu niên trong lòng nữ thần."

Diêm Văn Văn nghe hắn khen cười lên: "Đúng, Sở Tiên đại ca, ngươi cùng bạn gái ngươi cùng một chỗ bao lâu."

"5 năm đi, ở ta một nghèo hai trắng thời điểm hắn hãy cùng ta, chớp mắt đã 5 năm." Sở Tiên trên mặt lộ ra ngọt ngào hồi ức.

"Bạn gái ngươi thật hạnh phúc, gặp phải như ngươi vậy tiềm lực." Diêm Văn Văn cúi đầu hơi một câu, lập tức xoay người: "Đúng, ta có một cái đồ vật quên cầm."

Sở Tiên nhìn bóng lưng của nàng cười cười.

"Hành nha huynh đệ, lợi hại, thực sự là quá lợi hại!" Lúc này, Đoạn Khoa Nhâm Bằng Huy Nghiêm Trạch Khôn ba người đi tới, hướng về hắn dựng thẳng một cái ngón cái.

"Khà khà." Sở Tiên biết bọn họ ở cái gì, cười cười: "Được, đem kịch bản cho ta, ta buổi tối nhìn. "

"Được, đương nhiên không có vấn đề." Đoạn Khoa gật gù, lập tức tập hợp lại đây thanh âm nói: "Thật sự không suy tính một chút sao? Nữ thần nhỉ?"

"Xem như đi." Sở Tiên có chút động lòng, nhưng vẫn là lắc lắc đầu, vỗ vỗ bờ vai của bọn họ: "Đi, về nhà ăn cơm."

Mấy người cười cười.

Ngày hôm sau quay chụp tiếp theo.

Tổng tới, Sở Tiên không phải một cái tốt diễn viên, diễn kịch cùng Phong Hỏa chính giữa xem như ngũ ngũ mở, khi hắn vỗ tới lần trước rít gào trên vị trí kia cũng thẻ hạ xuống, bất quá tổng tới sáu, bảy lần sau khi liền quá.

Sau đó quay chụp cũng là xung đột va chạm, biểu diễn kỹ xảo cũng chậm chậm tăng cường một chút, bất quá cũng chỉ có thể còn có thể, nhìn sẽ không để cho người phạm lúng túng ung thư.

Vẫn kéo dài hơn mười ngày, làm quay chụp, Sở Tiên liền đại dương vại điếm khai nghiệp sự tình đều tạm dừng lại, đưa tới Trương Tiểu Hoa một trận oán giận.

Thứ yếu chính là phong đài hồ ngư trường cũng đã có thể tiếp nhận, cũng bị hắn chậm lại tới, ngư trường tạm thời bỏ hoang ở nơi đó.

Bất quá cũng may mà Đoạn Khoa thoáng đối với hắn tiến hành bù đắp, bảo chứng ở đại dương vại điếm khai nghiệp thời điểm mang theo đoàn kịch ngôi sao đến cho hắn tuyên truyền.

Diêm Văn Văn Nhâm Bằng Huy cùng với Nghiêm Trạch Khôn đều biểu thị khai nghiệp cùng ngày đi qua, hơn nữa ở trên microblog của mình tiến hành tuyên truyền.

"Đi, chúng ta muốn đi chỗ rất xa quay chụp, muốn ở trên thuyền ngốc bốn năm ngày thời gian, mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

Quay chụp ngày thứ hai mươi, chỉnh bộ phim đã hoàn thành một phần lớn, kế tiếp chính là mấu chốt nhất địa phương.

Chém giết cá mập, thuyền đánh cá va chạm.

Bọn họ cần mở ra thuyền đánh cá chạy đến vùng biển quốc tế du thuyền khu vực, tiếp theo một chút màn ảnh quay chụp. Cá ăn Long Nhục có người hỏi lại ta làm sao từ canh bốn biến thành canh ba, kì thực thay mới số lượng từ đều là giống nhau, hiện tại mỗi  chương trình số lượng từ muốn nhiều hơn trước kia, tổng thay mới lượng không có biến. Cầu khen thưởng, vé tháng, phiếu đề cử, các loại cầu nha! l3l4.