Chương 221: Cá heo kỵ sĩ

Chương 221: Cá heo kỵ sĩ

Thuyền đánh cá nhanh chạy, trên thuyền diễn viên cùng với công nhân viên hiếu kỳ đứng ở trên sàn tàu nhìn mênh mông hải dương.

Lần này theo ra biển không chỉ có Nhân Ngư Hào, còn có hai chiếc hơn ba mươi mét thuyền đánh cá, một chút màn ảnh cần dùng hai chiếc thuyền đánh cá tới tiến hành bổ sung.

"Loại này ở trên biển tự do tự tại cảm giác thật là thoải mái!" Diêm Văn Văn giang hai cánh tay, đón gió biển đầy mặt mỉm cười nói ra.

"Khà khà, cái kia Văn Văn sau đó có thể tìm một cái có được thuyền đánh cá lão công, lúc không có chuyện gì làm để hắn dẫn ngươi đi trong biển đi dạo!" Nằm bò ở bên cạnh lan can Đoạn Khoa cười nói.

Đùng

Sở Tiên cánh tay rơi vào trên lưng hắn: "Vừa bắt đầu ngươi sẽ cảm thấy mới mẻ, thế nhưng nếu như ngươi vẫn đối mặt mênh mông vô bờ biển rộng liền sẽ không cảm thấy thoải mái, nhất là trong biển rộng khí trời thay đổi khó lường."

"Sở Tiên đại ca, ngươi chính là nói cho chúng ta làm hải sản ăn, ân, buổi trưa ta muốn ăn đại tôm hùm."

'Đương nhiên không có vấn đề.' Sở Tiên cười gật gù.

"Ở hải dương đại tôm hùm như vậy hải sản dễ dàng bắt giữ sao?" Nghiêm Trạch Khôn tò mò hỏi.

"Không dễ dàng, đại tôm hùm bình thường nằm ở biển rộng tầng dưới, muốn bắt giữ cũng là phi thường khó khăn, bất quá chúng ta thường thường lặn dưới nước xuống biển, có kinh nghiệm, buổi trưa chúng ta có thể để cho thuyền đánh cá ngừng một hồi, các ngươi có hứng thú có thể xuống biển lặn dưới nước vui đùa một chút." Sở Tiên nói dối giải thích.

"Lặn dưới nước? Có thể hay không trong biển gặp phải một chút cỡ lớn hung mãnh loại cá? Có thể bị nguy hiểm hay không?" Diêm Văn Văn tò mò hỏi.

"Nguy hiểm ngược lại có thể, bất quá tỷ lệ rất nhỏ, lần trước gặp phải đoạn đạo thời điểm chính là gặp phải cá mập lần đó." Sở Tiên cười nói.

"Đúng, đợi lát nữa đi đáy biển quay chụp một chút cảnh vật liền để chúng ta đi đi." Sở Tiên quay đầu nhìn về phía Đoạn Khoa.

"Khà khà, ngươi không nói cũng phải tìm các ngươi, ta nhiếp ảnh gia bằng hữu nhưng là một cái người không biết bơi." Đoạn Khoa cười hồi đáp.

"Ta cũng muốn đi, ta muốn xuống đập một chút bức ảnh lưu niệm." Diêm Văn Văn cảm thấy hứng thú nói ra.

"Đương nhiên có thể."

Sở Tiên gật gù, thuyền đánh cá nhanh chạy, bất quá muốn đạt tới vùng biển quốc tế còn cần gần hai mươi giờ.

Đến buổi trưa, Sở Tiên để thuyền đánh cá dừng lại, lập tức lấy ra mấy cái lặn dưới nước thiết bị.

Lặn dưới nước thiết bị đương nhiên là dùng để làm bộ dáng, Sở Tiên xuyên cái trước, Kiếm Nhị Kiếm Tam cũng mặc vào.

Một bên Diêm Văn Văn Nhâm Bằng Huy Nghiêm Trạch Khôn cũng tràn đầy hứng thú xuyên cái trước, ngược lại là Đoạn Khoa cự tuyệt xuống nước, cười ở mặt trên nhìn.

"Kiếm Nhị, ngươi đi đáy biển đập một chút video, Kiếm Tam ngươi đi bắt một chút đại tôm hùm các loại có thể ăn hải sản." Sở Tiên hướng về Kiếm Nhị Kiếm Tam nói một tiếng, trực tiếp nhảy vào trong biển.

"Hạ xuống!" Sở Tiên hướng về trên thuyền mấy người hô một tiếng.

"Chạm chạm chạm!" Nhâm Bằng Huy Nghiêm Trạch Khôn cùng Kiếm Nhị bọn họ lập tức nhảy xuống.

"Ta không dám nha!" Diêm Văn Văn có chút sợ hãi nhìn sâu không thấy đáy biển rộng  trong lòng có chút e sợ.

"Không có chuyện gì, yên tâm đi, chúng ta ở bên cạnh che chở ngươi." Sở Tiên cười duỗi duỗi tay.

Diêm Văn Văn gật gù, bước chân chậm rãi hướng về di động, lập tức kêu một tiếng nhảy vào trong biển.

Từ trên thuyền nhảy xuống cũng cao hai mét, Sở Tiên nhìn thấy nàng nhảy xuống, đưa tay kéo nàng một cái.

"Cảm ơn!" Diêm Văn Văn hai tay cầm lấy xuất hiện cánh tay, hướng về hắn nở nụ cười xinh đẹp.

Sở Tiên cười cười, vội vàng nói ra: "Ngươi trước tiên có thể thử xem ở chung quanh bơi, nếu như muốn lặn dưới nước cho chúng ta nói một tiếng, chúng ta cùng nhau xuống."

"Hay lắm." Diêm Văn Văn gật gù, lập tức ở Sở Tiên xung quanh bơi lên.

Sở Tiên hơi suy nghĩ, mở ra sóng âm điều tra, quan sát tỉ mỉ đáy biển sinh vật, lập tức lập tức bơi tới Kiếm Tam bên cạnh, nhỏ giọng nói với hắn mấy vị trí.

Kiếm Tam gật gù, sắp xếp dạng mang theo dưỡng khí lồng, hướng về đáy biển bơi đi.

"Sở Tiên, ngươi dẫn ta đi đáy biển?" Đầy mặt cười vui Diêm Văn Văn lội tới hài lòng nói qua.

Tốt

Sở Tiên gật gù, lập tức mang theo kính mắt khẩu trang, Diêm Văn Văn cũng rất mau dẫn thượng.

"Cùng nhau." Sở Tiên hướng về Nhâm Bằng Huy Nghiêm Trạch Khôn hai người làm một thủ thế, nhưng hai người lùi cười phất phất tay, hướng về hấp háy mắt hướng một hướng khác bơi đi.

Sở Tiên bất đắc dĩ cười cười, lập tức mang theo Diêm Văn Văn hướng về trong biển kín đáo đi tới.

Người bình thường mang theo lặn dưới nước thiết bị khoảng chừng có thể tiềm hơn mười thước thâm, Diêm Văn Văn bơi trình độ không cao lắm, qua còn có chút chậm, bất đắc dĩ Sở Tiên đưa tay một cái tay kéo hắn một phen.

Diêm Văn Văn cười với hắn cười, lập tức lấy điện thoại di động ra, điện thoại di động bên ngoài có một cái không thấm nước lồng, mở ra sau khi, lập tức đập lên bức ảnh.

Đập bên trong đại dương cảnh vật, quay chụp xung quanh, hoàn cấp Sở Tiên quay chụp vài mở.

Lập tức nàng lại yêu cầu Sở Tiên cho hắn quay chụp.

Tiếp quá điện thoại di động, Sở Tiên cười lui về phía sau lui quay chụp vài tờ.

Cuối cùng Diêm Văn Văn cầm điện thoại di động đi tới Sở Tiên bên cạnh, trực tiếp ôm lấy thân thể của hắn ở trong biển đập mấy bức ảnh chung, xem đến bên trong bức ảnh không nhịn được cười lên.

Sở Tiên có chút lúng túng cười cười.

"Ồ!" Lúc này, Sở Tiên đột nhiên cảm ứng được mấy cái cỡ lớn động vật hướng về bọn họ lội tới.

"Không phải cá mập, hẳn là cá heo." Sở Tiên tinh thần đặt ở sóng âm điều tra hình vẽ mặt trên, nhìn chúng thân hình cùng bơi tư thế suy đoán nói.

"Dĩ nhiên hướng về bên này lội tới." Sở Tiên khe khẽ mỉm cười, lập tức vỗ vỗ Diêm Văn Văn, ra hiệu nàng đi tới mặt trên.

Diêm Văn Văn gật gù, đi theo Sở Tiên mặt sau.

"Có cá heo hướng về chúng ta lội tới." Sở Tiên lộ ra mặt nước, kéo rớt Oxygen lồng, quay về Diêm Văn Văn nói ra.

"Cái gì? Có cá heo hướng về chúng ta lội tới? Ở nơi nào? Chúng ta có phải là muốn lên thuyền?" Diêm Văn Văn giật mình nhìn hắn.

"Không cần." Sở Tiên cười cười: "Cá heo là một loại phi thường hữu hảo sinh vật, thấy không, lại đây."

Sở Tiên chỉ vào nơi xa, mấy ba mét lớn nhỏ cá heo hướng về bọn họ phương hướng này lội tới, thỉnh thoảng từ trong biển nhảy ra tới.

"Há, đó là cái gì? A Văn A Văn, mau mau lại đây, cầm máy quay phim mau mau lại đây." Thuyền đánh cá thượng, Đoạn Khoa nhìn cách đó không xa bơi lại cá heo, lập tức hét lớn.

"Cái kia màu sắc, đó là cái gì cá heo?" Làm năm, sáu con cá heo càng ngày càng gần thời điểm, Đoạn Khoa lần nữa kinh hô một tiếng.

Rất khối ngư người trên thuyền bị hấp dẫn lại đây, dồn dập tới đến trước rào chắn.

"Hồng phấn mũi cá heo, là phi thường hiếm thấy hồng phấn mũi cá heo." Một tên diễn viên kinh ngạc nhìn, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra hướng về cá heo chiếu đi.

"A Văn, tốt quay chụp, để vào chúng ta điện ảnh bên trong, lại là cùng nhau mỹ lệ cảnh sắc." Đoạn Khoa không nhịn được vỗ tay, mẹ, vận may này quá tốt.

"Được rồi đoạn đạo, vẫn ở quay chụp, hàng đập máy bay cũng thả ra." A Văn gật gù.

"Oa, đó là cái gì?"

Giờ khắc này ở trong biển Diêm Văn Văn cũng nhìn thấy hướng về bọn họ lội tới cá heo, kinh hỉ trợn mắt lên nhìn.

"Hồng phấn mũi cá heo, nhìn thấy cái kia màu hồng phấn cá heo không, đây là cá heo bên trong phi thường hiếm thấy hồng phấn mũi cá heo." Sở Tiên cũng là có chút kinh hỉ nhìn.

"Chính là không biết có phải là lần trước gặp phải con kia." Sở Tiên nhìn càng ngày càng gần cá heo thầm nghĩ đến.

"Chúng lội tới." Diêm Văn Văn chỉ vào chúng.

"Không có chuyện gì, ngươi hướng về thuyền đánh cá vị trí dựa vào dựa vào." Sở Tiên đối với nàng nhắc nhở một câu, nhìn không chút nào sợ người lạ cá heo, lập tức bơi qua.

Rất nhanh Sở Tiên liền bơi tới cá heo bên cạnh, cầm điện thoại di động quay về chúng quay chụp lên.

Chạm

Nhưng mà, làm hắn không nghĩ tới chính là, một cái trong đó màu xám cá heo nhẹ nhàng nhảy một cái, đi tới hắn phía trước hắn, hơn nữa dùng lỗ mũi chắp chắp thân thể của hắn, lập tức xung quanh mấy cái cá heo cũng vây ở xung quanh hắn.

"Ta đi, chẳng lẽ mị lực của ta đã vượt qua chủng tộc." Sở Tiên hơi kinh ngạc sờ sờ bên cạnh mấy cái cá heo.

Theo sát mấy cái cá heo vây quanh ở bên cạnh hắn chuyển lên, một cái trong đó dĩ nhiên bơi tới Sở Tiên thân thể hạ cõng hắn lên tới.

"Ta biết, ở vùng biển quốc tế thượng đụng tới chính là các ngươi mấy, ngươi cái này màu hồng phấn Cá Heo Nhỏ ta nhớ kỹ rất rõ ràng."

Sở Tiên nhìn chúng đột nhiên cười lên, cũng không để ý chúng có thể nghe được hay không, cười nói.

"Đi, hướng phương hướng này." Sở Tiên hướng về dưới thân thể mình tro cá heo chỉ một phương hướng cười nói.

Này con cá heo dường như có thể xem hiểu Sở Tiên thủ thế, lập tức mang theo hắn hướng về chỉ phương hướng bơi đi.

Oa

Cá heo thồ Sở Tiên tình cảnh này đáng kinh ngạc ngốc ngư phía trên thuyền rất nhiều người? Này giời ạ tình huống thế nào? Tại sao cá heo như thế thân mật hắn?

"Quá tuấn tú!" Cách đó không xa Diêm Văn Văn có chút trợn mắt há mồm nói ra.

"Được, các ngươi sau đó liền ở vùng biển này chơi, không muốn đi chỗ khác biết không? Nhất là không nên đi chỗ đó?"

Sở Tiên đầy mặt yêu thích sờ sờ nó đầu, chỉ về đảo quốc phương hướng, khoát khoát tay.

"Ngọa Tào!"

Nhưng mà, hắn ngồi xuống cá heo đột nhiên nhảy lên, Sở Tiên sững sờ, vội vàng bắt lấy thân thể của nó..