Chương 222: Rơi rụng tàu ngầm

Chương 222: Rơi rụng tàu ngầm

"Tiểu gia hỏa, không muốn như thế hư đốn!"

Sở Tiên sờ sờ ngồi xuống cá heo đầu, cười nói.

Cá heo an tĩnh lại, mang theo hắn ở vùng này bơi qua bơi lại, xung quanh năm cái cá heo thỉnh thoảng nhảy, chúng thật giống ở dùng phương pháp này ở báo đáp chúng ân nhân.

"Đi thuyền đánh cá bên cạnh." Sở Tiên quay về bọn họ chỉ chỉ.

Ngồi xuống cá heo lập tức hướng về Nhân Ngư Hào vị trí bơi đi, Diêm Văn Văn nhìn hắn cưỡi cá heo lại đây, lập tức lội tới.

"Hoàng lão, gọi Kiếm Tứ bọn họ đi kiếm một chút tôm tép nhãi nhép." Sở Tiên quay về thuyền đánh cá thượng Hoàng lão phân phó nói.

"Được rồi lão bản." Hoàng lão gật gù, lập tức Kiếm Tứ mấy người cá lập tức cầm lưới đánh cá lặn xuống nước.

"Văn Văn ngươi cẩn thận một chút."

Sở Tiên nhìn thấy Diêm Văn Văn lội tới vội vàng nhắc nhở, Haydn hai, ba mét lớn nhỏ, tuy rằng sẽ không công kích người, thế nhưng đụng vào người cũng không dễ chịu.

"Hừm, ta có thể sờ sờ những này cá heo sao?" Diêm Văn Văn điểm điểm, đứng ở một bên hỏi.

"Ta hỏi một chút chúng." Sở Tiên sờ sờ bên cạnh hồng phấn mũi cá heo đầu: "Có thể làm cho vị tiểu thư này tỷ sờ sờ ngươi sao?"

Hồng phấn mũi cá heo nhảy một chút, lập tức đi tới Diêm Văn Văn bên cạnh, ở nàng thân là đi dạo.

Diêm Văn Văn không nhịn được cầm ra điện thoại hưng phấn hô: "À, nó thực sự là quá xinh đẹp, quá đáng yêu, Sở Tiên, mau mau cho chúng ta chụp tấm hình."

Sở Tiên cười cười, cho nàng cùng hồng phấn mũi cá heo đập một tấm hình.

Diêm Văn Văn hưng phấn ôm hồng phấn mũi cá heo thân thể.

Thuyền đánh cá thượng, cả đám trợn mắt há mồm nhìn.

"Cá heo kỵ sĩ, thực sự là quá tuấn tú." Đoạn Khoa không nhịn được cảm thán nói.

"Chúng cùng Sở tiên sinh làm sao như thế thân mật?" Một tên diễn viên có chút không giải thích được nói.

Tuy nói cá heo thuộc về so sánh thân mật sinh vật, thế nhưng ở trong hải dương cá heo tuyệt đối sẽ không đối với nhân loại như thế hữu hảo.

"Bởi vì Sở Tiên đã cứu chúng tánh mạng." Đoạn Khoa cười nói.

Cùng mấy cái cá heo chơi một hồi, Sở Tiên vỗ vỗ ngồi xuống cá heo đầu, lập tức nhảy xuống.

Lúc này Kiếm Tứ bọn họ lội tới, trong tay lưới đánh cá bên trong chứa một chút tôm tép nhãi nhép.

Sở Tiên cầm quá cá tôm đặt ở trong miệng của bọn nó, sáu con cá heo khoan khoái ăn cơm.

"Các ngươi chơi đi!" Sở Tiên sờ sờ chúng đầu, lập tức leo lên thuyền đánh cá.

Mấy cái cá heo cũng không hề rời đi, ở chung quanh nô đùa.

"Lợi hại nha, cá heo kỵ sĩ, vừa nãy thực sự là quá tuấn tú, ta đã cho ngươi quay chụp hạ xuống, sau đó lưu làm kỷ niệm." Đoạn Khoa nhìn thấy hắn lên cười nói.

"Chủ yếu là mị lực quá to lớn." Sở Tiên kể chuyện cười.

"Sở Tiên đại ca, chúng tại sao như thế thân cận ngươi, thật giống cùng ngươi phi thường thục bộ dáng, chúng là ngươi ở đại dương bạn của thượng sao?" Diêm Văn Văn vừa lên tới liền không ngừng mà hiếu kỳ hỏi.

"Lần trước ra biển cứu chúng nó một mạng, không nghĩ tới này bầy cá heo dĩ nhiên nhớ kỹ." Sở Tiên cười cười.

"Được, Kiếm Tam đã đem đồ ăn lấy tới, mọi người tới nếm thử, đại tôm hùm, con cua lớn, con hào!"

Lúc này Kiếm Tam cũng đi tới, trong tay lưới đánh cá bên trong có ba cái đại tôm hùm, lượng con cua lớn cua, mười mấy cân con hào.

"Oa, thật lớn tôm hùm, thật lớn con cua." Diêm Văn Văn kinh ngạc trợn mắt lên đi qua, dùng tay cẩn thận dè dặt sờ sờ.

"Hoàng lão, đem chúng nó làm thành đồ ăn." Sở Tiên cười cười.

"Khà khà, buổi trưa có thể thỏa mãn thói thèm ăn ngon." Một bên Nhâm Bằng Huy liếm liếm đầu lưỡi, phi thường thèm ăn.

"Biển rộng sinh hoạt cũng thật là muôn màu muôn vẻ, ta đều muốn lần này hí đập thời gian lại lâu một chút là tốt rồi!"

"Ngươi xem một chút những kia cá heo, thực sự là quá đáng yêu."

Ở mọi người tán gẫu bên trong, rất nhanh hấp đại tôm hùm liền bưng ra, Hoàng lão làm một chút nhúng thức ăn gia súc dội ở mặt trên, nhìn qua phi thường mê người.

Con cua lớn cũng theo sát ra nồi, hành dầu con cua lớn, rất xa liền có thể nghe thấy được một trận hương vị.

"Oa, Sở Tiên ngươi nơi này có hay không rượu, vào lúc này ta cảm thấy nhất định phải uống một chút." Đoạn Khoa nhìn đại tôm hùm con cua, không nhịn được nói ra.

Sở Tiên gật gù, lập tức từ chứa đựng thất cầm mấy bình bình rượu.

"Ngươi uống sao?" Sở Tiên hỏi một chút Diêm Văn Văn.

"Đương nhiên!" Diêm Văn Văn đưa tay muốn quá một bình.

"Dù sao buổi chiều không có quay chụp nhiệm vụ, mọi người buông lỏng một chút." Đoạn Khoa hướng về người chung quanh nói một tiếng.

"Há, đạo diễn vạn tuế!"

Đại tôm hùm, con cua lớn, con hào, ba đạo bên trong đại dương mỹ thực, một đám người hưng phấn ăn lên.

"Hô, thật sướng, ăn quá ngon." Đoạn Khoa không nhịn được dựa vào ghế, sờ sờ chính mình bụng.

"Muốn ăn mấy ngày nay mỗi ngày đều có thể ăn vào." Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười.

"Cái kia chẳng phải là mấy ngày nay muốn béo thật nhiều, không được đâu." Diêm Văn Văn kêu rên một tiếng.

"Ha ha, yên tâm đi, nữ thần ăn nhiều hơn nữa đều sẽ không béo!"

Mấy người nói giỡn trò chuyện.

Ăn xong cơm trưa, thuyền đánh cá lần nữa chạy, Sở Tiên hướng về mấy cái cá heo phất phất tay  trên mặt tràn đầy ý cười.

"Bao nhiêu đáng yêu nha, nếu có thể nuôi thật là tốt biết bao nha!" Diêm Văn Văn nhìn mặt sau mấy con cá heo, chờ mong nói qua.

"Nuôi cá heo? Ha ha, cái kia hồng nhạt cá heo ở trong hải dương phi thường hiếm thấy, lại xinh đẹp vừa đáng yêu, ta cũng muốn nuôi một cái." Đoạn Khoa cười nói.

"Nếu như ta nắm giữ một cái hải đảo ngược lại có thể nuôi cá heo."

Một ý nghĩ xuất hiện ở Sở Tiên trong đầu, lập tức lắc lắc đầu, hải đảo? Không nói mua một hải đảo cần bao nhiêu tiền, chính là muốn ở trên hải đảo triển lãm kiến tạo các loại chính là một cái con số thiên văn.

Hơn nữa hắn cũng không muốn sinh sống ở bốn phía không một bóng người trên hải đảo.

Thuyền đánh cá chậm rãi chạy, đột nhiên, Sở Tiên cảm ứng được phía trước truyền tới một trận cảm giác quen thuộc, hắn tinh thần hơi động, lập tức mở ra sóng âm điều tra, nhưng lại không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.

"Hẳn là Dunkleosteus ở vùng biển này, này loại cảm giác quen thuộc đến từ Dunkleosteus." Sở Tiên trong lòng lẩm bẩm.

Dunkleosteus là dùng hắn năng lượng sáng tạo ra, thật giống như một phần của thân thể hắn, thế nhưng hắn lùi không thể biết chúng vị trí cụ thể.

Nhưng mà lúc này, một cái khiến Sở Tiên cảm thấy hoảng hốt hình ảnh truyền vào đến trong đầu của hắn.

Ở cách bọn họ cách đó không xa đáy biển, một quái vật bàng thiên nằm ở đáy biển, này cũng không phải loại cá, mà là một cái tàu ngầm, một cái quân dụng tàu ngầm.

Bất quá, giờ phút này cái tàu ngầm thật giống xuất hiện hư cái gì, trước nửa bộ phận đã hoàn toàn lâm vào đại dương bên trong.

Sở Tiên lập tức tập trung tinh thần, hắn hiện, ở cái này tàu ngầm hai bên toàn bộ đều là màu xanh lá đáy biển thực vật, ngược lại ở tàu ngầm mặt sau có một đường vết cắt, cũng không có bất kỳ thực vật.

Từ một điểm này có thể cắt đứt ra, cái này tàu ngầm là rơi rụng ở dưới đáy biển không bao lâu, thậm chí khả năng tàu ngầm bên trong còn có người.

Sở Tiên hơi nhíu mày lập tức đi tới buồng lái để Mục lão đem thuyền đánh cá dừng lại.

"Xảy ra chuyện gì Sở Tiên?" Đoạn Khoa mấy người nhìn thấy thuyền đánh cá đột nhiên dừng lại, tò mò hỏi.

"Hiện một vài thứ, các ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi xuống xem một chút, đối với Văn Văn, đem điện thoại di động của ngươi không thấm nước bộ cho ta mượn dùng dùng." Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười, không có nhiều lời, cầm quá Diêm Văn Văn điện thoại di động không thấm nước bộ mặc vào lặn dưới nước thiết bị trực tiếp nhảy vào trong biển.

"Này Sở Tiên huynh đệ hiện món đồ gì, dĩ nhiên trực tiếp nhảy vào trong biển?" Nghiêm Trạch Khôn có chút ngạc nhiên nói một câu.

"Có lẽ có bảo bối gì đi." Đoạn Khoa nghĩ đến Sở Tiên lúc trước thuyền đánh cá thượng hải sâm, cười suy đoán nói.

Nhảy vào trong biển, Sở Tiên nhanh hướng về tàu ngầm vị trí bơi đi, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy nằm ở đại dương bên trong quái vật khổng lồ.

Hắn không dám bơi qua, lợi dụng thượng đế thị giác rất xa điều tra.

"Từ tình huống chung quanh tới xem hẳn là vừa rơi rụng không bao lâu tàu ngầm, bên trong có thể còn có người ở đây, Tiềm Long aooo1 hẳn là tàu ngầm đánh số, Trung Quốc một cái quân dụng tàu ngầm, chỉ là không biết vì sao rơi rụng ở đáy biển."

Sở Tiên nhíu nhíu mày, lập tức cầm ra điện thoại chụp mấy tấm hình.

Hắn không có bơi tới tàu ngầm bên cạnh, sợ hãi xuất hiện nguy hiểm, đập mấy tấm hình sau khi lập tức đi tới thuyền đánh cá thượng.

"Sở Tiên, hiện vật gì tốt?" Đoạn Khoa nhìn thấy hắn lên, tò mò hỏi.

"Không có cái gì, thuyền đánh cá thượng dò xét ra hiện sai lầm." Sở Tiên lắc lắc đầu, cười đi vào buồng lái này.

"Thông báo một chút đi!" Sở Tiên cởi lặn dưới nước thiết bị, nghĩ đến đáy biển tàu ngầm  trong lòng thầm nói..