Chương 223: Đến từ Phong Hỏa phản kích

Chương 223: Đến từ Phong Hỏa phản kích

Rơi rụng đáy biển quân dụng tàu ngầm, kẻ có được tiên tiến ẩn giấu công năng, thuyền đánh cá sóng âm căn bản không tra được, xung quanh không có hải quân, chắc hẳn cũng không biết cái này tàu ngầm đã rơi vào đáy biển.

Nếu là như vậy, như vậy có thể phán đoán, cái này tàu ngầm nhất định sinh tình huống đặc thù.

Sở Tiên mở ra Hồng Thành Hải điện thoại, đem chính mình gặp phải sự tình nói cho hắn một chút.

"Tiểu Tiên, ngươi nói chính là thật sự? Đáy biển thật sự có một cái rơi rụng tàu ngầm?" Trong điện thoại Hồng Thành Hải phi thường chấn kinh.

"Đúng." Sở Tiên gật gù: "Hồng đại ca, ta lặn dưới nước thời điểm vô ý hiện, thế nhưng không dám tới gần, bất quá ta đập một chút bức ảnh, ta đem bức ảnh truyền cho ngươi."

"Tốt mau mau, lập tức truyền cho ta, đem địa điểm cho ta." Hồng Thành Hải vội vàng gật đầu, thúc giục.

"Ừm!" Sở Tiên gật gù, lập tức đem quay chụp bức ảnh cùng địa chỉ kinh độ và vĩ độ đưa đến Hồng Thành Hải trên điện thoại di động.

Mỗi một tấm hình truyền đưa tới, Hồng Thành Hải nhìn thấy hình ảnh trong lòng nhấc lên cơn sóng gió động trời, hô hấp không nhịn được tăng thêm.

Hồng Thành Hải lập tức bấm Sở Tiên điện thoại di động, phi thường nghiêm túc để hắn đem chuyện nào bảo mật, lập tức bấm một cú điện thoại.

"Lãnh đạo, ta một người bạn ở đáy biển hiện một chiếc rơi rụng tàu lặn nguyên tử, không sai, nơi này của ta có bức ảnh, ta có thể cho ngươi." Hồng Thành Hải đánh xong cú điện thoại này, lập tức dựa trên ghế  trên mặt lộ ra một tia kích động.

"Nếu như đây là thật sự, vậy mình lần này đạt được chỗ tốt liền đại." Hồng Thành Hải trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Trong biển rộng, Nhân Ngư Hào như cũ nhanh chạy, mấy người ngồi ở mặt trên nhàn nhã trò chuyện.

Buổi tối, Sở Tiên lấy ra đại dương can ở trong biển câu mấy con cá làm bữa tối.

"Đợi lát nữa ngươi cùng Mã tỷ ở ta căn phòng chen chen đi, mấy người chúng ta nam liền ở trên thuyền ngã ra đất nghỉ." Cơm nước xong, Sở Tiên quay về Diêm Văn Văn đoạn nhưng bọn họ nói ra.

"Chúng ta không sao cả, lần thứ nhất ở trong hải dương qua đêm nói tới còn có chút kích động." Nhâm Bằng Huy cười nói.

"Qua đi thì sẽ không kích động, ngược lại sẽ là một loại dằn vặt." Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười.

Lần thứ nhất ở trên thuyền đánh cá qua đêm quả thật không là một chuyện tốt, cơm nước xong Diêm Văn Văn ngủ không được, tới đến trên thuyền ngồi ở trên ghế chơi lên điện thoại di động.

Sở Tiên mấy người cũng nhàm chán ở một bên ngồi trò chuyện.

À

Lúc này, Diêm Văn Văn đột nhiên ra một tiếng kêu sợ hãi, trợn mắt lên nhìn điện thoại di động của chính mình.

"Làm sao Văn Văn, cả kinh sợ hãi?" Đoạn Khoa xem mỉm cười với nàng hỏi.

"Đoạn đạo, Phong Hỏa ở trên microblog sờ soạng chúng ta." Diêm Văn Văn có chút tức giận xem điện thoại di động thượng tin tức, quay về Đoạn Khoa nói ra.

"Cái gì?" Đoạn Khoa sửng sốt.

"Thật không nghĩ tới, hắn thực sự là quá không biết xấu hổ." Diêm Văn Văn tức giận nói qua.

"Cái gì Microblogging, ta xem một chút." Đoạn Khoa trên mặt lộ ra nghi hoặc xem sắc, lập tức lập tức cầm ra điện thoại.

"Ngươi xem một chút Microblogging nóng lục soát liền biết." Diêm Văn Văn cau mày lật xem phía dưới bình luận.

Đoạn nhưng trong lòng có một dự cảm không hay, mở ra Microblogging sắc mặt lập tức khó chịu nổi lên.

"Phong Hỏa Microblogging xưng lui ra Tân Nhân Đạo Diễn Đoạn Khoa điện ảnh, xưng điện ảnh quá rác rưởi, không có một chút nào bán điểm, người đầu tư hung hăng bá đạo, có bạo lực khuynh hướng, công bố như vậy điện ảnh, chính mình fan tuyệt đối không nên xem."

"Thảo!" Đoạn Khoa nhìn thấy cái này tiêu đề  trên mặt lập tức âm trầm lại, mở ra Phong Hỏa Microblogging.

Quả nhiên, ở buổi sáng, địa điểm Kinh Hải thị, Phong Hỏa biểu một cái Microblogging, giờ khắc này hơi mỏng xem lượng đã đạt tới hơn 10 triệu, bình luận cũng đã đạt tới hơn 70 vạn.

"Mấy ngày hôm trước nhận được một cái Tiểu Đạo Diễn để ta tham khảo diễn hắn điện ảnh vai nam chính thỉnh cầu, bởi vì xem ở một cái trưởng bối mặt mũi thượng tiếp được, nhưng không nghĩ tới chính là, bộ phim này nội dung vở kịch không chỉ buồn tẻ nhàm chán, đạo diễn cũng phi thường rác rưởi, muốn dựa vào ngôi sao tới chống đỡ, giành cao phòng bán vé, càng làm ta cảm thấy phẫn nộ chính là, bộ phim này một cái người đầu tư dĩ nhiên sử dụng bạo lực, yêu cầu chúng ta biểu diễn một chút phô trương đồ vật đã hấp dẫn con mắt người khác, còn động tay động chân với ta."

"Nhất khiến ta nhận không thể là, bọn họ làm tiết kiệm thành phẩm, trừ xin mời mấy cái nổi danh diễn viên ở ngoài còn lại toàn bộ đều là không hề biểu diễn năng lực nhân viên tạm thời, có lẽ lúc trước đoạn đạo diễn đập võng kịch quen thuộc, chỉ cầu thiếu dùng tiền, ha ha, ta thật muốn nói một câu, như vậy đạo diễn muốn thành danh, mơ hão."

"Vốn là ta sức đóng phim vai nam chính, Diêm Văn Văn biểu diễn vai nữ chính, thế nhưng biểu diễn hai ngày, ta cũng lại nhận không cái này rách nát đoàn kịch."

"Muốn dựa vào đi đường tắt, muốn lợi dụng ngôi sao tuyên truyền đến đề cao một cái nát điện ảnh đạo diễn, vĩnh viễn sẽ không trở thành một tốt đạo diễn."

"Mặt khác, cái kia bạo lực người đầu tư, ta thông suốt quá luật pháp thủ đoạn bảo vệ ta bản thân quyền lợi."

Cuối cùng, hắn Microblogging phía dưới mang vào một tấm đồ, trên cánh tay một khối bầm tím.

Một mảnh thao thao bất tuyệt, ở Phong Hỏa bình luận phía dưới, hắn fan không ngừng mà bình luận giả, mỗi một giây đều sẽ thêm ra mười mấy cái, nội dung không có chỗ nào mà không phải là chửi rủa.

"ct M đây là cái gì phá đoàn kịch, cái gì phá đạo diễn, phá người đầu tư? Quả thực chính là rác rưởi, chính là có loại rác rưởi này điện ảnh, Trung Quốc mới phải xuất hiện nhiều như vậy rác rưởi điện ảnh."

"Đau lòng gió bảo bảo, này đạo diễn người đầu tư thật đáng chết, chúc bọn họ toàn gia lò hỏa táng."

"Không sai, đạo diễn đáng chết, người đầu tư đáng chết, Phong Hỏa ngươi làm là đúng, như vậy rác rưởi điện ảnh chúng ta không cần diễn, chống lại rác rưởi đạo đóng phim."

"Lại dám đánh chúng ta gió bảo bảo, bọn tỷ muội, ta tìm tới cái kia đạo diễn Microblogging, này đạo diễn trước kia là đập võng kịch rác rưởi, chúng ta nổ hắn Microblogging."

"Lầu cao thượng, nổ cái kia tên khốn Microblogging."

"Chống lại rác rưởi điện ảnh, chiếu phim sau khi chúng ta tuyệt đối sẽ không xem."

"Đau lòng Văn Văn, ta nữ thần, ngươi cũng mau mau lui ra bộ phim này quay chụp đi, lo lắng ngươi bị dê xồm quy tắc ngầm nha!"

.. . .

Từng cái từng cái bình luận, Đoạn Khoa vượt qua xem sắc mặt vượt qua đen, lập tức mở ra chính mình Microblogging, phát hiện mình Microblogging phía dưới toàn bộ đều là đối với hắn chửi rủa sỉ nhục, thăm hỏi cả nhà của hắn các loại bình luận.

"Thảo hắn sao con chó con."

Đoạn Khoa không nhịn được chửi một câu.

"Đoạn đạo không được, có vài cái nghiệp bên trong tên đạo cùng diễn viên cũng ở phía dưới bình luận." Lúc này Diêm Văn Văn đột nhiên nói với Đoạn Khoa.

"Cái gì?" Đoạn Khoa cả kinh, sắc mặt đen lần nữa mở ra Phong Hỏa Microblogging.

Quả nhiên, ở phía dưới có vài con bình luận bị đỉnh thành hấp dẫn bình luận.

"Hiện tại đạo diễn cùng người đầu tư đều như thế hung hăng sao? Hiện tại là niên đại 80 Hồng Kông Điện Ảnh quyển sao?"

Đây là một cái tên đạo bình luận, chế nhạo người đầu tư hung hăng bá đạo.

"Phong Hỏa đệ đệ, không muốn đau lòng, có mấy người quá phận quá đáng, chúng ta thông qua luật pháp thủ đoạn truy cứu trách nhiệm của bọn họ, hại người chuyện như vậy giao cho cảnh sát tới xử lý."

"Lần thứ nhất đụng tới loại này đạo diễn cùng người đầu tư, thật là không có nghĩ đến, người như thế đánh ra tới điện ảnh thì không nên xuất hiện ở rạp chiếu bóng."

Tổng cộng ba bốn bình luận, toàn bộ đều là giới giải trí nhân vật nổi danh, đồng thời bọn họ cùng Phong Hỏa quan hệ cực kì tốt, trực tiếp mở miệng bình luận.

Mấy vị này vừa ra, phía dưới bình luận càng thêm điên cuồng, đến cuối cùng hô lên để Đoạn Khoa cút khỏi giới giải trí, chống lại hắn điện ảnh khẩu hiệu.

"Này bầy rác rưởi, cái gì cũng không biết liền loạn bình luận!" Đoạn Khoa sắc mặt đỏ bừng.

Lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên tới, Đoạn Khoa nhìn thấy mặt trên tên, hơi nhíu mày.

"Ba, không được, tuyệt đối không được, ta hiện tại đã bắt đầu, hơn nữa còn đầu tư nhiều như vậy, để ta hiện tại ngừng lại tuyệt đối không thể!"

"Ba, ta cầu ngươi, ta có lòng tin đem bộ phim này quay chụp được, ta còn có lá bài tẩy, ta tin tưởng phòng bán vé tuyệt đối chắc chắn sẽ không thấp."

Sau năm phút, Đoạn Khoa ngơ ngác xem điện thoại di động, vô lực cúi đầu.

Sở Tiên ở một bên nhìn, nhíu mày, mở ra Microblogging tìm kiếm tên Phong Hỏa.

"Rác rưởi điện ảnh, rác rưởi đạo diễn, rác rưởi người đầu tư?" Sở Tiên nhìn mặt trên chữ viết sắc mặt có chút lạnh, lập tức hiện hắn Microblogging lần nữa thay mới một cái tin tức.

"Ha ha, tìm người cáo ta? Để ta chịu trừng phạt? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao ngăn cấm ta."

"Sở Tiên huynh đệ, thực xin lỗi." Lúc này, Đoạn Khoa đột nhiên đi tới, cúi đầu nói với hắn.

Sở Tiên nhìn vẻ mặt của hắn, cau mày hỏi.

"Nhạc phụ ta không đồng ý ta lại vỗ xuống, hắn rút về đầu tư, chúng ta này cuộn phim đập không xuống đi, bất quá ngươi không cần lo lắng, ngươi tiền ta toàn bộ cho ngươi, chỉ là lãng phí ngươi thời gian dài như vậy." Đoạn Khoa sờ sờ con mắt của chính mình.

"Đạo diễn!" Diêm Văn Văn Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn cùng nhiếp ảnh gia mấy người nghe hắn, lập tức đi tới  trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc.

"Có lỗi với mọi người, các ngươi yên tâm, tiền sẽ không thiếu các ngươi." Đoạn Khoa con mắt đỏ bừng nhìn bọn họ bảo chứng nói.

Sở Tiên ngón tay gõ gõ cái ghế, lập tức nói ra: "Bộ phim này ta xin vào tư, thiếu bao nhiêu ta bỏ ra."

"Sở Tiên huynh đệ." Đoạn Khoa sững sờ nhìn hắn.

"Nếu làm liền làm tiếp đi, coi như may mắn cũng không sao cả, bất quá tuyệt đối không thể để cho có mấy người thực hiện được." Sở Tiên trong mắt lộ ra một vẻ hung ác.

"Vô dụng, phụ thân của Phong Hỏa cùng mấy cái bán dạo quan hệ tốt vô cùng." Đoạn Khoa khó chịu nói: "Ta mới từ nhạc phụ nơi đó biết được, Phong Hỏa phụ thân lại đây hưng binh vấn tội."

Sở Tiên chau mày: "Phụ thân hắn? Coi như quan hệ tốt cũng không thể không cho chúng ta điện ảnh chiếu phim chứ?"

"Sẽ không, thế nhưng hội giảm bớt chúng ta hàng mảnh." Đoạn Khoa nói ra.

"Hết thảy rạp chiếu phim đều cùng quan hệ của bọn họ tốt?"

"Gần như, phụ thân của Phong Hỏa có thể đem một chút điện ảnh bắt được Anh quốc chiếu phim, cho nên, về phương diện này hết thảy bán dạo rạp chiếu phim đều muốn cho bọn họ một chút mặt mũi."

Đoạn Khoa nói xong tầng tầng than thở: "Ta không nghĩ tới hắn dĩ nhiên hội vô liêm sỉ như vậy, cũng không nghĩ tới phụ thân hắn lực ảnh hưởng lớn như vậy."

"Anh quốc?" Sở Tiên con mắt lóe ra.

"Không có chuyện gì, chúng ta kéo dài đập, những chuyện khác ta tới xử lý, dù cho không thể chiếu phim, đại không trực tiếp thả ở trên internet." Sở Tiên đứng lên trực tiếp nói.

Đoạn Khoa sững sờ nhìn hắn: "Sở Tiên, ngươi muốn suy xét được, nếu như không thể chiếu phim chính là chí ít hội may mắn mấy chục triệu, thậm chí hơn trăm triệu."

"Không có chuyện gì, ta chắc chắn."

Sở Tiên kiên định nói ra..