Chương 224: Phản kích cùng quay chụp

Chương 224: Phản kích cùng quay chụp

"Ngươi thật chắc chắn?" Diêm Văn Văn nhìn Sở Tiên chần chờ một chút, hỏi. .

"Yên tâm đi, chắc chắn ta vẫn có 70%." Sở Tiên gật gù.

"Hừm, ta tin tưởng ngươi, ta ủng hộ ngươi." Diêm Văn Văn cười với hắn cười, lập tức cầm điện thoại di động ngồi xuống.

Đoạn Khoa mấy người nghi hoặc nhìn nàng, ngồi vào Sở Tiên bên cạnh.

"Thực xin lỗi, nếu như không phải ta mời tới Phong Hỏa tên kia, cũng sẽ không xuất hiện hiện tại chuyện như vậy." Đoạn Khoa có chút áy náy nói.

Sở Tiên lắc lắc đầu: "Tốt đập kế tiếp là được, những chuyện khác các ngươi cứ yên tâm đi."

hắn cầm ra điện thoại nhìn nhìn David số điện thoại: "Xem như, chờ đến lúc đó lại đi!"

"Ta đi làm cái kia người một trận, mẹ, hiện tại vui tin tức đều là chúng ta đều là mặt trái tin tức, tiếp tục như vậy cho dù giải quyết rạp chiếu phim vấn đề, khán giả cũng sẽ không mua vào sổ."

Đoạn Khoa trên mặt lộ ra tức giận thần sắc, lập tức cầm ra điện thoại, ở trên microblog bắt đầu chiến đấu.

"Trêu chọc hàng hiệu, cặn bã biểu diễn kỹ xảo cùng cuồng ngạo tính cách, ta vẫn là lần thứ nhất gặp phải người như thế, không có biểu diễn kỹ xảo không, còn nổi nóng, đẩy ngã cùng ngươi đóng chung diễn viên, mặt khác, là ngươi từ đoàn kịch chủ động rời đi? Tốt lắm, nếu là ngươi chủ động rời đi, vậy liền đem chúng ta sớm chi trả hai triệu cho chúng ta đoàn kịch đi, ha ha, trợn tròn mắt nói dối rác rưởi diễn viên, không có một chút nào biểu diễn kỹ xảo cùng nhân phẩm."

Đoạn Khoa xem như triệt để không nể mặt mũi, nếu như thất bại lần này, chỉ sợ hắn sau đó ở giải trí vòng tròn cũng đừng hòng tiếp tục sống.

Nhưng Đoạn Khoa cái này Microblogging chính là đưa tới không ít chú ý, nhất là những kia vui công chúng Microblogging, lập tức chuyển đi hắn này con động thái.

Làm bạn mạng Đoạn Khoa Microblogging sau lại là một trận ồ lên.

"Tình huống thế nào? Mở xé? Ta biểu thị đối với Phong Hỏa không có hứng thú, cũng không quen biết này đạo diễn, nhưng nhìn tình huống cũng không giống Phong Hỏa như vậy."

"Phong Hỏa là bị đoàn kịch đuổi ra? Không phải chứ, Phong Hỏa, hai triệu còn cho người khác không có, ta hiếu kỳ vô cùng?"

"Đúng rồi đúng rồi, nếu như mình chủ động lui ra đoàn kịch, tiền là muốn lui về, bây giờ nghe này đạo diễn ý tứ hiển nhiên tiền không có lui, như vậy vấn đề tới, tới cùng là Phong Hỏa chủ động lui đoàn kịch, vẫn bị người khác đá ra đi?"

"Vị này đạo diễn có vài câu vẫn là rất đúng, cặn bã biểu diễn kỹ xảo cùng trêu chọc hàng hiệu, mỗi lần nhìn thấy Phong Hỏa biểu diễn nhân vật, ta lúng túng ung thư liền phạm, trừ cố ý ra vẻ đẹp trai ở ngoài không có còn lại."

Đoạn Khoa cái này Microblogging vẫn là đưa tới một chút bạn mạng chống đỡ, nhất là ở Trung Quốc không bao giờ thiếu thiếu chính là đen phấn, một chút chán ghét Phong Hỏa bạn mạng dồn dập ở phía dưới hồi phục.

Này tin microblog vừa ra, giải trí vòng tròn nghiệp bên trong báo biên tập cùng diễn viên cũng phát hiện một tia vấn đề.

Nhưng mà kế tiếp càng làm cho người ta cảm thấy hoảng hốt chính là, ở Đoạn Khoa hơi mỏng phía dưới, rất mau ra hiện một người điểm trợ giúp.

Đoạn Khoa cũng nhìn thấy chính mình Microblogging phía dưới nhắn lại cùng điểm trợ giúp, hơi kinh ngạc nhìn về phía một bên Diêm Văn Văn.

"Chuyện này đối với ngươi sau đó phát triển không được, thừa dịp không bao nhiêu người nhìn thấy mau mau huỷ bỏ đi."

"Không có chuyện gì, ta có thể không tâm điểm sai, ngày mai sẽ thủ tiêu." Diêm Văn Văn cười cười, hướng về hắn lắc lắc đầu.

Sở Tiên nghe bọn họ nghi hoặc nhìn, Đoạn Khoa đem điện thoại di động của chính mình đưa tới trước người của hắn, thanh âm một câu: "Hẳn là nể mặt ngươi."

Sở Tiên cười khổ lắc lắc đầu  trong lòng có chút hổ thẹn.

Diêm Văn Văn nhìn hắn  trong lòng có chút âm u, lập tức cười híp mắt đưa điện thoại di động thượng một chút bức ảnh phát ra ngoài, mặt trên có nàng ở đáy biển quay chụp bức ảnh, có nàng cùng hồng phấn mũi cá heo chụp ảnh chung, có Sở Tiên cưỡi cá heo bức ảnh, có cùng sáu cái cá heo chụp ảnh chung, cuối cùng còn thả một tấm cùng Sở Tiên chụp ảnh chung.

Bất quá lần này cùng Sở Tiên chụp ảnh chung mang theo lặn dưới nước thiết bị, thấy không rõ lắm cụ thể dáng dấp.

Đem từng cái từng cái bức ảnh sau khi chọn xong, Diêm Văn Văn cười ngọt ngào cười: "Rất vui vẻ có thể có cơ hội lần này tham khảo diễn này bộ phi thường đặc thù điện ảnh, các ngươi nhìn biển rộng có đẹp hay không? Còn có này mấy con cá heo có xinh đẹp hay không? Có thể hay không yêu? Còn có ta có xinh đẹp hay không? Ha ha

Nói cho các ngươi nha, này con fan cá heo có thể là phi thường hiếm thấy, ở chúng ta mới trong phim ảnh đều có thể nhìn thấy nha, cuối cùng, chúng ta cá heo kỵ sĩ rất đẹp trai!"

Viết xong những này, Diêm Văn Văn nhìn, lập tức click gửi đi.

Ở Diêm Văn Văn "Một không tâm" điểm trợ giúp cùng phát này tin microblog sau khi, chuyện này lần nữa nhấc lên Nhất Trận Phong Bạo.

Vô số fan cùng bạn mạng trợn mắt há mồm nhìn.

"Tình huống thế nào? Văn Văn nữ thần tay hoạt điểm trợ giúp, ta thật giống từ giữa nhìn ra cái gì."

"Quả nhiên, được gọi là nhanh mồm nhanh miệng dễ dàng đắc tội người Văn Văn nữ thần lại bắt đầu làm một ít đáng yêu sự tình."

"Cái này trợ giúp bên trong chất chứa chân tướng, đại đạo liền ở ngay đây, không cần nói cho ta nữ thần tay hoạt."

"Oa, nữ thần Microblogging thay mới, nhiều như vậy cá heo, thực sự là quá đáng yêu, đây là quay chụp liên quan với cá heo điện ảnh sao?"

"Ta đi, hồng phấn mũi cá heo, đây chính là phi thường quý hiếm một loại cá heo, nữ thần mị lực chính là lớn, còn có cái kia không thấy rõ bộ mặt nam tử, lão tử muốn quyết đấu với ngươi, Tử Cấm Chi Đỉnh gặp!"

"Trong biển rộng điện ảnh, xem những này cá heo cùng đáy biển thế giới cảm giác không sai bộ dáng, nhất là cái kia cá heo kỵ sĩ, cảm giác thấy hơi soái nha!"

Ở giải trí vòng tròn cùng bạn mạng trong ấn tượng, Diêm Văn Văn là loại kia phi thường thẳng người, đối thoại tương đối thẳng, có chút đắc tội người, thế nhưng fan cùng bạn mạng lùi phi thường yêu thích nàng loại tính cách này, cho rằng nàng so sánh chân thật, cũng là nguyên nhân này, nàng fan tương đối nhiều, hơn nữa các niên linh đoạn đều có.

Đoạn Khoa một tin microblog cùng Diêm Văn Văn một cái, khiến vừa bắt đầu dư luận chậm rãi chuyển biến, tuy rằng còn có thật nhiều Phong Hỏa fan cuồng ở vẫn mắng bọn họ, nhưng cũng có một chút bạn mạng cảm giác sự tình cũng không giống như là Phong Hỏa như vậy.

Ngược lại, rất nhiều người quay về bộ phim này chờ mong lên, những kia đáng yêu cá heo, còn có cái kia hồng nhạt cá heo, quả thực làm người không nhịn được muốn mò một chút.

Đoạn Khoa xem đến trên internet một chút hồi phục  trên mặt buông lỏng một hơi, lập tức cảm kích hướng về Diêm Văn Văn gật gù.

Thế nhưng rất nhanh, trên internet đột nhiên xuất hiện một đám người lại bắt đầu đối với Đoạn Khoa bọn họ cùng với đoàn kịch bắt đầu đen lên, hơn nữa đám người kia đếm nhiều vô cùng, còn có mấy cái Microblogging đại v bắt đầu nổ tung một chút liên quan với Đoạn Khoa "Đen lịch sử" .

Điều này làm cho một đám không biết chuyện bạn mạng mê man lên.

Lập tức Phong Hỏa ở trên microblog dán ra một nhóm chuyển khoản ghi chép, công bố tiền mình đã lui về, Đoạn Khoa là muốn lợi dụng điểm ấy bôi đen hắn đừng hòng, lập tức lại sắm vai một chút người bị hại, dán ra vài tờ trên thân thể bị thương hình ảnh.

Nhất thời, Phong Hỏa lấy một kẻ yếu thân phận đạt được rất nhiều người đồng tình, Phong Hỏa fan cùng một đám thuỷ quân lại bắt đầu đối với Đoạn Khoa đen lên, nguyền rủa, chửi rủa, các loại lời nói.

"Thực sự là không biết xấu hổ!" Đoạn Khoa nhìn Phong Hỏa một chút liệt động tác tức giận mắng.

"Ha ha, này không rất tốt sao, hắn chủ động lui về hai triệu, xem như quay phim giúp đỡ, trên internet sự tình không cần lo, chúng ta đập tốt điện ảnh là được, chờ kết thúc chúng ta lại để giải quyết chuyện này." Sở Tiên nhìn bọn họ cầm điện thoại di động dáng dấp phẫn nộ, cười nói.

"Được, liền để hắn ở trên internet gọi đi, chờ chúng ta mời dự họp hội chiêu đãi ký giả thời điểm, ta hội đem tất cả mọi chuyện đi ra, tuy rằng không thể cho hắn tạo thành quá to lớn đả kích, thế nhưng cũng buồn nôn hơn hắn một chút." Đoạn Khoa căm giận nói.

"Hừm, chúng ta không cần để ý tới, quay chụp là được, chờ sau khi ngươi đem một chút thâu vào video thả ra, tự nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người hiếu kỳ." Sở Tiên hướng về hắn nói.

Đoạn Khoa gật gù, lập tức từng người nghỉ ngơi lên.

Giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, Sở Tiên bọn họ đi tới du thuyền khu vực, lập tức liền bắt đầu lấy cảnh quay chụp.

Quay chụp điều lệ có thứ tự tiến hành, bất quá trong quá trình quay chụp Diêm Văn Văn phát hiện một chút hỏi.

"Đạo diễn, chúng ta cái này chém giết cá mập thuyền đánh cá va chạm đều muốn dùng đặc hiệu để thay thế sao? Thế nhưng chúng ta liền một chút diện hình ảnh đều không có, dùng đặc hiệu xem ra cũng sẽ phi thường nghĩ."

Đoạn Khoa cười với nàng cười: "Ta liền biết các ngươi hội tra hỏi vấn đề này, tới tới, chúng ta cho các ngươi xem mấy cái video, những video này mới là chúng ta bộ phim này chân chính đòn sát thủ."

"Cái gì video? Chẳng lẽ một chút màn ảnh trước đó đã quay chụp tốt?" Diêm Văn Văn nghi hoặc đi qua.

Đoạn Khoa cười cười, đem tồn ở trong máy tính video mở ra cho bọn họ nhìn.

Theo video truyền phát, Diêm Văn Văn, Nhâm Bằng Huy cùng với Nghiêm Trạch Khôn từng cái từng cái hơi há mồm ra.

"Trời ạ, đây là có thật không? Phía trên này xác định không phải đang đóng phim?" Mấy người giật mình hỏi.

"Các ngươi thì sao, đây chính là ta thật vất vả đạt được lượng cảnh quay, cũng là ta nhóm bộ phim này tối nổ mạnh lượng cảnh quay, cái gì đặc hiệu cũng không sánh bằng." Đoạn Khoa nhìn thấy bọn họ dáng dấp khiếp sợ,  trên mặt lộ ra hoan hỉ.

Lượng cảnh quay, mỗi một cái đều là chừng mười phút đồng hồ, khiến mấy người bọn hắn nhìn có một loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác.

"Sở Tiên đại ca bọn họ thực sự là quá tuấn tú, dĩ nhiên chém giết cá mập, thực sự là quá lợi hại." Diêm Văn Văn trong mắt lấp lánh sáng bóng, có chút kích động nói.

Đoạn Khoa nhìn cười hắc hắc cười: "Vậy cũng là phi thường soái, ta vẫn luôn đối với bộ phim này vô cùng tin tưởng, chỉ cần chúng ta đem những này thả ra một điểm, tuyệt đối chấn động."

Một bên Nhâm Bằng Huy cùng Nghiêm Trạch Khôn nhận đồng gật đầu, chỉ cần hai người này màn ảnh, liền có thể khởi động một bộ phim.

"Được, kế tiếp chào mọi người tốt đập, không lâu sau đó, tất cả mọi người đều sẽ vì chúng ta bộ phim này mà cảm thấy chấn kinh!" Đoạn Khoa đại cười nói.

Trên biển quay chụp kéo dài, một chút màn ảnh bổ sung cùng một chút trên biển sinh hoạt, dùng ba ngày thời gian rốt cuộc hoàn thành, một bộ phim đã hoàn thành 90%.

Thuyền đánh cá trở về, khi bọn họ đi tới tàu ngầm rơi rụng vị trí thời gian, phát hiện phía trước dừng lại vài chiếc quân hạm, từng cái từng cái quân nhân đứng ở phía trên.

Trong đó còn có một cái dường như cần cẩu đồ vật ở trên quân hạm diện.

"Phía trước thuyền đánh cá xin mời lách qua." Lúc này, mấy cái quân dụng du thuyền đột nhiên hướng về bọn họ xông lại, dùng loa phóng thanh hướng về bọn họ hô.

"Đây là đang làm gì? Vớt đồ vật sao?"

"Là ta quốc hải quân, không biết đang làm gì?"

Thuyền đánh cá thượng mọi người thấy cách đó không xa quân hạm thanh âm nghị luận, bọn họ căn bản không biết khi đến Sở Tiên từng ở trong này lẻn vào đáy biển quá, nếu như biết bọn họ tất nhiên có thể nghĩ đến cái gì, đáng tiếc nơi này là mênh mông biển rộng, liền nhận biết phương hướng đều sẽ mất đi, càng khác biệt vị trí cụ thể.

Ba chiếc thuyền đánh cá xa xa mà tránh khỏi, Sở Tiên hơi lim dim mắt, cảm ứng được đáy biển hạ cái kia chiếc tàu ngầm chính đang từ từ bị vớt lên. l3l4.