Chương 225: Ghen

Chương 225: Ghen

Thuyền đánh cá nhanh chóng chạy, trong đầu hình ảnh rất nhanh biến mất, Dunkleosteus truyền tới cảm giác quen thuộc lần này không có gặp lại.

Ngày hôm sau buổi sáng, Sở Tiên bọn họ đi tới bến tàu bên, làm hắn cảm thấy bất ngờ chính là, bóng người quen thuộc chính bến tàu bên chờ đợi.

Sở Tiên nhìn thấy Dĩnh lập tức đi qua, đầy mặt mỉm cười đưa tay ra cánh tay.

"Quay phim thế nào? Sướng hay không sướng?" Dĩnh ngữ khí có chút không đúng cười híp mắt nhìn hắn.

"Cũng còn tốt cũng còn tốt, vẫn là rất có ý tứ." Sở Tiên không nghe thấy hắn câu nói có hàm ý khác, cười ha ha hồi đáp.

"Tất nhiên, có mỹ nữ bồi tiếp đương nhiên là có ý tứ." Dĩnh hừ hừ một câu, lập tức nhìn từng cái từng cái đi xuống diễn viên, đánh giá một chút Diêm Văn Văn.

"Khặc khặc, ta chính là cũng không có làm gì, ta là kiên trinh." Sở Tiên cười cười, vội vàng nâng lên hai tay của chính mình.

"Phải không?" Dĩnh đánh giá hắn một chút, có chút không tin, lập tức nhìn thấy đi tới mọi người chào hỏi: "Đoàn đại ca, Diêm tỷ."

"Hừm, Dĩnh chào ngươi." Đoạn Khoa cười ha ha gật đầu, lập tức nhìn Sở Tiên, Diêm Văn Văn hướng về nàng gật gù.

"Còn có quay chụp sao?" Dĩnh quay về Sở Tiên hỏi.

"Không có, tất cả mọi người mới vừa từ trên biển trở về, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai mới bắt đầu quay chụp."

"Ta cùng ngươi đi dạo phố? Xem phim cũng được, đúng, ngươi bằng lái không phải đã lấy xuống sao, chúng ta đi mua một chiếc xe chứ?"

Sở Tiên cảm giác Dĩnh trên người toả ra dấm chua, xúm lại ân cần nói.

"Ba cái đều muốn làm, hiện tại ngươi bồi thời gian của ta càng ngày càng ít, không phải đi đây chính là đi chỗ đó." Dĩnh có chút không vui quệt mồm.

"Tốt, ta sai, ân, chờ bộ phim này đập xong, trên căn bản liền không có chuyện gì, mỗi ngày đều hội trở về." Sở Tiên vội vàng xứng cười nói.

"Này có thể là của ngươi, đi, theo ta đi đi dạo."

"Tốt, chúng ta đi trước mua một chiếc xe đi, sau đó đi làm cũng thuận lợi."

Sở Tiên cười cười, mang theo Dĩnh đi ra bên ngoài.

Sau người Diêm Văn Văn có chút hâm mộ nhìn Dĩnh, vuốt vuốt tóc của chính mình  trên mặt bài trừ khó chịu nổi nụ cười.

Một bên Đoạn Khoa nhìn qua lại nhìn, lập tức lắc lắc đầu, thanh âm cảm thán một câu: "Lớn lên đẹp trai chính là hay lắm."

"Sư phó, đi Hải Thanh 4 S trung tâm điếm." Sở Tiên mang theo Dĩnh ngồi taxi, quay về tài xế sư phó nói.

"Nhóm đi mua xe? Có một cái triển lãm xe, các ngươi có thể đi xem một chút." Taxi sư phó phi thường nhiệt tình giới thiệu.

"Được, vậy liền đi triển lãm xe đi!" Sở Tiên gật gù.

"Tiên, ngươi lần sau lúc nào ra biển? Ta cũng muốn đi!" Dĩnh cầm lấy cánh tay của hắn đột nhiên nói.

"Tháng sau nên ra biển một lần, bất quá ở trên biển nhưng cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy thoải mái, thuyền đánh cá va chạm buổi tối ngủ đều cảm giác không thoải mái." Sở Tiên cười hồi đáp.

"Phải không? Ta xem các ngươi trong biển chơi khẩu Hoan nha." Dĩnh ngẩng đầu nhìn hắn.

"Có sao?" Sở Tiên sững lăng: "Trừ có ăn không hết hải sản ở ngoài, còn thật không có cái gì làm ta cảm thấy Hoan."

"Hừ hừ." Dĩnh lạnh rên một tiếng, lập tức cầm ra điện thoại, đặt ở trước mắt của hắn: "Nhìn, phi thường soái nha, ta cá heo kỵ sĩ."

Dĩnh còn lật xuống lục lọi, từng cái từng cái liên quan với hắn bức ảnh, cuối cùng còn có một bức ảnh chung.

Trong hình hai người tuy rằng mang theo lặn dưới nước thiết bị, nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt, đối với hắn quen thuộc như thế Dĩnh một chút liền nhận ra.

"Ha ha." Sở Tiên khô khốc cười cười: "Ta chính là thật sự cũng không có làm gì? Chỉ là làm quay chụp, màn ảnh quay chụp."

"Ta ngươi làm cái gì sao? Ngươi căng thẳng làm gì?" Dĩnh cười híp mắt nhìn nàng.

"Lão bà nha, không phải ta chột dạ, ta có thể cái gì đều không có làm, ta cũng sẽ không làm, ngươi yên tâm đi, sau đó có ngươi liền đủ, tin tưởng ta!" Sở Tiên nhìn Dĩnh có chút hí ngược ánh mắt, vội vàng ôm chặt nàng, lớn tiếng nói.

"Ngươi buông tay nha, ta lại không hoài nghi ngươi, ta đương nhiên tin tưởng ngươi." Dĩnh bị hắn ở trên xe taxi ôm, nhìn thấy phía trước tài xế cười híp mắt sắc mặt, vội vàng đẩy.

"Vậy ngươi đem ngươi dấm thu lại

Ta ngất dấm nha!" Sở Tiên không có buông tay, như cũ dùng sức ôm.

"Tốt, đừng nghịch." Dĩnh bị hắn khí cười, cười nói: "Ta tin tưởng ngươi, tin tưởng ngươi."

"Khà khà, ta không phải là loại kia có tiền liền đồi bại nam nhân." Sở Tiên cười cười, buông tay ra cánh tay, lập tức ôm lấy thân thể của nàng: "Sau đó nếu như ngươi không yên lòng, bất cứ lúc nào có thể gọi điện thoại tới tra đồi, mỗi lần trở về nộp đủ lương thực nộp thuế!"

"Ngươi đứng đắn một chút." Dĩnh chạm chạm thân thể của hắn.

Sở Tiên cười hắc hắc cười.

"Đến anh chàng đẹp trai mỹ nữ, chính là phía trước nơi này." Lúc này, tài xế dừng xe lại, quay đầu hướng bọn họ cười nói.

"Được." Sở Tiên gật gù, lập tức nắm Dĩnh tay đi xuống.

"Có hay không người trong lòng chiếc xe?" Sở Tiên quay về Dĩnh hỏi.

"Không có nha, mua một chiếc BMW là được rồi." Dĩnh không để ý lắc lắc đầu.

"Vậy ta nhóm vào xem một chút đi, xem có gì đáng xem xe." Sở Tiên cười cười, lập tức hai người hướng về nhà ga đi đến.

Hải Thanh thị lần này triển lãm xe rất lớn, là phụ cận hết thảy 4 S điếm liên hợp thành lập một lần chiếc xe tiêu thụ triển lãm, triển lãm xe xe hình rất nhiều, từ loại kém xe đến hào xe đều có.

Tiến vào bên trong đại sảnh, Sở Tiên mang theo Dĩnh thẳng đến hàng tốt lái xe địa phương.

"Nhìn một chút, thích cái nào khoản xe?" Hàng tốt xe con địa phương đầu tiên vào mắt chính là thông thường Mercedes-Benz cùng Audi, thuộc về cao cấp xa hoa trong xe so sánh được hoan nghênh bài tử.

"Cái này đi, này khoản màu trắng BMW rất không sai nha!" Dĩnh đi qua, trực tiếp chỉ vào một chiếc BMW năm hệ nói.

"Dĩnh cô nương." Sở Tiên nhìn chiếc xe này, lôi kéo nàng tay, phi thường nghiêm túc nhìn nàng: "Ngươi phải biết, ngươi hiện tại đã là một cái Phú Bà, Phú Bà ngươi hiểu không? Một tháng tiền tiêu vặt mấy triệu đều không có vấn đề Phú Bà, ta liền không thể lấy ra một điểm Phú Bà khí chất sao?"

"Phốc!" Dĩnh nhìn hắn bộ dáng đột nhiên cười lên, gật gù: "Được, tiên, ta vừa nãy sai, trừ này chiếc, còn lại ta đều muốn, ha ha."

"Ngạch." Sở Tiên không lời: "Như vậy xe liền không muốn mua, đi hào xe bên kia nhìn, làm sao chồng ngươi hiện tại cũng không thiếu tiền, cho Hoàng lão bọn họ xứng xe đều là 7-80 vạn chạy băng băng."

"Mua như thế quý có cái gì sử dụng đây, bất quá theo ngươi rồi." Dĩnh cười gật gù, đi theo hắn đi qua.

Hải Thanh bán hào xe cũng không phải rất nhiều, hàng hiệu cũng như vậy mấy cái, xe hình cũng không phải rất nhiều, bất quá sang đây xem hào xe người cũng không ít, bởi vì xe xinh đẹp, thứ yếu còn có xinh đẹp xe model.

"Nha, xe model dĩ nhiên là ta một học sinh." Đột nhiên, Dĩnh nhìn thấy cách đó không xa một chiếc Lamborghini hào bên cạnh xe nữ sinh hơi kinh ngạc nói.

"Ồ? Học sinh của ngươi? Không nghĩ tới ngươi học sinh như thế liền đi ra làm xe model." Sở Tiên hiếu kỳ nhìn sang, một cái cao gầy nữ sinh, vẽ ra đồ trang sức trang nhã, ngoại hình vẫn không sai, thân hình rất tốt.

"Hừm, nghe thi trường nghệ thuật không có thi đậu, có lúc hội tiếp một chút người mẫu hoạt động, bộ dạng rất đẹp đẽ." Dĩnh cười cười.

"Dĩnh lão sư."

"Dĩnh lão sư."

Lúc này, mấy chào hỏi thanh âm truyền tới, theo sát mấy người thiếu niên thiếu nữ đi tới.

"Này, các ngươi được!" Dĩnh nhìn thấy bọn họ, cao hứng vô cùng đi qua: "Mấy người các ngươi làm sao tới nơi này?"

"Chúng ta tới xem một chút Yến Yến." Vài tên học sinh trả lời ngay: "Lão sư ngươi tới xem xe sao? Bên cạnh vị này anh chàng đẹp trai là bạn trai của ngươi phải không?"

"Vị này hẳn là truyền bên trong Sở Tiên học trưởng sao? Thực sự là cùng truyền bên trong giống nhau soái."

Mấy vị nam sinh nhìn về phía một bên Sở Tiên, cẩn thận quan sát.

"Tới nơi này xem xe, vị này chính là các ngươi Sở Tiên học trưởng." Dĩnh nhìn thấy bọn họ ánh mắt tò mò, cười nói.

Sở Tiên hướng về bọn họ gật gù.

Trong đó vài tên học sinh nữ hiếu kỳ đánh giá một chút Sở Tiên, bọn họ cũng không phải giống vài tên nam sinh như vậy đối với Sở Tiên giải.

Lên này vài tên nam sinh sở dĩ biết Sở Tiên, cũng là từ học trưởng nơi đó biết được.

Vừa bước vào đại học đám thiếu niên này phát hiện giáo viên của chính mình dĩ nhiên là một mỹ nữ thời điểm có thể nghĩ là biết, Hormone sôi trào, trong đầu huyễn tưởng tới một hồi rực rỡ giáo viên và học sinh luyến, liền bắt đầu hỏi thăm lên Dĩnh sự tình.

Mà làm Hải Thanh trường sư phạm bên trong các học trưởng,  không có không nhận ra người nào hết Dĩnh, trừ nàng xinh đẹp nguyên nhân ở ngoài, còn có một kẻ có tiền bạn trai, hơn nữa còn là niên trưởng của bọn họ, mến nhau 5 năm.

Các học trưởng lời nói thấm thía gọi bọn họ ngừng lại ý đồ xấu huyễn tưởng, hiện ở tại bọn hắn đụng tới chân nhân, đương nhiên hiếu kỳ vô cùng.

"Dĩnh lão sư, là ngươi mua xe vẫn là học trưởng mua?" Một tên nữ sinh tò mò hỏi.

"Ta mua." Dĩnh cười cười.

Sở Tiên nhìn bọn họ trò chuyện, nhìn xung quanh hào xe, lập tức đi tới một chiếc Maserati phía trước.

Đây là một khoản màu đỏ Maserati abrio, một khoản tràn đầy hình giọt nước phi thường xinh đẹp xe, ở phía sau còn có một chiếc cùng khoản màu trắng xe.

Sở Tiên nhìn, cảm giác không sai, đưa tay ra hướng về Dĩnh chiêu chiêu: "Dĩnh, ngươi tới xem một chút chiếc xe này thế nào?"

"Ân tốt." Dĩnh hướng về hắn gật gù, lập tức cùng học sinh của nàng một câu, đi tới.

"Này khoản, Maserati, tương đối thích hợp nữ sinh, có màu trắng cùng màu đỏ lượng khoản." Sở Tiên đối với hắn nói.

Dĩnh nhìn, thoả mãn gật đầu: "Rất tốt nha, ta thích này chiếc màu đỏ."

"Ngươi xem một chút có còn hay không thích xe, nếu như không có có thể suy xét mua này một chiếc."

Theo ở phía sau đi tới vài tên học sinh nghe bọn họ nói chuyện trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Sở Tiên học trưởng thực sự là quá tốt, lớn lên đẹp trai còn có tiền, ta nếu có thể tìm tới như vậy bạn trai nên thật tốt."

"Đẹp, ta giác ngươi nên hiện thực một điểm, ngươi này hình tượng, xứng ta như vậy tương đối thích hợp."

"Ngươi lăn ra."

"Liền này chiếc màu đỏ đi, còn lại đều là xe thể thao, còn có so sánh lão tức giận, ta không thích." Dĩnh nghe đến mặt sau vài tên học sinh, cười lên, chỉ vào màu đỏ chiếc xe nói.

"Được rồi." Sở Tiên gật gù..