Chương 226: Hải dương bí văn thượng

Chương 226: Hải dương bí văn thượng

Mua xe đi dạo phố ăn cơm xem phim, buổi tối bắt đầu giao thuế nông nghiệp, cùng nàng cả ngày, Tiểu Dĩnh rốt cuộc thoả mãn thân hắn một chút, sau đó ngủ ở trong lòng hắn.

Sau đó, Sở Tiên lại bắt đầu tiếp tục điện ảnh quay chụp, trên internet liên quan với Đoạn Khoa cùng Phong Hỏa xé so vẫn không có từng đứt đoạn.

Đoạn Khoa đã cùng hắn không nể mặt mũi cho nên cũng rõ ràng cũng mặc kệ gốc gác của hắn, cũng là các loại đen, bất quá tổng thể tới nói, hắn vẫn nằm ở bị mắng giai đoạn, dù sao hắn căn bản không có fan, cũng may mà còn có Diêm Văn Văn fan giúp hắn đội đầu, bằng không, hắn thật muốn khóc.

"Cái cuối cùng màn ảnh, mọi người giữ vững tinh thần, sau khi hoàn thành liền có thể hơ khô thẻ tre." Quay chụp ngày thứ ba mươi ba, Đoạn Khoa đầy mặt hưng phấn quay về mọi người nói.

Sở Tiên bọn họ gật gù  trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, một bộ phim hoàn thành, thật giống như dỡ xuống trên người gánh nặng.

"Được, Sở Tiên ngươi cùng Văn Văn hai người các ngươi chuẩn bị một chút." Đoạn Khoa hướng về bọn họ nói ra.

Điện ảnh cuối cùng, giảng giải nhân vật chính đại dương vại điếm khai nghiệp, sự nghiệp tiểu thành, cùng vai nữ chính hạnh phúc cùng một chỗ, hơn nữa vào lúc kết thúc còn có một cái ôm hôn màn ảnh.

Phía trước màn ảnh đã ở đại dương vại điếm quay chụp, giờ khắc này đi tới phía sau cùng, hai người vài câu đối thoại cùng một cái ôm hôn.

Ôm hôn, ở Đoạn Khoa giả thiết bên trong hoàn toàn có thể số nhớ, cho nên phi thường dễ dàng, đối với trải qua một tháng diễn kịch Sở Tiên tới nói, đã xem như tương đối dễ dàng màn ảnh.

"a Net!"

Đoạn Khoa hô to một tiếng, màn ảnh chuyển hướng Sở Tiên cùng Diêm Văn Văn hai người.

"Ta thích ngươi, gả cho ta đi!" Đây là Sở Tiên một câu lời kịch.

Mà Diêm Văn Văn giờ khắc này con mắt hiện ra hạnh phúc nước mắt, nhìn Sở Tiên tầng tầng gật đầu.

Sở Tiên trên mặt lộ ra tình yêu, chậm rãi tới gần, giả vờ hướng về môi hắn phương vị đặt hôn tới.

Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, nguyên bản một cái số nhớ động tác, hắn lùi nhìn thấy Diêm Văn Văn trực tiếp nghênh đón, không có số nhớ, liền như thế hôn đi lên.

Sở Tiên trợn mắt lên, hắn cảm giác ôn hòa làn môi dán tại trên bờ môi của mình.

Bên cạnh Đoạn Khoa Diêm Trạch khôn Nhâm Bằng Huy mọi người trợn mắt há mồm.

Nhìn đã biên tập tốt điện ảnh, Sở Tiên nghĩ đến cái cuối cùng màn ảnh quay chụp bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Điện ảnh quay chụp đã kết thúc năm ngày, mấy ngày nay đại dương vại điếm sự tình cũng trên căn bản chuẩn bị kỹ càng, gần nhất hai ngày liền có thể khai nghiệp.

Ngồi ở Kinh Hải tổng bộ trên bàn làm việc, Sở Tiên nhìn thế giới bên ngoài, tâm tình phi thường thư thái.

"Ồ, hồng điện thoại của đại ca?" Sở Tiên nhìn thấy điện thoại vang lên hiếu kỳ tiếp cú điện thoại.

"Này, Tiểu Tiên, ngươi hiện tại ở nơi nào, bận bịu sao? Thong thả đi với ta một chuyến Kinh Hải." Sở Tiên mới vừa tiếp cú điện thoại đối diện Hồng Thành Hải liền hỏi ra liên tiếp vấn đề.

"Chuyện gì Hồng đại ca? Ta hiện tại ngay ở Kinh Hải thị?" Sở Tiên nghi hoặc quay về có chút vội vàng Hồng Thành Hải hỏi.

"Ngươi ở Kinh Hải? Vậy thì càng tốt, chúng ta sẽ lập tức liền đi qua, có người muốn thấy chúng ta, chủ yếu là cảm tạ ngươi, buổi chiều có rảnh chứ? Ta liền tới đây."

Sở Tiên bị hắn liên tiếp vấn đề làm cho có chút lờ mờ, tò mò hỏi: "Xảy ra chuyện gì Hồng đại ca? Có chuyện gì? Ai muốn cảm tạ ta?"

"Chuyện này chờ ta đến Kinh Hải thị chúng ta lại nói, nói chung lần này đối với ngươi, đối với ta đều là chuyện tốt to lớn." Hồng Thành Hải có chút hưng phấn nói.

"Hả?" Sở Tiên nghe lời nói của hắn càng thêm nghi hoặc, lập tức trong đầu lóe qua một tia linh quang, đăm chiêu.

"Được rồi, Hồng đại ca, chờ ngươi đến ta đi phi trường đón ngươi."

Sở Tiên trên mặt lộ ra trầm tư, sau một tiếng lái xe tới đến sân bay.

Hồng Thành Hải là một người lại đây, không có mang bí thư.

"Hồng đại ca, là không phải là bởi vì tàu ngầm sự tình?" Ngồi trên xe, Sở Tiên ngẫm lại trực tiếp hỏi.

Một bên Hồng Thành Hải nhen lửa một điếu thuốc, gật gù: "Không sai, là tàu ngầm sự tình, thế nhưng cái kia cũng không phải bình thường tàu ngầm, mà là tàu lặn nguyên tử."

"Ta nói ra ngươi không cần nói cho những người khác, lần này chúng ta tới mục đích là có một vị đại nhân vật muốn cảm cảm ơn chúng ta."

"Lần trước ngươi đụng tới cái kia tàu lặn nguyên tử, là mới nghiên cứu chế ra, đang thí nghiệm thời điểm đột nhiên sinh trục trặc, cho tới mất đi sự khống chế, hơn nữa mất đi liên hệ, nếu như không phải ngươi đúng lúc hiện, e sợ bên trong người đều muốn chết."

"Là tàu lặn nguyên tử bên trong người muốn cảm cảm ơn chúng ta?" Sở Tiên nghĩ một hồi, hỏi.

"Không sai, tàu lặn nguyên tử bên trong có mấy cái quốc gia viện nghiên cứu viện sĩ, cũng là cái này tàu ngầm người chế tạo, bọn họ lúc đó ở bên trong ghi chép một chút tham số, đồng thời, lái xe tàu lặn nguyên tử mấy người cũng là hải quân nhân vật trọng yếu."

"Tiểu Tiên, ngươi biết hay không, lần này ngươi nói cho ta tin tức này, ta nói cho trước kia một cái lãnh đạo, sau đó báo cáo cho hải quân nơi đó, chắc chắn Hậu Hải quân đối với cho chúng ta phi thường cảm kích, ta chiếm được rất nhiều chỗ tốt." Hồng Thành Hải có chút kích động nói.

"Làm sao? Hồng đại ca muốn thăng quan?" Sở Tiên cười hỏi.

"Đúng!" Hồng Thành Hải tầng tầng gật đầu hưng phấn nói: "Nguyên bản không lâu sau chức vị của ta hội nhấc lên trên nhấc lên, hiện tại tới một cái lượng cấp bậc nhảy."

Sở Tiên hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Vậy thì thật là chúc mừng Hồng đại ca."

"Lần này tất cả đều là bởi vì ngươi nguyên nhân, Tiểu Tiên, ngươi cũng thật là ta phúc tinh nha, từ từ khi biết ngươi tới nay, vận khí ta càng ngày càng tốt." Hồng Thành Hải tầng tầng vỗ vỗ bờ vai của hắn cười to.

Xe rất nhanh chạy, cuối cùng ở một cái hải quân gia thuộc đại viện địa phương dừng lại.

Ở cửa vị trí có mấy người mặc hải quân chế phục quân nhân ở một bên chờ đợi, nhìn thấy bọn họ đi vào lập tức dẫn bọn họ đi tới một cái sân trước.

"Hai vị xin mời!" Một tên hải quân quân nhân hướng về bọn họ kính thi lễ, lập tức mang theo bọn họ hướng về một cái có chút cổ điển bên trong gian phòng đi đến.

"Mời các ngươi hiện ở trong này chờ một chút, ta đi thông báo tướng quân bọn họ."

"Tướng quân?" Sở Tiên hơi sững sờ, lập tức kinh ngạc nhìn về phía Hồng Thành Hải.

Hồng Thành Hải hướng về hắn gật gù: "Ngươi cứu bên trong có một cái thiếu tướng, một cái hải quân thế gia thiếu tướng, mặt khác lượng vị viện sĩ cũng có được vinh dự thiếu tướng quân hàm."

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, lập tức hiếu kỳ đánh giá một chút xung quanh.

Đây là một cái tương tự thư phòng một căn phòng nhỏ, bên trong có vài cái bàn sa, xung quanh bày ra bộ sách, dường như cũng không phải dùng để tiếp đãi khách mời địa phương.

Ở Sở Tiên bên cạnh trên khay trà còn bày đặt một quyển sách.

"Hải dương sinh vật kỳ quái, hả? Ta làm sao chưa từng nghe nói còn có quyển sách này?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn quyển sách này.

Cầm lấy sách vở, Sở Tiên mở sách trang, khi hắn nhìn thấy tờ thứ nhất thời điểm cả người nhất thời một trận.

"Thâm Hải Cự Thú: Cá nhà táng, đại vương bạch tuộc, Kình Sa, cá voi long vương, cá Khang Cức, đại vuông mực ống, thượng Long, phi Ngư Vương, cua nhền nhện, Megalodon ."

"Tình huống thế nào? Chẳng lẽ là một quyển khoa học viễn tưởng tiểu thuyết?" Sở Tiên nhìn mặt trên tên trong lòng có chút kinh nghi.

Cá nhà táng đại vương bạch tuộc Kình Sa cua nhền nhện cùng phi Ngư Vương này mấy loại sinh vật, là trên thực tế đều có sinh vật, thế nhưng những cá voi long vương đó, thượng Long Megalodon là thứ đồ gì? Này không phải trong truyền thuyết đã diệt tuyệt sinh vật sao?

Sở Tiên mang theo một tia nghi vấn, lập tức trực tiếp bỏ qua, hướng về mặt sau lục lọi đi.

"Cá voi long vương, lại được gọi là Đế vương thằn lằn, bị cho là hiện đại cá voi tổ tiên, ước sinh hoạt tại muộn bắt đầu mới thế 4 500 vạn -3 6oo vạn năm trước, hình thể không rõ, Hải Long tài khoản từng ở đáy biển tám ngàn mét chỗ sâu hiện một cái hai mươi lăm mét cá voi long vương, nó có được cá sấu bình thường miệng, nửa mét lớn nhỏ hàm răng, một cái đuôi dài, tính chất công kích rất mạnh, đối với Hải Long tài khoản tiến hành công kích, hàm răng có thể kẹp chặt hợp lực dự tính 5 tấn -8 tấn."

"Thượng Long, sinh tồn ở Jurassic thời kì cuối. Thượng Long là một loại cỡ lớn lược thói quen về ăn động vật, lấy loại cá, con mực, cùng với còn lại đại dương sinh loài bò sát làm thức ăn. Thượng Long ở chính thức mệnh danh trước được gọi là "Yêu quái" ở khoảng chừng 2 trăm triệu —1. 45 trăm triệu năm trước Jurassic, chúng là bên trong đại dương cao cấp kẻ săn mồi, Thâm Uyên dò xét tài khoản từng hiện thượng Long cùng đại vương bạch tuộc chém giết tình huống, Thâm Uyên dò xét tài khoản bị hủy hư hỏng, dò xét hình thể mười tám mét, cái khác không rõ!"

Megalodon

Sở Tiên lật xem mặt trên ghi chép càng xem càng chấn kinh, nhất là những này giới thiệu phía dưới còn có từng cái từng cái mơ hồ hình vẽ.

"Này không phải một quyển tiểu thuyết khoa huyễn, mà là một quyển chân thật ghi chép."

Sở Tiên trong lòng nhấc lên cơn sóng gió động trời, lời đồn bên trong những kia đã diệt tuyệt sinh vật dĩ nhiên sinh tồn ở trong hải dương, đây thực sự là một cái làm người chuyện kinh khủng.

"Bất quá, chính mình còn thật không có cần phải như thế kinh ngạc." Rất nhanh, Sở Tiên liền bình tĩnh lại, nghĩ đến liên quan với hải dương giới thiệu.

Địa Cầu mặt ngoài bị các Đại Lục ngăn làm lẫn nhau tương thông rộng Đại Thủy Vực xưng là hải dương, diện tích chung đoán là 3. 6 trăm triệu kilometer vuông, ước chiếm đất cầu diện tích bề mặt 71% trước mắt mới ngừng, nhân loại đã thăm dò đáy biển chỉ có 5% còn có 95% biển rộng đáy biển là không biết.

"3. 6 nhớ kilometer vuông, nhân loại vẻn vẹn thăm dò 5% còn lại địa phương toàn bộ đều là xa lạ."

"Nhưng mà, trên Trái Đất to lớn nhất sinh vật thị phi châu voi lớn, thành niên có tám mét lớn nhỏ, bên trong đại dương tồn tại rất nhiều cỡ lớn sinh vật cũng không kỳ quái."

"Đám nhân loại kia chính mình cho rằng có chút sinh vật diệt tuyệt, chỉ là bởi vì nhân loại không có hiện thôi, cũng không có nghĩa là chúng thật sự diệt tuyệt."

"Cho nên, những thứ ở trong truyền thuyết thượng Long, Megalodon, cá voi long vương không có diệt tuyệt cũng rất bình thường."

"Thậm chí đáy biển còn có thể tồn tại Dunkleosteus."

Nghĩ đến hải dương, Sở Tiên lại ký từ bản thân đã từng nhìn thấy một phần khoa học tư liệu.

Sâu trong lòng đất hải dương, đây là Địa Chất Học Gia thông qua phòng thí nghiệm gương mẫu, ở mọi người tối không tưởng tượng nổi mặt đất bên dưới 1000 nhiều km địa tầng chỗ sâu tìm tới nước.

khả năng cất giữ tương đương với Địa Cầu hết thảy đại dương bên trong nước lượng 5 lần nước, nói cách khác ở dưới chân chúng ta hơn một ngàn km nơi có một cái đáy biển hải dương.

Nước là nguồn gốc sinh mệnh, có hay không đại diện cho Địa Cầu chỗ sâu bên trong đại dương ẩn chứa sinh vật, tất cả mọi người đều không biết được.

(trở lên một vài thứ đều là ta tra tư liệu tra được, không có mò mẫm, Địa Cầu chỗ sâu hải dương, cùng Thâm Hải tới cùng có cái gì ta cũng không biết, bất quá các ngươi yên tâm, từ từ xem ta thổi, ta hội đem trong truyền thuyết các loại sinh vật đều cho các ngươi thổi ra! Hô, tha cho ta hấp khẩu khí, ta sợ thổi thành tiểu thuyết khoa huyễn tay động buồn cười! )

Cá voi long vương:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&authuser=0&biw=1366&bih=638&site=imghp&tbm=isch&sa=1&q=+%E9%BE%99%E7%8E%8B%E9%B2%B8&oq=+%E9%BE%99%E7%8E%8B%E9%B2%B8&gs_l=img.3...154516.154516.12.154940.1.1.0.0.0.0.0.0..0.0....0...1.1.64.img..1.0.0.u8_DkrtvZiQ&bav=on.2,or.r_cp.&bvm=bv.147448319,d.dGc&dpr=1&ech=1&psi=IXqwWNzGJMig8QXilJDABQ.1487960608941.15&ei=znqwWL7eBoiZ8wWJq4SYDg&emsg=NCSR&noj=1

Cá Khang Cức(cá khang cây gai):

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&authuser=0&biw=1366&bih=638&noj=1&site=imghp&tbm=isch&sa=1&q=+%E8%85%94%E6%A3%98%E9%B1%BC&oq=+%E8%85%94%E6%A3%98%E9%B1%BC&gs_l=img.3..35i39k1j0i10k1.26412.29257.0.29659.2.2.0.0.0.0.374.465.1j3-1.2.0....0...1.1.64.img..0.1.373.8nSwUW3LQbo

Thượng Long:

https://www.google.com.vn/search?hl=vi&authuser=0&biw=1366&bih=638&noj=1&site=imghp&tbm=isch&sa=1&q=+%E4%B8%8A%E9%BE%99&oq=+%E4%B8%8A%E9%BE%99&gs_l=img.3..35i39k1j0i24k1l4.52092.53176.0.53451.4.4.0.0.0.0.178.470.0j3.3.0....0...1.1.64.img..1.3.469.0..0j0i30k1.UbXwIHuSsXA

Megalondon là cá mập trắng khổng lồ..