Chương 227: Hải dương bí văn hạ

Chương 227: Hải dương bí văn hạ

Sở Tiên kéo dài lật xem mặt trên quyển sách này, một bên Hồng Thành Hải hiếu kỳ nhìn, lập tức ngồi nghiêm chỉnh, làm hệ thống bên trong người, hắn cũng không có Sở Tiên như thế buông lỏng tâm tình.

"Các vị dài được!"

Mấy phút sau, ngồi ở một bên Hồng Thành Hải đột nhiên đứng lên, lớn tiếng hướng về đi vào trong phòng mấy người nói ra.

Sở Tiên lập tức ngẩng đầu, nhìn thấy ba ông già một người trung niên cũng đứng lên, gật gù: "Dài tốt."

"Tốt, không cần như thế chính thức, chúng ta có thể lấy người bình thường thân phận cảm tạ hai vị, bởi vì chúng ta thân phận có đặc thù, cho nên không thể tự mình tới cửa cảm tạ, cũng mời các ngươi bỏ qua cho." Đứng ở chính giữa lão già cười ha ha nói qua, làm cho người ta một loại bàng bạc mạnh mẽ cảm giác.

Hồng Thành Hải nhìn trong lúc này lão nhân, có chút kích động, vội vàng gật đầu.

"Vị này chính là Sở Tiên, Sở tiểu huynh đệ chứ? Lần này thực sự là cảm tạ ngươi." Lúc này bên cạnh một ông già đi tới nhiệt tình đưa tay ra: "Nếu như không phải tiểu huynh đệ gặp phải, hơn nữa nói cho tổ chức, mấy người chúng ta khả năng cũng đã vĩnh viễn ngủ say đáy biển."

"Đúng nha, lần này xin mời tiểu huynh đệ tới chủ yếu chính là biểu thị lòng biết ơn."

"Xin chào, ta là pháp thời đại tháng, lần trước ngươi gặp phải tàu lặn nguyên tử người điều khiển, cám ơn ân cứu mạng."

Hai ông lão, một người trung niên dồn dập đưa tay ra cảm tạ cùng hắn nắm nắm.

"Không cần cám ơn, ta cũng là đúng dịp gặp phải." Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười.

"Lần này tiểu huynh đệ ngươi đúng dịp gặp phải chính là cứu bọn họ ba cái tánh mạng, cứu vãn tổn thất cũng là không thể dự đoán, tiểu huynh đệ ngươi không là thể chế người chúng ta cũng không tốt khen thưởng, trả thù lao những kia tiền có thể nhỏ huynh đệ ngươi cũng không cần, sau đó ngươi có vấn đề gì cần muốn chúng ta giúp đỡ, ngươi nói thẳng là được." Bên trong lão già trực tiếp nói.

Sở Tiên trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, gật gù, hắn tuy rằng không biết trước mắt thân phận của tên lão giả này, nhưng xem Hồng Thành Hải phản ánh cũng biết là nhân vật lớn, đại nhân vật như vậy chấp thuận, không thể nghi ngờ là phi thường gánh nặng.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là một tên người đánh cá?" Lão già ngồi ở một bên cười hỏi.

"Coi như thế đi, có một cái chính mình thuyền đánh cá cùng ngư trường." Sở Tiên gật gù hồi đáp, giữa bọn hắn cũng không có lời gì đề, cho nên hắn cũng không biết nói cái gì.

"Há, hiện tại thu hoạch làm sao? Chúng ta Hoàng Hải phụ cận tài nguyên chính là giảm bớt thật nhiều, nhớ lúc đầu ta mở ra tàu ngầm xuống biển thời điểm thường thường có thể đụng tới bầy cá, hiện tại đã phi thường thưa thớt." Lão già nói qua hơi lắc lắc đầu.

"Cũng còn tốt, ta cũng không tính là lấy bắt cá mà sống, chủ yếu là vớt đáy biển một chút san hô các loại bán ra." Sở Tiên cười hồi đáp.

"Ha ha, có điều nghe nói, tiểu huynh đệ phi thường có nghĩ cách, hải dương tài nguyên khổng lồ, chỉ cần tìm được một điểm kiếm tiền chuyện làm ăn cũng không mệt khó." Lão già gật gù.

Sở Tiên cười cười, lập tức nhìn trên bàn bộ sách, có hơn một chút tò mò hỏi: "Dài, phía trên này ghi chép nên đều là thật sự chứ?"

"Ha ha, không cần gọi ta dài, đem ta Thạch gia gia, ngươi không là hệ thống, không cần như thế câu thúc, tùy tiện xưng hô."

Lão già cười cười, xem hỏi hắn nói: "Làm sao ngươi cho rằng những này là thật?"

Sở Tiên gật gù: "Đúng, ta cảm thấy mặt trên ghi chép đều là thật sự, hình ảnh đều quay chụp rõ ràng như thế."

Lão già cười cười: "Là thật, đều là quốc gia hải dương nghiên cứu cuộc hiện, có thậm chí ta cũng từng đụng phải, đối với những này ngươi rất tò mò?"

"Đúng." Sở Tiên gật gù: "Dù sao ta thường thường xuống biển, hơn nữa còn đều là lẻn vào đáy biển, cho nên đối với những này hiếu kỳ vô cùng, Thạch gia gia có thể cho ta nói một chút một chút sao?"

"Đương nhiên có thể." Lão già gật gù: "Cho nên ta trở thành một tên hải quân, chủ yếu nhất vẫn là ta thích biển rộng, hướng tới biển rộng, muốn ở trong hải dương du lịch, hiện ở hồi tưởng lại, ha ha, đã ở trên biển mấy chục năm."

"Biển rộng rất lớn nha, so với Địa Cầu lớn hơn nhiều, sinh vật cũng nhiều vô cùng, có chút khổng lồ quái vật cũng rất nhiều, giống hiện tại bình thường nhà khoa học nói tới thượng Long, Megalodon các loại đều không có diệt tuyệt."

"Hải dương rất sâu, những kia ở hải dương chiếu rọi không tới địa phương cũng không ai biết sinh tồn quái vật gì, trên quyển sách này diện liền ghi chép một chút chúng ta đụng tới đáy biển quái vật, bất quá những này cũng chỉ là một phần nhỏ, ngẫu nhiên gặp phải thôi."

"Trừ đáy biển có vô số quái vật ở ngoài, còn có trong truyền thuyết Atlans đế cũng ở trong hải dương, bất quá có nhà khoa học phán đoán đó chỉ là một cái bị nhấn chìm thành thị, liên quan với ma quỷ khu tam giác Bermuda, chúng ta cũng từng phái người tới điều tra, thế nhưng nơi đó hải dương tối đen một mảnh, du thuyền tiến vào bên trong hội mất đi tín hiệu, thiếu một chút liền chưa có trở về."

"Đi qua điều tra người nói, bọn họ ở bên trong nghe rống lên một tiếng quấy nhiễu nhân thần qua, ha ha, hẳn là một loại có thể ra đặc thù sóng âm quái vật, chúng ta phán đoán Bermuda khu vực hẳn là tồn tại đặc thù sinh vật."

"Nói chung biển rộng rất thần bí, hiện nay nhân loại liền hắn một phần mười sa đều không có vạch trần."

Sở Tiên gật gù, có hơn một chút tò mò hỏi: "Vậy ta nhóm sẽ không có bắt giữ một chút đáy biển sinh vật tiến hành nghiên cứu sao?"

"Cái này cổ viện sĩ nên tương đối quen thuộc, hắn đã từng nghiên cứu qua một quãng thời gian." Lão già cười đối với một bên đeo kính lão già nói ra.

"Là có điều nghiên cứu, bất quá chỉ nghiên cứu một điểm." Cổ viện sĩ gật gù: "Chúng ta muốn bồi đắp một chút đáy biển cự thú, nhưng dùng huyết dịch muốn Khắc Long một chút sinh vật là không thể, bất quá chúng ta thông qua tuần nuôi voi, đạt được một chút khải."

"Bên trong đại dương có chút sinh vật là có được IQ cao, lệ như cá heo, bạch tuộc, nghịch kích cá voi cùng Báo Biển, chúng ta đã từng tiến hành thuần phục, hiệu quả tốt vô cùng, có thể cơ bản chuyển động cùng nhau."

"Thậm chí chúng ta đã từng bắt được một chút đại vương bạch tuộc con non tiến hành bồi đắp, chúng phi thường thông minh, đáng tiếc tuổi thọ quá ngắn, không có tác dụng gì."

Sở Tiên đăm chiêu gật đầu, lập tức cười nhìn về phía cổ viện sĩ: "Cái kia có phải là đại diện cho có chút đáy biển quái vật có thể thuần phục?"

"Không sai, có chút đáy biển quái vật là có thể thuần phục, bất quá muốn từ nhỏ bắt đầu, thế nhưng chuyện như vậy cơ bản là đầm rồng hang hổ, hơn nữa bị thuần phục đáy biển quái vật có chút chỉ thân cận bị thuần phục giả." Cổ viện sĩ cười nói.

"Vậy bây giờ các ngươi nào còn có không có bị thuần phục cỡ lớn sinh vật?" Sở Tiên có hơn một chút tò mò hỏi.

"Có, nghịch kích cá voi chúng ta thuần phục bảy, tám con, thế nhưng công dụng cũng không phải rất lớn, dù sao câu thông lên tới vẫn còn có chút chướng ngại, chẳng lẽ còn có thể làm cho bọn họ giúp làm cái gì không?" Cổ viện sĩ cười cười.

Sở Tiên gật gù, bất quá nhưng trong lòng của hắn có chút hừng hực, đáy biển sinh vật nếu tồn tại có thể thuần phục tiền lệ, cái kia có được hay không làm mình Dunkleosteus thấu minh hóa?

Khả năng này lớn vô cùng.

Như thế, sau đó chính mình rất nhiều chuyện đều có thể giải thích, rất nhiều thứ cũng không cần che che giấu giấu, mà là có thể quang minh chính đại tới làm.

Sở Tiên lâm vào trầm tư..