Chương 228: Công bố Dunkleosteus

Chương 228: Công bố Dunkleosteus

"Tiểu huynh đệ ở trong biển gặp được một chút đáy biển cự thú?" Lão già nhìn trầm tư Sở Tiên cười ha ha hỏi.

"Gặp được Dunkleosteus." Sở Tiên ngẩng đầu nhìn bọn họ hơi gật gù.

"Ồ? Dunkleosteus?" Cổ viện sĩ trên mặt lộ ra một tia hiếu kỳ: "Dunkleosteus chính là một loại phi thường hung mãnh loại cá, theo lý thuyết chúng nên sinh tồn ở đại dương chỗ sâu, Hoàng Hải cũng có sao?"

"Ta gặp phải thời điểm vẫn là thân hình không phải rất lớn cá nhỏ." Sở Tiên cười nói.

"Ồ?" Lần này liền lão già đều có chút ngạc nhiên, thăm dò hỏi: "Ngươi tiến hành thuần phục?"

Sở Tiên gật gù.

"Mấy cái?" Lão già hỏi tới.

"Mười cái, bất quá ta có một quãng thời gian không có gặp phải, không biết có chết hay không vong."

"Trí khôn của bọn họ cao bao nhiêu?" Cổ viện sĩ tò mò hỏi.

"Cùng cá heo chúng gần như, có thể hiểu được một chút thủ thế, có lẽ là ta đưa chúng nó bồi dưỡng lớn lên duyên cớ, chúng đối với ta có thể nghe rõ ràng một điểm, rất thông minh." Sở Tiên nói láo.

Cá heo IQ rất cao, liên quan với trí khôn của bọn họ, có người nói IQ qua nhân loại, là bên trong đại dương trí tuệ cao nhất sinh vật, Thái Bình Dương hải dương tổ chức Owens tiến sĩ chờ 4 vị nhà khoa học, đối với hai con cá heo tiến hành huấn luyện, hoa 3 thâm niên, Giáo hội chúng 700 cái Anh văn từ ngữ.

Theo bọn họ phán đoán cá heo có được tiếng nói của chính mình, hơn nữa cá heo là một loại phi thường thông minh sinh vật, còn phi thường thiện lương, cá heo chẳng những sẽ đem người bị chìm đẩy đến ven bờ, hơn nữa ở gặp gỡ cá mập ăn thịt người thời gian, chúng cũng sẽ thấy việc nghĩa hăng hái làm, động thân cứu giúp.

Năm 1959 Hạ Thiên, "Rio? A Thái la" tài khoản tàu chở khách ở biển Ca-ri-bê bởi vì nổ mạnh rủi ro, khá nhiều hành khách đều đang cuộn trào mãnh liệt trong nước biển giãy dụa. Không ngờ họa vô đơn chí, nhóm lớn cá mập tập hợp xung quanh, mắt thấy mọi người liền muốn táng thân bụng cá. Ở này thiên quân một thời gian, hợp bầy cá heo giống như "Thần binh trời giáng" đột nhiên xuất hiện, hướng về tham lam cá mập đột nhiên bổ nhào qua, đuổi đi những kia trong biển Ác Ma, sử dụng gặp nạn hành khách chuyển nguy thành an.

Ủng có trí khôn cùng thiện lương, là nhân loại công nhận bằng hữu.

Trải qua Sở Tiên cải tạo Dunkleosteus trí tuệ có thể sẽ so cá heo thấp một chút, nhưng cũng sẽ không thấp tới chỗ nào.

Cổ viện sĩ gật gù, có hơn một chút tò mò hỏi: "Có thể hay không để cho ta gặp thấy chúng nó?"

Sở Tiên xem bọn họ mấy người ánh mắt, lập tức cười gật gù: "Đương nhiên có thể, bất quá ta muốn ở Hoàng Hải tìm tìm chúng nó, ta cũng không biết chúng chạy đi đâu."

"Trách không được ngươi triển lãm nhanh như vậy, nguyên lai ở trong hải dương còn có như vậy giúp đỡ." Một bên Hồng Thành Hải kinh ngạc nói.

"Hừm, có chúng hết sức đại nguyên bởi vì, bất quá trước kia không dám nói ra, dù sao chuyện như vậy quá kỳ quái." Sở Tiên cười cười.

"Ha ha, cũng không phải quá kinh ngạc, Sở Tiên huynh đệ, có cơ hội mang chúng ta đi xem xem." Một bên pháp thời đại tháng cười nói.

"Không có vấn đề, ta là dựa vào chúng tìm kiếm một chút đại dương vại tài liệu cùng với bầy cá, các ngươi có hứng thú có thể nhìn." Sở Tiên đối với bọn hắn mấy người hứng thú không có cự tuyệt.

Nếu hắn nói ra, liền không sợ bọn họ xem, cũng vì dự phòng sau đó nếu như đột nhiên Dunkleosteus bị mấy người hiện dẫn tới náo động, có thể có một cái bối cảnh bảo hộ, cũng vì kế tiếp ngư trường triển lãm làm một chút chăn đệm.

"Ha ha, tốt lắm, ta đối với những thứ đồ này cảm thấy hứng thú vô cùng, có cơ hội để ta nhìn một chút, chúng ta mấy lão già ở trong này các ngươi cũng câu thúc, liền để thời đại tháng bồi tiếp các ngươi đi." Lão già cười cười: "Sau đó tiểu huynh đệ có chuyện có thể trực tiếp đi tìm thời đại tháng, chúng ta trước hết đi."

"Dài đi thong thả." Hồng Thành Hải lập tức đứng lên cung tiễn nói.

Lão già khoát tay, ba người đi ra ngoài.

"Ha ha, Thạch thúc bọn họ đều đi, chúng ta đi đi dạo đi, nói tới ở bên cạnh hắn ta đều có chút câu thúc." Ba người tránh ra, pháp thời đại tháng cười nói.

"Đúng, Thạch gia gia hắn là thân phận gì?" Sở Tiên có hơn một chút tò mò hỏi.

"Tiểu Tiên ngươi nên xem thêm xem tin tức, thạch dài chính là hải quân thượng tướng, chỉ có hải quân ba cái thượng tướng một trong." Hồng Thành Hải vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Vị này thì là pháp thiếu tướng."

"Thượng tướng?" Sở Tiên có chút tắc lưỡi, lập tức nhìn về phía pháp thời đại tháng: "Pháp đại ca như thế tuổi trẻ chính là thiếu tướng quân hàm, lợi hại nha!"

"Ha ha, lợi hại cái gì, kỳ thật không có các ngươi nghĩ tới tốt như vậy, quân nhân trách nhiệm rất lớn, cũng không thể giống một người bình thường như vậy tự do, kỳ thật, nếu không là thân thể thượng gánh nặng, còn không bằng làm một người bình thường thoải mái nhiều lắm." Pháp thời đại tháng lắc lắc đầu.

Sở Tiên gật gù, khá nhiều quân nhân, nhìn như huy hoàng sau lưng kỳ thật còn không bằng một người bình thường tự do, là một người hải quân một thành viên, hàng năm ngốc ở trên quân hạm, ngốc ở trên biển, có lúc liền quá niên cũng không thể về nhà, dáng vẻ không giống như người bình thường như vậy, muốn đi du lịch liền đi du lịch, suy đoán làm cái gì thì làm cái đó.

"Đi thôi, ta mang bọn ngươi đi một chỗ." Pháp thời đại tháng cười cười, lập tức mang theo bọn họ đi tới khu vực này một cái Hưu Nhàn Khu.

"Thật là đẹp? Những thứ này đều là các ngươi từ trong biển nắm về loại cá sao?"

Pháp thời đại tháng mang theo bọn họ đi tới một sơn động nhỏ, tiến vào bên trong bên trong Ngũ Thải Ban Lan, nhưng những ánh sáng này đều không phải nhân tạo quang, mà là một chút sinh vật tán ánh sáng, mà ở chung quanh thì là dùng pha lê cách lên nước biển, bên trong có đủ loại loại cá, phi thường mỹ lệ.

"Nơi này là ta nhóm kiến tạo cho trên biển quan quân cùng với binh lính vui vẻ buông lỏng địa phương, cũng là thường thường cử hành hôn lễ một chỗ loại nhỏ Thế Giới Dưới Biển, trong này cá toàn bộ đều là chúng ta ở trong biển bắt tới, mà này chỗ ngồi là thời kỳ chiến tranh đào một cái địa đạo, sau khi được quá cải tạo trở thành một Hưu Nhàn Khu."

Pháp thời đại tháng mang theo bọn họ đi vào trong đi, bên trong càng lúc càng rộng rãi, rất nhanh bọn họ đi tới một gian đại sảnh vị trí, bên trong có thật nhiều quan quân ở bên trong ăn cơm, uống trà, tán gẫu.

"Trong này, bọn quan quân có thể mang chính mình bạn gái tới đây chơi, mỗi đến nghỉ ngơi thời điểm, đều phi thường náo nhiệt." Pháp thời đại tháng mang theo bọn họ làm được một cái bàn trước.

Sở Tiên bọn họ hiếu kỳ đánh giá nơi này, nơi này liền như một cái chủ đề Hưu Nhàn Khu, xung quanh các loại đáy biển sinh vật như mộng như huyễn, có rượu ngon, mỹ thực, còn có một chút vui vẻ phương tiện, truyền phát nhạc nhẹ, quả thật là một cái vô cùng tốt nơi.

"Như thế nào, cũng không tệ lắm phải không? Uống chút gì không?" Pháp thời đại tháng cười nói với bọn hắn.

"Tùy tiện tới điểm bia đi." Sở Tiên cười đánh giá xung quanh cười nói: "Khả năng có một ngày ta cũng sẽ làm một cái như vậy chủ đề vui vẻ nơi."

"Ồ? Vậy cũng lấy, ngươi có Dunkleosteus chắc hẳn bắt giữ một chút loại cá tương đối dễ dàng chứ? Mở như vậy chủ đề vui vẻ nơi đối với ngươi mà nói muốn đơn giản một chút." Pháp thời đại tháng có chút ngạc nhiên gật đầu.

"Đúng, ta hiện tại làm chính là đại dương vại, loại này chủ đề vui vẻ nơi nói tới cùng đại dương vại khái niệm giống nhau." Sở Tiên cười nói.

"Hừm, cái này ngược lại có thể được, thế nhưng chi phí nên phi thường quý giá." Pháp thời đại tháng cười nói.

"Ừm." Sở Tiên gật gù: "Đây chỉ là ta một cái cấu tứ, còn không biết lúc nào có thể thực hiện."

"Đúng, Tiểu Tiên, ngươi ở Kinh Hải thị đại dương vại điếm lúc nào khai nghiệp?" Hồng Thành Hải hỏi.

"Hậu thiên đi, hết thảy thiết bị đã chuẩn bị kỹ càng." Sở Tiên gật đầu nói.

"Hậu thiên? Vừa vặn những người lãnh đạo cho ta nhóm mấy ngày nghĩ, ta sẽ chờ ngươi cửa hàng khai nghiệp sau khi lại trở về đi." Hồng Thành Hải cười nói.

"Ồ? Muốn khai nghiệp, vậy chúng ta một hội qua xem một chút thế nào?" Pháp thời đại tháng cười nói.

"Đương nhiên hoan nghênh, đến lúc đó ta đưa các ngươi một cái đại dương vại, tuyệt đối xinh đẹp." Sở Tiên cười hoan nghênh nói.

Ở trong này mang theo mấy giờ, lập tức Sở Tiên liền dẫn bọn họ đi tới tiệm của mình bên trong

"Ngươi này điếm thật lớn nha!" Đi tới cửa tiệm, pháp thời đại tháng hơi kinh ngạc nhìn Sở Tiên đại dương vại điếm nói ra.

"Chuẩn bị chế tạo thành Kỳ Hạm điếm, cho nên cửa hàng khá lớn, vào trong nhìn một cái đi, hiện tại tất cả thiết bị đã vào vị trí." Sở Tiên cười duỗi ra tư thế xin mời.

"Sách, cũng thật là xinh đẹp."

Vừa vào cửa phảng phất tiến vào mộng ảo không gian, trong điếm xung quanh sắp xếp toàn bộ là Thế Giới Dưới Biển chủ đề, ở trong tiệm bốn phía bày ra đủ loại đại dương vại.

Hơn nữa ở chính giữa vị trí bày đặt một cái dài bốn mét cao hai mét đại dương vại, bên trong dùng tảng đá điêu khắc, san hô thực vật tô điểm năm cái chữ to, tiên cảnh hoan nghênh ngài, phi thường xinh đẹp.

"Cũng thật là khí phái, Tiểu Tiên, này có thể so với ngươi ở Hải Thanh cửa hàng muốn hào hoa quá nhiều, quá xinh đẹp." Hồng Thành Hải kinh ngạc nhìn xung quanh.

"Không nghĩ tới ngươi lại có thể đem đáy biển một chút sinh vật biến thành mỹ lệ như vậy cảnh sắc." Pháp thời đại tháng hơi kinh ngạc nhìn những này đại dương vại.

"Pháp huynh đệ, ngươi cũng không biết, ở Hải Thanh thị Tiểu Tiên đại dương vại điếm là phi thường điên cuồng, liên tục mấy ngày tiêu thụ ngạch hơn trăm vạn." Hồng Thành Hải cười nói.

"Có thể nghĩ đến, như thế xinh đẹp đại dương vại, liền ngay cả ta cũng có chút động tâm, ha ha!" Pháp thời đại tháng cười nói.

"Pháp đại ca nếu như thích có thể cầm một cái." Sở Tiên cười nói.

"Ha ha, chờ ngươi khai nghiệp thời điểm ta mang chị dâu ngươi tới xem một chút, bất quá ta cũng không thể lại nợ ngươi nhân tình." Pháp thời đại tháng cười: "Đến lúc đó chăm sóc một chút ngươi chuyện làm ăn."

"Một cái đại dương vại thôi, nếu như này ở đòi tiền, sau đó ta tìm pháp huynh đệ phục vụ đều có chút ngại ngùng." Sở Tiên có chút nói giỡn nói ra.

"Ha ha, ân cứu mạng ta là muốn còn cả một đời, Sở Tiên huynh đệ, mấy ngày nay lúc nào có thời gian, ta dẫn ngươi đi quân hạm thượng nhìn, thuận tiện ngươi cũng mang mang chúng ta nhìn ngươi cái kia Dunkleosteus." Pháp thời đại tháng cười với hắn cười hỏi.

"Tháng sau đi, tháng này không có thời gian." Sở Tiên ngẫm lại nói ra.

"Được, ta đối với ngươi những kia sủng vật có thể là phi thường hiếu kỳ, nhớ kỹ một năm trước ta còn ở đáy biển đụng tới một cái mọi người, đáng tiếc qua quá nhanh, không có nhìn rõ ràng toàn cảnh."

Pháp thời đại tháng ở một lúc liền trở lại, Hồng Thành Hải vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tiểu Tiên, có này mấy chỗ dựa vững chắc, sau đó ngươi triển lãm liền nhẹ nhõm rất nhiều."

"Cũng coi như là số may." Sở Tiên cười cười: "Hồng đại ca, tối nay chúng ta đi uống hai chén?"

"Ha ha, đương nhiên không thành vấn đề, cao hứng, ngươi nhất định phải theo ta không say không về." Hồng Thành Hải hài lòng nói ra.

"Hay lắm, bất quá Hồng đại ca tửu lượng của ngươi có thể không bằng ta.".