Chương 229: Khai nghiệp cùng cảnh sát (cầu đặt mua)

Chương 229: Khai nghiệp cùng cảnh sát (cầu đặt mua)

"Hết thảy đều xử lý tốt sao?"

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên đi tới trong điếm quay về Trương Tiểu Hoa hỏi.

"Được, hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, chúng ta cũng đã cùng lâu cuộn mở thương nghiệp nói tốt, ngày mai ở cửa tiệm đáp một cái đài, bất quá ngày mai Diêm Văn Văn, Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn bọn họ thật sự lại đây?" Trương Tiểu Hoa tò mò hỏi.

"Hừm, buổi tối bọn họ liền sẽ tới, lần này chúng ta muốn đem chúng ta tiên cảnh đại dương vại cái này hàng hiệu khai hỏa, càng giận, đối với chúng ta chiêu gia nhập liên minh thương nghiệp càng có lợi." Sở Tiên nói ra.

"Yên tâm đi lão bản, chúng ta đã ở tàu điện ngầm các đại địa đốt tiến hành tuyên truyền, giải chúng ta tiên cảnh đại dương vại người đã nhiều vô cùng, hơn nữa Diêm Văn Văn bọn họ cũng ở trên microblog vì chúng ta tuyên truyền."

"Chúng ta tiên cảnh đại dương vại Microblogging cũng đã khai thông, thông qua Diêm Văn Văn mấy người tuyên truyền, chú ý qua đã đạt tới mười mấy vạn, hơn nữa phía dưới đối với cho chúng ta đại dương vại đánh giá phi thường cao."

Sở Tiên gật gù: "Được, chuẩn bị một chút, đem kế tiếp khai nghiệp tiêu thụ làm một phần báo biểu, hiện tại chúng ta đại dương vại chuẩn bị hàng có bao nhiêu?"

"Hai ngàn cái, hoàn toàn đầy đủ chống đỡ chúng ta cái này đại dương vại điếm." Trương Tiểu Hoa hồi đáp: "Ở Hải Thanh thị còn có ba ngàn cái, hơn nữa hiện tại mỗi một ngày cũng có thể làm ra chừng một trăm."

Sở Tiên gật gù, ở trước một quãng thời gian, hắn liền để Hoàng lão bọn họ mỗi ngày đi trong biển mò một chút tài liệu, hơn nữa lại thông báo tuyển dụng một cái thiết kế sư cùng nghề đục đá.

Hiện tại mỗi một ngày cũng có thể làm ra chừng một trăm đại dương vại.

Mỗi ngày một trăm, này qua cũng không phải rất nhanh, ngày sau nếu như mười mấy thành thị đều có đại dương vại chi nhánh, cái kia mỗi ngày nhập hàng lượng khả năng liền đạt tới mấy trăm.

Ngoài ra, mỗi mở một cái đại dương vại điếm đều muốn chuẩn bị mấy trăm, hiện tại đại dương vại số lượng có chút chặt.

"Hải Thanh thị lại chiêu một điểm người chế tác đại dương vại, chúng ta nên vì ở kinh thành, quyến châu chờ đại dương vại điếm làm chuẩn bị." Sở Tiên nói ra.

"Nhanh như vậy liền chuẩn bị mở chi nhánh?" Trương Tiểu Hoa hơi sững sờ, hoảng hốt hỏi.

"Ngươi còn ngại nhanh nha, hiện ở trong tay ta còn có tiền liền trực tiếp mở đi, bất quá đến lúc đó vừa cực khổ ngươi." Sở Tiên cười nói.

"Được rồi, ngươi là chuẩn bị trước đem hết thảy cỡ lớn thành thị chiếm cứ sau khi, lại mở gia nhập liên minh thương nghiệp điếm đúng không?" Trương Tiểu Hoa hỏi.

"Đúng." Sở Tiên gật gù: "Bất quá chúng ta hai người đồng thời tiến hành."

"Ân được!" Trương Tiểu Hoa gật gù.

Đàm luận xong một ít chuyện, Sở Tiên ở đại dương vại điếm nhìn phi thường hài lòng gật đầu, hơn 500 bình phạm vi còn là phi thường rộng rãi, mấy trăm người ở bên trong đều không chen chúc.

Buổi tối, Sở Tiên lái xe đến sân bay tiếp được Diêm Văn Văn, Đoạn Khoa, Nhâm Bằng Huy cùng Nghiêm Trạch Khôn bốn người.

Diêm Văn Văn mấy người lần này tới tham gia hắn đại dương vại điếm khai nghiệp hoàn toàn thuộc về tư nhân phương diện chống đỡ, bọn họ nguyên vốn chuẩn bị ở trên microblog tuyên bố chính mình cũng sẽ trình diện lại bị Sở Tiên ngăn cản hạ xuống.

Sở Tiên cũng không hy vọng chính mình đại dương vại điếm khai nghiệp biến thành fan biết.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên rất sớm đi tới cửa tiệm trước, Trương Tiểu Hoa cùng trong điếm công nhân đã từ lâu đến, tiền đài một cái Tiểu Vũ Đài cũng đã đáp tốt.

"Mọi người nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận, việc buôn bán của chúng ta nhất định sẽ chật ních, mọi người không muốn lo lắng, muốn kiên nhẫn." Trương Tiểu Hoa quay về bảy, tám tên người phục vụ nhắc nhở.

"Lão bản, có bằng hữu tới chúc mừng sao? Có để bọn họ giúp đỡ cắt quần áo."

Trương Tiểu Hoa nhìn về phía Sở Tiên, cười hỏi.

"Trừ Diêm Văn Văn bọn họ ở ngoài cũng chỉ có hai cái, đơn giản một điểm là được." Sở Tiên nói ra.

"Ân được, ngươi để Diêm Văn Văn bọn họ tốt nhất ngốc một hồi sẽ rời đi, như vậy có thể dẫn càng nhiều người." Trương Tiểu Hoa nhắc nhở.

"Được, ta cho bọn họ nói một tiếng." Sở Tiên gật gù.

Rất nhanh, Diêm Văn Văn bọn họ liền tới đến Sở Tiên cửa tiệm.

"Wow, Sở Tiên ngươi cái tiệm này thật lớn nhỉ?" Mấy người phi thường giật mình đi vào.

"Đúng nha, thật là đẹp cửa hàng, so Hải Thanh thị đẹp đẽ hơn nhiều." Làm nữ tính Diêm Văn Văn trong nháy mắt bị trong điếm sắp xếp cùng với đại dương vại hấp dẫn lấy, tuy rằng hắn đã ở Hải Thanh thị từng thấy, thế nhưng cùng nơi này so sánh với phải kém một cấp bậc, bất kể là căn phòng trang hoàng vẫn là đại dương vại số lượng, đều là Hải Thanh gấp mấy lần.

"Thực sự là cám ơn các ngươi." Sở Tiên quay về bọn họ nói ra.

"Không cần, làm bằng hữu chúng ta lại đây ủng hộ một chút cũng là cần phải vậy." Nhâm Bằng Huy cười lắc lắc đầu.

"Tiểu Tiên." Lúc này, Tiểu Dĩnh cũng từ Hải Thanh thị chạy tới, thứ bảy không có lớp, nàng rất sớm liền làm máy bay bay đến.

"Tiểu Dĩnh Lão Bản Nương, tới, tới xem một chút nơi này thế nào?" Sở Tiên cười đi qua, ôm lấy thân thể của hắn chỉ vào xung quanh.

"Thật là đẹp nha, làm ra không sai đi." Tiểu Dĩnh cười hì hì vỗ phía sau lưng hắn, một bộ tán thưởng bộ dáng.

"Đa tạ Lão Bản Nương khích lệ." Sở Tiên lên.

"Các ngươi tốt." Tiểu Dĩnh nhìn thấy Diêm Văn Văn Đoạn Khoa bốn người, hướng về bọn họ gật gù, chào hỏi nói.

Mấy người đáp lại, đứng chung một chỗ đơn giản tán gẫu lên.

Không mấy phút nữa, Hồng Thành Hải cũng đi tới, rất nhanh pháp thời đại tháng cùng một thiếu phụ cùng với một tên hơn ba mươi tuổi thanh niên cũng đi tới.

"Pháp đại ca, vị này chính là chị dâu đi." Sở Tiên lập tức nghênh đón, cười hỏi.

"Đúng, đây là chị dâu ngươi Trần Duyệt, vị này chính là ta một vị biểu đệ Vương ngôi sao." Pháp thời đại tháng giới thiệu.

"Cảm ơn ngươi cứu thời đại tháng." Trần Duyệt cảm kích hướng về Sở Tiên gật đầu nói, nhìn trong cửa hàng, có chút kinh ngạc nói: "Thật là đẹp điếm, thật là đẹp đại dương vại."

"Chào ngươi chào ngươi." Bên cạnh Vương ngôi sao đưa tay ra cùng hắn nắm nắm.

"Chị dâu ngươi tùy tiện nhìn, thích người nào trực tiếp đưa cho các ngươi." Sở Tiên cười với nàng cười.

"Huynh đệ, ngươi trong tiệm này đại dương vại cũng thật là xinh đẹp, chuyện làm ăn nhất định sẽ tốt vô cùng đi." Vương ngôi sao có chút giật mình đánh giá xung quanh.

"Ở Hải Thanh thị một nhà đại dương vại điếm làm ăn cực kỳ phát đạt, nơi này nên cũng không sai." Sở Tiên nói qua, lập tức hướng về Tiểu Dĩnh Diêm Văn Văn Đoạn Khoa bọn họ ngoắc ngoắc tay.

"Cho các ngươi nhận thức một chút, đây là bạn gái của ta Tiểu Dĩnh, vị này chính là Đoạn Khoa đạo diễn, mấy vị này các ngươi nên nhận thức, Diêm Văn Văn, Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn, vị này chính là ta mới nhận thức một vị đại ca, pháp thời đại Nguyệt đại ca, chị dâu Trần Duyệt, cùng với Vương ngôi sao đại ca."

Sở Tiên hướng về bọn họ lẫn nhau giới thiệu một chút.

"Sở Tiên huynh đệ đây là tìm ngôi sao tới tiến hành tuyên truyền sao, mấy vị này đều là đại minh tinh, thường thường trong điện ảnh nhìn thấy?" Một bên Vương ngôi sao hướng về bọn họ gật gù, tò mò hỏi.

"Bằng hữu lại đây cổ động, mấy ngày hôm trước cùng bọn họ đập một bộ phim." Sở Tiên cười nói.

"Diêm Văn Văn? Đạo diễn Đoạn Khoa? Các ngươi là không phải gần nhất ở trên mạng phi thường nóng nảy cái kia Hải Lam Tinh không đoàn kịch?"Một bên Trần Duyệt hiếu kỳ nhìn bọn họ, kinh hỉ hỏi.

"Ha ha, chị dâu, đây là ta đầu tư một bộ phim, kỳ thật nhân vật chính là ta ở diễn." Sở Tiên cười nói.

"Ta xem Diêm Văn Văn mỹ nữ một chút Microblogging, những kia cá heo thật đáng yêu, không nghĩ tới dĩ nhiên ngươi diễn viên chính, ta thật sự có điểm chờ mong." Trần Duyệt cười nói.

"Ha ha, ta cũng là bị ngạnh vội vàng lên giá, đến lúc đó ngươi không muốn cười nhạo là tốt rồi?" Sở Tiên cay đắng nhún nhún vai.

"Xảy ra chuyện gì? Nghe nói vừa bắt đầu vai nam chính là Phong Hỏa cái kia đứa con trai, sau hắn lui ra ngoài, làm sao còn ở trên mạng cùng các ngươi ầm ĩ lên?" Trần Duyệt có chút bát quái hỏi.

"Tiểu tử kia trêu chọc hàng hiệu, biểu diễn kỹ xảo nát không nói, nhân phẩm cũng không được, sau chúng ta đuổi hắn đi ra ngoài, không nghĩ tới tên kia dĩ nhiên ở trên mạng đen lên chúng ta." Một bên Đoạn Khoa chen miệng nói, nói ra Phong Hỏa, có vẻ phi thường tức giận.

"Ta còn đem tiểu tử kia đánh một trận." Sở Tiên cười ha hả nói.

"Ha ha, trách không được hắn ở trên mạng như thế đen các ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thật sự đánh hắn." Trần Duyệt cười nói, cả người phi thường hào phóng.

"Ta liền phi thường bội phục Sở Tiên huynh đệ, bất quá cái Phong Hỏa tiểu tử cũng cần ăn đòn, chính mình không có diễn tốt dĩ nhiên đẩy ngã cùng hắn đóng chung diễn viên, còn không biết nhận lỗi." Đoạn Khoa cười nói.

"Việc này ta cũng ở trên microblog nhìn thấy, nói tới mấy ngày nay các ngươi huyên náo thật là náo nhiệt." Trần Duyệt cười nói.

"Ha ha." Một bên pháp thời đại tháng lúng túng cười cười, kéo kéo Trần Duyệt cánh tay: "Được, ngươi đừng nghịch, Sở Tiên huynh đệ lập tức sẽ khai nghiệp, ngươi còn có cái gì muốn chuẩn bị sao? Không cần ở trong này chiêu đãi chúng ta."

"Không có lúc nào, lập tức sẽ bắt đầu, cũng xin mời mấy giúp đỡ cắt một chút màu." Sở Tiên cười lắc lắc đầu.

"Không có vấn đề." Pháp thời đại tháng gật gù.

"Lão bản, chênh lệch thời gian không nhiều, đi ra chuẩn bị một chút đi." Lúc này, bên ngoài Trương Tiểu Hoa đi tới quay về Sở Tiên hô một tiếng, con mắt hơi khác thường nhìn pháp thời đại tháng mấy người bọn họ.

"Được, cảm tạ mọi người tới cổ động, chúng ta đi ra ngoài đi!" Sở Tiên gật gù, quay về bọn họ nói ra.

Sở Tiên mới vừa đi ra cửa tiệm, liền nhìn thấy đặt ở hai bên bày ra lẵng hoa, nhưng mà làm hắn kinh ngạc chính là, mặt trên dĩ nhiên có một cái viết toàn hải vận thất bại tập đoàn lẵng hoa, lập tức nhìn một bên Vương ngôi sao  trong lòng có chút nhiên.

Toàn hải vận thất bại, là trừ viễn dương ở ngoài to lớn nhất vận chuyển tập đoàn, thị giá trị mấy trăm trăm triệu.

Giờ khắc này, ở vào cửa hàng xung quanh đã tụ tập hơn trăm cái quần chúng vây xem, có rất nhiều thông qua tàu điện ngầm nơi biển quảng cáo thượng từng thấy tới, cũng có rất nhiều từ Diêm Văn Văn bọn họ Microblogging thượng biết được.

Giờ khắc này mới vẻn vẹn chín giờ, hàng trăm người đã xem như là phi thường nhiều.

Sở Tiên thoả mãn nhìn xung quanh, lập tức hướng về trên đài đi đến.

Nhưng mà đúng vào lúc này, ở môn điếm bên cạnh, đột nhiên một xe cảnh sát ngừng ở một bên, từ phía trên đi xuống bốn, năm cái cảnh sát, cùng lúc đó, một tên mập mạp trung niên một cái mang một cặp kính mát cùng mũ thanh niên sau người theo lượng kẻ bảo tiêu, cũng hướng về Sở Tiên vị trí đi đến.

Sở Tiên nhìn đi về phía mình tới cảnh sát cái kia mấy người kia  trên mặt lộ ra nghi hoặc, đứng ở nơi đó nhìn bọn họ.

"Chính là tiểu tử này đánh ngươi?" Người trung niên đi tới Sở Tiên phía trước, lạnh lùng nhìn hắn, đối với mình bên cạnh thanh niên hỏi.

"Là ba, chính là hắn khiến người ta đánh ta." Thanh niên gật gù.

Nghe có chút thanh âm quen thuộc, Sở Tiên trên mặt đột nhiên lộ ra mỉm cười: "Là ngươi nhỉ?".