Chương 230: Bới móc

Chương 230: Bới móc

"Tiểu tử, ngươi là gọi người đánh con trai của ta?" Trung niên mục trừng mắt Sở Tiên, mặt âm trầm hỏi.

"Làm sao, ngươi đây là tìm gia trưởng sao? Phong Hỏa?" Sở Tiên không để ý đến trung niên, hí ngược nhìn về phía Phong Hỏa, lập tức nhìn về phía đi về phía hắn cảnh sát: "Há, không đúng, không chỉ tìm gia trưởng, còn tìm cảnh sát, ha ha, thật biết điều."

"Họ Sở, ta muốn ngươi làm chuyện ngày đó hối hận cả đời." Phong Hỏa trừng mắt hắn  trên mặt biểu tình có chút co giật.

"Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi là cái gì, ta phải nói cho ngươi, đánh con trai của ta, ta muốn ngươi đánh đổi." Trung niên đầy mặt dữ tợn trừng mắt hắn: "Ngươi đại dương vại điếm không phải muốn khai nghiệp sao, ha ha, ta xem ngươi làm sao mở lên."

Tại trung niên lúc nói chuyện, vài tên cảnh sát đã đi tới bên cạnh bọn hắn, hơn nữa lúc này, vài tên ăn mặc cục công nghiệp và thương mại cách ăn mặc công nhân viên cũng đi tới.

Sở Tiên nhìn bọn họ  trên mặt cười lên: "Làm sao, ngươi đây là tìm xem việc? Muốn đóng cửa tiệm của ta, còn muốn bắt ta đi?"

"Ngươi không là ở Hải Thanh thị rất có thực lực sao? Cái kia lấy ra thực lực của ngươi để ta xem một chút? Ha ha." Phong Hỏa theo dõi hắn, lạnh lùng nói.

"Ngạch? Đầu óc ngươi có phải là có vấn đề, ta cầm thực lực ra sao? Chẳng lẽ các ngươi tới nơi này chính là suy đoán triển lãm hiện thực lực của chính mình sao? Vậy ta tra hỏi hỏi các ngươi, ta phạm cái gì pháp? Ta ngược lại thật ra nhìn cảnh sát làm sao bắt ta? Cục công nghiệp và thương mại tra như thế nào ta điếm?" Sở Tiên hướng về bọn họ nhún nhún vai.

Bên cạnh Tiểu Dĩnh nhăn cau mày nhìn bọn họ, Đoạn Khoa mấy người ngược lại đầy mặt phẫn nộ nhìn Phong Hỏa hai cha con.

"Ngươi có hay không phạm tội có thể không phải chúng ta nói xem như, chúng ta chỉ là ghé thăm ngươi một chút chuyện làm ăn, chúc mừng ngươi chuyện làm ăn hưng thịnh, thuận tiện lần trước con trai của ta bị đánh cần cảnh sát tới điều giải một chút." Trung niên hướng về bên cạnh Phong Hỏa khoát tay, ra hiệu hắn không cần nói nhiều, nhìn Sở Tiên nói ra.

"Con trai của ngươi bị đánh? Ngạch, chuyện khi nào?" Sở Tiên giả vờ kinh ngạc nhìn hắn.

"Tiên sinh, chúng ta nhận được người báo động, đối với Phong Hỏa tiên sinh tiến hành trên thân thể đánh đập, hơn nữa ảnh hưởng nghiêm trọng hắn công tác, chúng ta cần xin mời ngươi qua giải một chút tình huống."

"Xin chào, xin hỏi ngươi là này gia đại dương vại điếm lão bản chứ? Chúng ta nhận được tố cáo, các ngươi đại dương vại tồn tại chất lượng vấn đề, sẽ xuất hiện cùng nguyên sinh đại dương vại vấn đề giống như vậy, cho nên xin mời hiệp giúp chúng ta điều tra một chút."

Một người trung niên cảnh sát trực tiếp đi tới bên cạnh hắn, cùng lúc đó một tên cục công nghiệp và thương mại công nhân viên cũng đi tới phía trước hắn.

Sở Tiên xem bọn họ, lập tức ánh mắt chuyển hướng Phong Hỏa phụ tử: "Quả nhiên là tới bới móc."

"Mấy vị cảnh sát tiên sinh  ta nghĩ biết ta lúc nào đánh Phong Hỏa tiểu tử này? Còn có cục công nghiệp và thương mại mấy đồng chí, ngươi nói ta đại dương vại cùng nguyên sinh đại dương vại có vấn đề giống như vậy? Chứng cớ đâu? Các ngươi vẻn vẹn một cái miệng nói liền có thể đem một người bắt đi? Liền có thể làm cho ta đem điếm quan? Xung quanh chính là có rất nhiều người nhìn, các ngươi làm việc phải xứng đáng y phục trên người." Sở Tiên lạnh lùng nhìn bọn họ.

"Đến, chúng ta tự nhiên sẽ cho ngươi chứng cứ, hiện tại xin mời ngươi theo chúng ta trở lại, chúng ta có quyền xin ngươi trở lại." Trung niên trực tiếp từ phía sau lấy ra một cái còng tay.

"Chúng ta nhận được người tố cáo, các ngươi yên tâm, nếu như chúng ta kiểm tra không có vấn đề, các ngươi tự nhiên có thể bình thường doanh nghiệp." Cục công nghiệp và thương mại nhân viên nói ra.

"Kinh Hải thị Chấp Pháp Nhân Viên hiện tại đều lưu lạc đến mức này sao?"

Còn chưa chờ Sở Tiên nói chuyện, một bên Hồng Thành Hải đi tới, đầy mặt uy nghiêm nhìn vài tên Chấp Pháp Nhân Viên.

"Hừ, hi vọng mọi người mau chóng phối hợp, không muốn từ gây phiền phức, bằng không tất cả mọi người đều mang đi, chúng ta có quyền lợi mời các ngươi đi cảnh sát cục phối hợp điều tra, nếu như các ngươi là vô tội chúng ta tự nhiên sẽ tha các ngươi." Trung niên cảnh sát lạnh lùng nhìn bọn họ cảnh cáo nói ra.

"Ha ha, chàng trai, ngươi hay là đi phối hợp mấy vị cảnh sát tiên sinh đi, có hay không phạm pháp đến bên trong chẳng phải sẽ biết? Không phạm pháp liền nói với cảnh sát rõ ràng?" Phụ thân của Phong Hỏa cười ha ha nhìn hắn.

"Dừng bút, ta xem ngươi ở trong này còn làm sao hung hăng!" Phong Hỏa hung hăng trừng mắt Sở Tiên, phách lối nói.

"Theo chúng ta đi đi!" Trung niên cảnh sát hướng về bên cạnh hai tên cảnh sát ra hiệu một chút.

Bên cạnh Trần Duyệt nhìn thấy tình huống của bọn họ, giật nhẹ pháp thời đại tháng cánh tay, pháp thời đại tháng hướng về hắn lắc lắc đầu, chỉ chỉ Hồng Thành Hải.

"Chờ đã." Hồng Thành Hải nhìn trung niên cảnh sát: "Vi phạm mấy vị cảnh sát đồng chí, chuyện này chúng ta ở Hải Thanh thị đã thẩm tra xử lí quá."

"Hả?" Trung niên cảnh sát sững sờ, cau mày nhìn về phía hắn: "Ngươi là người nào? Không nên quấy rầy chúng ta phá án."

"Ta là Hải Thanh thị Phó thị trưởng." Hồng Thành Hải móc ra giấy chứng nhận, đùng đập tại trung niên cảnh sát trên người: "Nhìn rõ ràng, các ngươi nói tới này vụ án kiện chúng ta Hải Thanh thị đã thẩm tra xử lí quá, xác định không có bất kỳ tình huống gì, cái kia gọi Phong Hỏa gia hỏa là lúc quay phim chính mình đập, chúng ta đã tìm tới nhân chứng, làm sao? Hơn mười ngày sự tình, hơn nữa còn là chúng ta Hải Thanh thị thẩm quá vụ án các ngươi cũng tới thò một chân vào? Các ngươi lãnh đạo là ai?"

Trung niên cảnh sát hơi sững sờ, có chút hoảng hốt nhìn Hồng Thành Hải, lập tức nhìn giấy chứng nhận, sắc mặt trong nháy mắt khó chịu nổi lên.

"Đến cho các ngươi cục công nghiệp và thương mại, ta không biết các ngươi là không phải rảnh rỗi không có chuyện làm, ta không phải các ngươi lãnh đạo, cũng không có quyền quan tâm các ngươi, thế nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi, tiên cảnh đại dương vại điếm ở chúng ta Hải Thanh thị vẫn mở cố gắng, đi tới các ngươi nơi này liền gặp sự cố, ta xem có vấn đề không phải đại dương vại điếm, mà là các ngươi những người này, thực sự là ăn no không có chuyện làm, căng ra!"

Hồng Thành Hải đưa tay ra bay thẳng đến bọn họ quở trách nói.

Mấy người cục công nghiệp và thương mại nhân viên cũng có chút lờ mờ, mặc dù nói đối phương cùng bọn họ không phải một tòa thành thị, thế nhưng dù sao cái này cũng là một cái thị trưởng nha, quan cấp bậc ở trong này, bọn họ chỉ là một cái tiểu cảnh sát, hơn nữa vốn là không chiếm hiểu được, nếu như thật muốn nháo lên, bị thiệt thòi tuyệt đối là bọn họ.

"Làm sao vẫn còn ở nơi này giúp đỡ thống trị trật tự? Nếu như các ngươi muốn ở chỗ này cũng không sao cả, bất quá không nên quấy rầy buôn bán." Hồng Thành Hải hướng về bọn họ lạnh rên một tiếng, lập tức lui sang một bên.

"Phong Hỏa đại minh tinh, tới tới, có muốn hay không ngươi lấy xuống mũ kính mắt giúp ta tuyên truyền một chút?" Sở Tiên đưa tay ra đặt ở trên bả vai của hắn vỗ vỗ, lập tức nhìn về phía trung niên: "Nhắc nhở ngươi, không muốn như thế nuông chiều con trai, hội bị thiệt thòi."

"Hay lắm." Giờ khắc này người trung niên sắc mặt u ám cơ hồ nhỏ máu ra: "Tiểu tử, ngươi chờ ta, ta muốn nhìn một chút ngươi điện ảnh làm sao chiếu phim, Hừ!"

"Vậy thì không tốn sức ngươi bận tâm, chúng ta đi nhìn!" Sở Tiên nhìn bọn hắn, lập tức hướng về môn điếm trước cái bàn nhỏ thượng đi đến.

"Đây chính là Phong Hỏa nha, làm sao cảm giác so trên ti vi diện xấu thật nhiều?" Trần Duyệt đi qua, hiếu kỳ đánh giá một chút Phong Hỏa, quay về pháp thời đại tháng hỏi một chút.

"Tốt, không cần nói." Pháp thời đại tháng bất đắc dĩ ôm lấy Trần Duyệt thân thể đi lên đi.

"Phi, thứ đồ gì!" Đoạn Khoa lạnh lùng hướng về bọn họ nói một câu.

Một bên Diêm Văn Văn mấy người có chút khinh bỉ nhìn hắn, cũng cùng đi theo đi tới.

Mặt sau Phong Hỏa sắc mặt dị thường khó chịu nổi, cũng may mà hắn mang theo kính mắt mũ, bằng không sẽ hiện con mắt của hắn có chút đỏ.

"Ba, chúng ta liền như thế xem như?"

"Gió tổng, ngươi cũng nhìn thấy, không phải chúng ta không muốn giúp ngài, dù sao người trung niên kia thân phận đặc thù, nếu như không có chuyện gì chúng ta hãy đi về trước." Trung niên cảnh sát cũng là sắc mặt không tốt chào hỏi một tiếng, lập tức dẫn người rời đi.

Bên cạnh cục công nghiệp và thương mại mọi người hướng về hắn điểm điểm, theo sát ở phía sau.

"Trách không được lớn lối như vậy, hóa ra là có Hải Thanh thị thị trưởng làm hậu trường, hừ, đi, lần này hắn điện ảnh ta tuyệt đối sẽ không để bọn họ chiếu phim." Phụ thân của Phong Hỏa lạnh rên một tiếng.

"Ba, quyết không thể hoặc là xem như, lúc trước hắn ở trên thuyền gọi người ròng rã đánh ta năm phút đồng hồ, quyết không thể dễ dàng buông tha hắn." Phong Hỏa quay về phụ thân khóc kể lể.

Trung niên nhìn con trai của chính mình, lập tức đau lòng sờ sờ cánh tay của hắn, tàn nhẫn nói ra: "Được, tuyệt không dễ dàng buông tha hắn, nếu phát minh không được chúng ta liền đến ám, lần này tuyệt không để bọn họ cẩn thận mà khai nghiệp."

"Ừm." Phong Hỏa tầng tầng gật đầu, đầy mặt u ám nhìn về phía trên đài Sở Tiên mọi người..