Chương 231: Nóng nảy cùng tìm việc

Chương 231: Nóng nảy cùng tìm việc

"Oa, là Diêm Văn Văn, không nghĩ tới Diêm Văn Văn dĩ nhiên tới tham gia cái này đại dương vại điếm khai nghiệp!"

"Còn có Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn hai người, bọn họ tốt Man nha. - vui cười - văn - tiểu - nói - -lw XS5 20-co M "

Diêm Văn Văn, Nhâm Bằng Huy cùng Nghiêm Trạch Khôn ba người đi lên đài, phía dưới một chút người qua đường cùng xung quanh hiếu kỳ tụ lại đây đoàn người lập tức hét lên kinh ngạc, dồn dập hướng về môn điếm vị trí đi tới.

Kiếm Nhị Kiếm Tam lập tức đi lên trước, ngăn cản một cái muốn hướng về trên đài fan.

"Phi thường may mắn có thể tham gia bạn thân ta đại dương vại điếm khai nghiệp, cũng xin mọi người có thể bảo trì trật tự." Diêm Văn Văn nhìn xung quanh nhiệt tình người, tới gần Microphone quay về mọi người nói.

"À, Diêm Văn Văn, ta yêu ngươi." Một cô thiếu nữ kích động hướng về nàng hô.

Diêm Văn Văn mấy người minh tinh xuất hiện, khiến cho xung quanh người đi đường cấp tốc hướng về bọn họ bên này tụ tập lại đây, hơn nữa nơi này nằm ở trung tâm thành phố phồn hoa khu vực, theo thời gian càng ngày càng nhiều người đi tới trung tâm thành phố.

Làm mấy người biết được nổi tiếng Hoa Đán Diêm Văn Văn ở phụ cận thời điểm, có thể nghĩ là biết tất cả mọi người đều sẽ vây tới xem một chút.

Sở Tiên có chút xem nhẹ ngôi sao lực hấp dẫn, nhìn xung quanh cấp tốc vây lại đây đoàn người, hắn lập tức đi tới: "Chào mọi người, tiên cảnh đại dương vại khai nghiệp may mắn mời tới Diêm Văn Văn mỹ nữ, Nhâm Bằng Huy, Nghiêm Trạch Khôn hai vị anh chàng đẹp trai, xin mọi người bảo trì một chút trật tự."

"Đầu tiên, ở chúng ta đối diện cửa hàng, là ta nhóm tiên cảnh đại dương vại cửa hàng, mọi người có thể nhìn bên cạnh màn hình TV."

"Trên màn ảnh có chúng ta đại dương vại điếm bức ảnh cùng video, toàn bộ cùng vật dụng thực tế giống nhau như đúc, chất lượng phương diện mọi người hoàn toàn có thể yên tâm, nơi này sau đó chính là chúng ta tiên cảnh đại dương vại Kỳ Hạm điếm cùng tổng bộ."

"Tiên cảnh đại dương vại đệ nhất gia cửa hàng ở vào Hải Thanh thị, diện tích chung ba trăm bình, khai nghiệp chịu đến vô số Hải Thanh thị nhân dân truy phủng, khai nghiệp ba ngày tiêu thụ ngạch toàn bộ phá trăm vạn."

"Chúng ta tiên cảnh đại dương vại là lần thứ nhất tiến quân những thành thị khác thị trường, bất quá chúng ta có lòng tin chế tạo thành Trung Quốc đệ nhất đại dương vại điếm, hết thảy cảm thấy hứng thú cũng có thể vào xem xem."

"Rất cao hứng có thể có nhiều người như vậy tụ tập ở chúng ta khai nghiệp lễ lớn, mặc dù nói các ngươi là tới xem Diêm Văn Văn, Nhâm Bằng Huy cùng Nghiêm Trạch Khôn bọn họ, thế nhưng ta tin tưởng, các ngươi sẽ yêu chúng ta đại dương vại."

Sở Tiên đứng ở chính giữa, tới gần Microphone quay về bốn phía mấy trăm người nói qua.

Vây xem người đi đường phần lớn đều là bị Diêm Văn Văn mấy người bọn hắn ngôi sao hấp dẫn lại đây, nghe đến trên đài thanh niên giới thiệu

Hiếu kỳ nhìn về phía một bên đại màn hình TV.

Trong nháy mắt, rất nhiều người liền bị trên màn ảnh những kia đại dương vại hấp dẫn, Kinh Hải thị, đối với đại dương vại bọn họ cũng không phải phi thường xa lạ, ngược lại, cơ hồ 90% Kinh Hải người đều biết đại dương vại sự tình.

Lần trước nguyên sinh ở Kinh Hải đem đại dương vại thị trường tóm hết sức nóng, tuyên truyền cũng rất lớn, thế nhưng sau khai nghiệp cùng ngày lại phát sinh đại dương trong vạc cá nhỏ tử vong sự kiện, khiến nhà này đại dương vại điếm không có mở lên tới.

Nguyên sinh đối với đại dương vại tuyên truyền cùng đại dương vại điếm đóng đưa tới toàn bộ Kinh Hải thị chú ý, một chút muốn mua đại dương vại quần chúng một trận thất vọng.

Hiện tại lại có một nhà đại dương vại điếm khai nghiệp, hơn nữa còn là so nguyên sinh đại dương vại xinh đẹp hơn một cửa tiệm, tự nhiên dẫn tới rất nhiều người hiếu kỳ.

Khiến Sở Tiên đưa một hơi chính là, phía dưới khá nhiều du khách tuy rằng phần lớn đều là hướng về phía Diêm Văn Văn bọn họ tới, thế nhưng cũng không có những kia so sánh điên cuồng fan, hơn nữa rất nhiều người ánh mắt bị hắn nói tới đại dương vại hấp dẫn lấy.

Sở Tiên nói đơn giản hai câu sau khi, lập tức liền bắt đầu cắt màu khai nghiệp.

Cắt băng khai nghiệp sau khi, lúc này xung quanh đã tụ tập không thua năm trăm du khách, Sở Tiên nhìn thấy tình huống như thế theo quyết định vẫn để cho Diêm Văn Văn bọn họ trực tiếp rời đi.

Diêm Văn Văn cười với hắn nhún nhún vai, lập tức theo cò môi giới ngồi trên Xa Ly đi, đối với này Trương Tiểu Hoa có chút oán giận thả nàng đi quá sớm.

"Xem như đi, quá nhiều người cũng không phải chuyện tốt." Sở Tiên cười cười, hắn không nghi ngờ chút nào nếu như Diêm Văn Văn vẫn còn ở nơi này, bọn họ điếm đều sẽ bị tắc xe.

"Mở cửa doanh nghiệp!"

Sở Tiên hô một tiếng, bên cạnh khổng lồ màn hình TV truyền phát các loại đại dương vại hình ảnh cùng video.

Từ bên ngoài có thể nhìn thấy nằm ở nơi này phi thường bắt mắt cửa hàng, bên trong sắp xếp giống như mộng ảo, trong nháy mắt liền hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Mặc dù nói Diêm Văn Văn bọn họ nhanh chóng rời đi, thế nhưng xung quanh tụ tập độ hot cũng không có tán đi, rất nhiều người hiếu kỳ đi vào nhà này nhìn qua mỹ lệ phi thường đại dương vại điếm.

"Oa, thật là đẹp sắp xếp!"

"Các ngươi xem xung quanh đại dương vại, thực sự là quá mỹ lệ, quá xinh đẹp, không được, ta muốn mua một cái."

"So lần trước nguyên sinh đại dương vại cái kia xinh đẹp hơn, các ngươi xem những này san hô tôm nhỏ."

Mới vừa mới vừa đi người tiến vào liền trong nháy mắt bị trong điếm sắp xếp cùng xung quanh đại dương vại hấp dẫn lấy, trợn mắt há mồm đánh giá xung quanh, rất nhiều nữ sinh không thể chờ đợi được nữa đi tới đại dương vại phía trước.

"Tiểu Tiên đệ đệ, ngươi xem một chút các nàng yêu thích thần sắc, ngươi nhà này đại dương vại điếm chuyện làm ăn nhất định phi thường nóng nảy." Phi thường như quen thuộc Trần Duyệt nhìn xung quanh tràn vào người  tương tự yêu thích nhìn xung quanh đại dương vại, nói ra.

"Hừm, ta đối với ta đại dương vại điếm còn là vô cùng tin tưởng." Sở Tiên cười nói.

"Sở Tiên huynh đệ, ngươi cái này đại dương vại điếm nếu như mở khắp cả cả nước, chính là một bút khủng bố thu vào." Vương ngôi sao nhìn người chung quanh cùng Sở Tiên vừa nãy giới thiệu, không nhịn được cảm thán nói.

"Hẳn là đi, bất quá một chút hai ba tuyến thành thị hội lấy gia nhập liên minh phương thức gánh vác đi ra ngoài." Sở Tiên cười nói.

"Ồ?" Vương ngôi sao gật gù  trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

"Chị dâu, ngươi xem ngươi thích cái nào, trực tiếp đem đi đi." Sở Tiên cười nói.

"Cái này không thể được, đại ca ngươi mang ta lại đây chính là cho ngươi cổ động, không phải là tới ăn quỵt." Trần Duyệt cười với hắn cười.

Sở Tiên nhún nhún vai: "Chị dâu, ngươi xem một chút xung quanh nóng nảy trình độ còn cần cổ động sao, không cần, các ngươi trực tiếp đem đi đi, một cái đại dương vại, đối với ta còn thực sự không tính là gì."

Trần Duyệt nhìn pháp thời đại tháng, lập tức cười lên: "Vậy thì cám ơn Tiểu Tiên đệ đệ."

Sở Tiên cười cười, lập tức nhìn xung quanh, phát hiện trong điếm người đã kín người hết chỗ, lập tức để Kiếm Tam Kiếm Tứ bọn họ đứng cửa vị trí, đảm nhiệm bảo vệ trật tự nhân vật.

Liền ở lúc trước Hải Thanh thị đại dương vại điếm khai nghiệp một màn lại một lần nữa trình diễn, từ bên ngoài có thể nhìn thấy, mấy trăm người tụ tập ở một cửa tiệm phô bên trong, mà ở bên ngoài còn có mấy trăm người hiếu kỳ nhìn màn hình TV, nhìn bên trong đám người.

"Này, làm sao không cho chúng ta vào trong, chúng ta vào xem xem nhỉ?"

"Đúng nha, bên trong không vẫn có thể chen chen sao, để chúng ta vào xem xem nhỉ?"

Ở cửa tiệm vị trí, vài tên phụ nhân hiếu kỳ nhón chân lên nhìn vào trong đi, có chút bất mãn đối với cửa tiệm Kiếm Tam Kiếm Tứ bọn họ nói ra.

"Ngại ngùng mấy, tiệm chúng ta phô hiện tại đã chật ních, nếu như lại tiến người có thể sẽ chen chúc, cho nên, chỉ có bên trong người ra tới một cái, chúng ta mới sẽ làm vào trong một cái."

Kiếm Tam Kiếm Tứ cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này, quay về các nàng áy náy nói.

"TaThảo, không phải chứ, bên trong người làm sao chưa hề đi ra, nhà này đại dương vại thật là đẹp, để chúng ta vào xem xem nha, chúng ta dùng tiền mua." Một cái tình lữ đi tới nghe Kiếm Tam, lớn tiếng nói.

"Ngại ngùng." Kiếm Tam lắc lắc đầu.

"* cách như thế cao?" Thanh niên bất đắc dĩ.

"Nơi này làm sao hội có nhiều người như vậy, đi một chút chúng ta qua xem một chút."

"Đại dương vại điếm nha, mới mở đại dương vại điếm, làm sao hội có nhiều người như vậy? Bất quá trên màn ảnh những kia đại dương vại thật là đẹp nha!"

"Thật là nhiều người nha, cửa tiệm kia làm sao hội nhiều người như vậy, đi chúng ta qua xem một chút."

Hơn mười giờ thời điểm, Kinh Hải thị thị vị trí trung tâm náo nhiệt lên, chỉ cần từ tàu điện ngầm đi ra người đều nhìn thấy như thế một nhà tụ Mãn Nhân cửa hàng, mang theo một bộ lòng hiếu kỳ bọn họ cũng đi qua.

Kết quả đụng tới bọn họ cả đời này lần thứ nhất đụng tới sự tình.

Bởi vì đại dương vại trong điếm có hạn, chỉ có thể đi ra ngoài một nhân tài có thể vào một người, thường thường có người từ bên trong mang ra một cái tinh trí đại dương vại.

Ở cửa tiệm mấy người hiếu kỳ đi qua, kết quả nhìn thấy đẹp như thế đại dương vại con mắt đều có chút trận trợn ngược.

"Ta đi, trách không được tiệm này như thế nóng nảy, nguyên lai bên trong đại dương vại dĩ nhiên đẹp như thế."

"Đúng nha, thực sự là quá tinh mỹ, chúng ta vào trong mua một cái."

"Phiền phức mấy để một chút, muốn mua các ngươi mau mau mua, nhà này đại dương vại điếm chuyện làm ăn như thế nóng nảy, nói không chắc hai ngày nay liền muốn cắt đứt hàng."

Chính như Sở Tiên dự liệu, nóng nảy là tất nhiên tình huống, đối với cảnh tượng này hắn cùng Trương Tiểu Hoa đều có đoán được.

"Này nóng nảy trình độ, thực sự là khủng bố."

Pháp thời đại tháng bọn họ đứng ở ngoài tiệm nhìn nơi này cảnh tượng, cảm thán nói ra.

"Tiểu Tiên đệ đệ, lần này ngươi có thể kiếm không ít, nói thế nào buổi tối cũng phải mời chúng ta có một bữa cơm no đủ?" Trần Duyệt cười nói.

"Đương nhiên không có vấn đề." Sở Tiên cười cười.

"Lão bản, thời gian hai tiếng, chúng ta đã bán ra năm mươi." Lúc này Trương Tiểu Hoa đi tới, hài lòng nói với Sở Tiên.

"Hừm, vậy này sao xem ra doanh nghiệp ngạch có thể tới ba triệu?" Sở Tiên trên mặt lộ ra nét mừng.

"Đúng, Kinh Hải làm tối phồn vinh thành thị, một ngày doanh nghiệp ngạch có thể đạt tới ba triệu ta cũng không phải rất kỳ quái, loại này tiêu thụ sôi sục mới có thể kéo dài một tuần lễ." Trương Tiểu Hoa hưng phấn nói.

"Oa, một ngày ba triệu, một tuần chẳng phải là có 20 triệu?" Một bên Tiểu Dĩnh cũng là trợn mắt lên, kinh hô.

"Chà chà, cũng thật là giựt tiền nha." Một bên Vương ngôi sao có chút hâm mộ nhìn cửa hàng này, lập tức trong lòng hơi động: "Sở Tiên huynh đệ các ngươi đại dương vại điếm sau đó có thể gia nhập liên minh?"

"Có thể, thế nhưng gia nhập liên minh thành thị chúng ta chỉ thả ra hai ba tuyến, thành thị cấp một chính mình mở." Sở Tiên đoán được ý nghĩ của hắn: "Nếu như Vương Đại Ca có hứng thú, mặt sau có thể cùng chúng ta tiên cảnh Trương tổng kinh lý đàm luận."

"Ha ha, đương nhiên là có hứng thú, ngươi đây là đang giựt tiền nha, ta chỉ cần theo ở phía sau liền có thể nhặt được không ít tiền. " Vương ngôi sao hưng phấn nói.

Tiên cảnh đại dương vại bên cạnh một quán ăn nhỏ bên trong, Phong Hỏa phụ tử có chút trợn mắt há mồm nhìn nóng nảy cửa hàng.

Ở trong tiệm rất nhiều người đều đang bàn luận cháy nổ đại dương vại điếm, khiến sắc mặt của bọn họ dị thường khó coi.

"Ba, ngươi tìm người đến chưa?" Phong Hỏa nhìn thấy oán hận sinh ý thịnh vượng  trong lòng có chút không dễ chịu.

"Yên tâm đi, dự đoán lập tức liền sẽ đến, hắn chuyện làm ăn càng tốt, hắn sẽ càng nan thụ." Trung niên uống một hớp trà  trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Phụ thân, nhất định phải đập hắn điếm!" Phong Hỏa mặt lộ vẻ hung ác thần sắc.

"Yên tâm đi, cho bọn họ một triệu, nếu như ngay cả chuyện này đều xử lý không, vậy bọn họ cũng thật là phế vật."

Trung niên nói qua, chậm rãi đứng lên.

Phong Hỏa nhìn sang, kết nối với lập tức lộ ra nét mừng, hưng phấn đi ra điếm..