Chương 232: Đây là tìm đánh

Chương 232: Đây là tìm đánh

Hả

Đang cùng mọi người tán gẫu Sở Tiên nhìn thấy bảy, tám người thanh niên đột nhiên hướng về trong điếm đi đến, hơi hơi nhíu mày, hơi suy nghĩ, xoay người hướng về mặt sau nhìn lại.

"Dĩ nhiên còn không hết hi vọng? Xem ra bọn họ là muốn chơi ngạnh?" Sở Tiên nhìn thấy trong mắt bọn hắn lóe qua một tia sắc lạnh, lập tức nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Dĩnh phía sau lưng: "Các ngươi hiện ở trong này tán gẫu, ta xử lý một ít chuyện."

Mọi người không có phát hiện Sở Tiên dị dạng, hướng về hắn gật gù.

Nhìn đã đi tới cửa tiệm vị trí tám người thanh niên, Sở Tiên trực tiếp đi qua.

"Này, mấy huynh đệ, để chúng ta vào trong, không biết khách hàng chính là Thượng Đế sao?"

"Mấy ngại ngùng, hiện ở trong tiệm người đã nhiều vô cùng, chỉ có có người đi ra các ngươi mới có thể vào, hơn nữa ở chung quanh cũng có mấy cái người đang đợi, ta nhận cho các ngươi tốt nhất hàng một chút đội ngũ." Kiếm Tam nhìn tám tên có chút bĩ khí thanh niên lễ phép nói ra.

"Không có chuyện gì nha hai vị huynh đệ, mấy người chúng ta vào trong cũng không có chuyện gì, có đem khách mời cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý sao? Mau chút mau chút, mau để cho chúng ta vào trong." Một người thanh niên bất mãn nói, thân thể bay thẳng đến bên trong chen tới.

Kiếm Tam Kiếm Tứ sắc mặt bất biến, trực tiếp đứng trước mặt hắn, tên thanh niên kia nhìn thấy  trên mặt lộ ra cười lạnh, đột nhiên dùng sức hướng về Kiếm Tam đánh tới.

"Chạm!" Nhưng mà rất nhanh, thanh niên sắc mặt lập tức khó coi hạ xuống, hắn dùng sức va tới lại cảm giác thật giống đụng vào vách tường giống như vậy, làm hắn có chút khó chịu.

"Này, nào có các ngươi như thế buôn bán? Chúng ta vào trong mua một cái đại dương vại liền đi ra các ngươi làm sao không cho chúng ta vào trong?" Một người thanh niên nhìn, lớn tiếng chỉ vào Kiếm Tam Kiếm Tứ nói ra.

"Chờ đã, nếu như không muốn chờ các ngươi cũng có thể qua mấy ngày trở lại." Lúc này, Sở Tiên đi tới, nhìn mấy người thanh niên sắc mặt lạnh lùng nói.

"Này, ngươi là tiệm này lão bản đúng không? Mau chút để chúng ta vào trong, chúng ta vào trong mua mấy cái đại dương vại, làm sao chuyện làm ăn còn không làm?" Một người thanh niên chỉ vào Sở Tiên nói ra.

"Không phải không làm, là quy củ, xung quanh nhiều như vậy người ở chỗ này chờ, ngươi nói mua liền có thể vào cái kia chẳng phải là tất cả mọi người đều muốn vào trong, các ngươi chờ một chút, đúng, xin mời ở phía sau xếp hàng." Sở Tiên quay về bọn họ nói ra.

"Đúng nha, các ngươi tới liền muốn vào trong, chúng ta chính là ở chung quanh chờ mười mấy phút, các ngươi dựa vào cái gì trực tiếp vào trong?"

"Liền đúng, chúng ta còn suy đoán vào xem xem đây, hơn nữa không thấy bên trong nhiều như vậy người à? Lão bản như thế làm là đúng.

"

Bên cạnh vài tên xếp hàng phụ nhân nhìn mấy người thanh niên có chút bất mãn nói, đối với Sở Tiên lời nói mới rồi ngược lại cảm giác vừa lòng phi thường  trong lòng bởi vì xếp hàng mang đến bất mãn biến mất rất nhiều.

"Chúng ta không có thời gian, mau mau để chúng ta vào trong." Thanh niên không kiên nhẫn trừng trừng xung quanh mấy cái khách mời.

"Khác biệt cản đường, chúng ta mua đại dương vại liền đi ra." Một người thanh niên duỗi ra một cái tay chỉ vào Kiếm Tam Kiếm Tứ hai người, lập tức một đám người trực tiếp đi vào trong đi.

"Kéo bọn hắn đi ra ngoài." Sở Tiên nhìn bọn họ  trên mặt lộ ra sắc lạnh.

"Được rồi lão bản!" Kiếm Tam Kiếm Tứ gật gù, lập tức một cái tay hướng về một người thanh niên chộp tới.

"TaThảo giời ạ, chúng ta là tới mua đồ, các ngươi dĩ nhiên động thủ, lão tử đập các ngươi điếm." Một người thanh niên nhìn thấy Kiếm Tam hướng về hắn bắt tới, lớn tiếng mắng, nắm chặt nắm đấm liền muốn hướng về Kiếm Tam đánh tới. .

"Kéo qua một bên đánh một trận." Sở Tiên nhìn thấy bọn họ động thủ, sắc mặt rét run, trực tiếp đối với Kiếm Tam Kiếm Tứ bọn họ nói ra.

"Được rồi lão bản!"

Lần này Kiếm Tam Kiếm Tứ bọn họ không phải là đưa tay trảo, nhìn thấy hướng về công kích mình tới mấy người thanh niên  trên mặt lộ ra hung ác thần sắc, nắm chặt nắm đấm tàn nhẫn mà hướng về ngực của bọn họ công kích mà đi.

Kiếm Tam Kiếm Tứ hiện nay lực công kích là hai mươi, mà này mấy người thanh niên lực công kích cũng chỉ có bảy, tám trên dưới, hai mươi cùng tám sự chênh lệch có thể là phi thường lớn, nhất là trên lực chiến đấu diện.

Tên thanh niên kia vừa giơ lên nắm đấm, một cái gánh nặng quyền liền rơi vào trên lồng ngực của hắn.

"Chạm!" Sức mạnh khổng lồ khiến thanh niên khuôn mặt có chút vặn vẹo.

Nhưng mà Kiếm Tam công kích cũng không có ngừng lại, đầu gối lần nữa đỉnh ở trên lồng ngực của hắn, hơn nữa công kích sau khi, cấp tốc hướng về một bên thanh niên chính là một quyền.

Ở Kiếm Tam công kích thời điểm, Kiếm Tứ cũng động, một mét chín nhiều thân cao, nặng 200 cân thân thể, trực tiếp một quyền đánh vào một người thanh niên trên mặt.

Trong nháy mắt, thanh niên liền phản kháng thời gian đều không có liền ngã trên mặt đất, cả người nhìn qua mênh mông.

"Muốn chết, đánh huynh đệ của chúng ta, giết chết bọn họ!" Một người thanh niên trong lòng cả kinh, hét lớn một tiếng, bên cạnh mấy người thanh niên cùng nhau công kích lại đây.

Thế nhưng, bọn họ này bầy tên côn đồ cùng Kiếm Tam bọn họ chênh lệch quá lớn, thật giống như một đứa bé đối với một người thành niên giống như vậy, căn bản không có một chút nào cơ hội phản kháng.

Kiếm Tam trực tiếp bắt lấy một người thanh niên cổ áo, một tay ném bọn hắn đến bốn, năm mét ở ngoài.

Kiếm Tứ một cước đá ở một người thanh niên trên thân thể, tên thanh niên kia trực tiếp nằm ở ba mét ở ngoài.

Tám người thanh niên không tới mười giây đồng hồ liền bị Kiếm Tam Kiếm Tứ hai người xử lý sạch, lập tức trực tiếp linh thân thể của bọn họ vứt tại khoảng cách môn điếm mấy chục mét địa phương.

Thống khổ kêu rên từ trong miệng bọn họ phát sinh.

Mọi người chung quanh trợn mắt há mồm nhìn Kiếm Tam Kiếm Tứ, không nhịn được nuốt một hớp nước bọt, nhìn thấy hai người lần nữa hướng về môn cửa tiệm vị trí đi đến, không nhịn được lui ra phía sau vài bước.

"Mọi người không cần phải sợ, chuyện vừa rồi mọi người cũng đều nhìn thấy, mấy người này rõ ràng là nhìn thấy chúng ta chuyện làm ăn tốt cố ý tìm đến việc, cho nên xin mọi người yên tâm, chúng ta không phải là Xã Hội Đen, mấy vị này đều là quân đội về hưu quân nhân." Sở Tiên nhìn có chút kinh sợ mọi người, vội vàng giải thích.

"Ha ha, không có chuyện gì không có chuyện gì, vừa nãy hai vị này đánh nhau thực sự là quá lợi hại, tam quyền lưỡng cước liền đánh bọn hắn gục xuống, thật là đẹp trai!" Một người thanh niên lắc lắc đầu, không nhịn được hướng về Kiếm Tam Kiếm Tứ dựng thẳng một cái ngón cái.

"Cảm ơn!" Kiếm Tam hướng về tên thanh niên kia chân chất nở nụ cười, này nở nụ cười khiến mọi người chung quanh lập tức đưa một hơi lên.

Các ngươi xem, bọn họ như vậy chất phác người làm sao chính là người xấu, vừa nãy cái kia mấy cái mới là người xấu.

"Hai vị huynh đệ cũng thật là lợi hại, vừa nãy mấy tên thanh niên kia liền đáng bị bị đánh, tuổi còn nhỏ liền lớn lối như vậy, không có chút nào hiểu lễ phép." Một tên bác gái cười nói.

"Ngươi xem một chút này hai vị đại ca nhiều soái, sau đó ngươi cũng muốn đi rèn luyện thân thể, gặp phải người xấu cũng tốt bảo hộ ta."

Xung quanh chờ đợi khách hàng nhỏ giọng đàm luận lên, trong nhất thời dĩ nhiên không có ai báo động.

Sở Tiên nhìn bọn họ cũng có chút hoảng hốt, cười cười, lập tức ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa trợn mắt há mồm Phong Hỏa phụ tử.

"Kiếm Tam, cái kia hai tên này, đánh bọn họ một trận." Sở Tiên tới gần Kiếm Tam nhỏ giọng nói.

"Được rồi lão bản!" Kiếm Tam nhìn gật đầu đáp.

Lúc này, Tiểu Dĩnh bọn họ nhìn thấy tình huống ở bên này, lập tức hướng về Sở Tiên đi qua.

"Sở Tiên huynh đệ, đây là xảy ra chuyện gì?" Pháp thời đại tháng đi tới cau mày hỏi.

"Mấy người tìm việc." Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười, cho Tiểu Dĩnh một cái yên tâm ánh mắt: "Pháp đại ca, ta mấy tên thủ hạ đánh mấy người ngươi có thể giúp ta từ Công an cục đem bọn họ mò đi ra không?"

Pháp thời đại tháng cười cười: "Khác biệt xảy ra án mạng."

"Yên tâm đi, là bọn họ trước trêu chọc ta." Sở Tiên nói qua đưa mắt nhìn hướng về cách đó không xa Phong Hỏa phụ tử.

"Hả? Bọn họ dĩ nhiên ở nơi nào? Xem ra hai cha con họ vẫn đúng là không phải thứ tốt, thật không rõ lão nhân kia dựa vào cái gì hỗn tốt như vậy." Trần Duyệt theo Sở Tiên ánh mắt  trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Phụ thân của Phong Hỏa Phong Bắc Xuyên ta giải một chút, ở lúc trước du học thời điểm nhận thức một đám Anh quốc quý tộc, sau làm lên Trung Quốc Anh quốc mậu dịch chuyện làm ăn, nghe nói ở nước Anh trong vòng rất dễ sử dụng, mà một vài chỗ chính phủ cùng xí nghiệp muốn đem Trung Quốc đồ vật bán được Anh quốc, đều đi tìm Phong Bắc Xuyên, hiện tại không tới 50 tuổi hỗn đến 7-80 trăm triệu giá trị bản thân, là một nhân vật." Vương ngôi sao nhìn bọn họ nói ra.

"Hả?" Sở Tiên khẽ cau mày, nhìn về phía pháp thời đại tháng: "Cái kia đánh bọn họ không sẽ có phiền toái gì chứ?"

"Ngươi coi như thật làm gì hắn, Thạch lão gia tử cũng có thể cho ngươi đỉnh lần này." Pháp thời đại tháng cười nói.

"Ta cũng không có pháp đại ca tưởng tượng như vậy đen, đánh một trận là được." Sở Tiên nghe hắn bất ngờ tâm ý, cười lắc lắc đầu.

"Không có vấn đề, sau đó ta tìm người đem dưới tay của ngươi mang đi là được." Pháp thời đại tháng lắc lắc đầu, sâu sắc nhìn bên cạnh Kiếm Tứ cùng hướng về Phong Hỏa phụ tử đi đến Kiếm Tam.

Sở Tiên cười gật gù.

"Ba, người hộ vệ kia đi về phía chúng ta."

Từ tám người thanh niên bị dễ dàng thu thập hết, Phong Hỏa sắc mặt liền dị thường khó coi, nhìn thấy đi tới bọn hắn Kiếm Tam, có chút kinh sợ nói ra.

"Không nghĩ tới, xem ra tiểu tử kia cũng không phải phổ thông thương nhân." Phong Bắc Xuyên nhìn thấy đi tới bọn hắn Kiếm Tam không có để ý, hơi nhíu mày: "Xem như, chúng ta liền từ điện ảnh thượng để hắn tàn nhẫn mà ở ngã nhào một cái đi."

Phong Hỏa trên mặt lộ ra không cam lòng thần sắc: "Được, bất quá, cũng không thể thả Diêm Văn Văn cái kia gái điếm, nếu như không phải nàng, bọn họ điện ảnh cho dù chiếu phim cũng sẽ không có người đến xem."

"Được, đối phó một cái tiểu minh tinh phi thường dễ dàng  còn tiểu tử kia, liền để hắn vĩnh viễn khác biệt muốn tiến vào giới giải trí đầu tư." Phong Bắc Xuyên gật gù.

"Đi!" Phong Bắc Xuyên nhìn đi tới Kiếm Tam, không để ý đến, xoay người hướng về cách đó không xa hào xe đi đến.

"Đứng lại." Kiếm Tam nhìn thấy bọn họ rời đi, lạnh lùng kêu lên..