Chương 233: Mang theo hắn cha 1 lên đánh

Chương 233: Mang theo hắn cha 1 lên đánh

Phong Bắc Xuyên không để ý đến, ở chỗ không xa hai tên bảo tiêu xoay người hướng về Kiếm Tam dựng thẳng dựng thẳng nắm đấm  trong miệng lạnh lùng nói: "Lăn ra!"

Kiếm Tam không để ý đến, thêm mau một chút tốc độ. Vui cười văn di động võng

"Ba, hắn hướng về bọn họ xông lại?" Phong Hỏa nhìn hung hãn Kiếm Tam vòng quanh hơi nhíu mày.

"Không có chuyện gì, bọn họ không dám như thế nào, không cần để ý tới." Phong Bắc Xuyên không để ý chút nào khoát tay.

Chạm

Nhưng mà hắn vừa mới dứt lời, liền cảm giác được một cái gánh nặng thân thể hướng về hắn đụng tới, Phong Bắc Xuyên thân thể lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã trên mặt đất.

"Ba!" Phong Hỏa cả kinh, vội vàng đỡ, quay đầu xem hướng về phía sau.

"Chạm!" Lại là một tiếng gánh nặng thanh âm, Phong Hỏa kinh hãi nhìn thấy ở phụ thân hắn bên cạnh hai cái cường tráng bảo tiêu tầng tầng ngã trên mặt đất.

"Khốn nạn, ngươi có phải muốn chết hay không? Ngươi biết hay không ta là ai?" Phong Bắc Xuyên đứng lên, phẫn nộ chỉ vào Kiếm Tam gào lên.

"Không biết, cũng không cần biết, ta chỉ biết là, đắc tội lão bản, liền muốn trả giá thật lớn!" Kiếm Tam mặt không biến sắc trực tiếp đi qua, ở trong ánh mắt kinh ngạc của hắn một quyền hung hăng rơi vào Phong Hỏa trên người.

"À! Ba ba, cứu ta!"

"Chạm chạm chạm!" Theo sát một trận đánh tơi bời thanh âm truyền tới.

Phong Bắc Xuyên kinh ngạc, con mắt có chút đỏ lên, phẫn nộ hướng về Kiếm Tam đẩy đi: "Ngươi hắn sao có phải là muốn chết? Lại dám đánh con trai của ta?"

Nhưng mà càng làm hắn không nghĩ tới chính là, Kiếm Tam một quyền rơi vào trên mặt của hắn, hơn nữa quyền cước gia tăng hướng về trên thân thể của hắn thăm hỏi.

Phong Bắc Xuyên trong nháy mắt không rõ, chưa bao lâu hắn chịu đến quá sự công kích này? Thế nhưng trong lỗ mũi máu tươi rất nhanh làm hắn sợ hãi hạ xuống.

"Không muốn, mau mau dừng tay, các ngươi đây là phạm pháp, các ngươi biết hay không ta là ai?"

"Chạm!" Kiếm Tam một cước đá vào trên người hắn, lập tức xoay người rời đi.

"Ba ba, bọn họ thật sự dám đánh chúng ta?" Phong Hỏa trên mặt một khối thanh một khối đỏ, hoảng sợ nói ra.

"Bọn họ dĩ nhiên thật sự dám!" Phong Bắc Xuyên nằm trên mặt đất, giống như một cái phẫn nộ sư tử, nổi giận cầm ra điện thoại, lập tức bát gọi một cú điện thoại: "Lý thị trưởng ta bị người đánh

Bị một chút ác đồ công kích."

"Dự đoán cảnh sát chẳng mấy chốc sẽ lại đây, ta trước gọi điện thoại." Pháp thời đại tháng nhìn Kiếm Tam đem bọn họ đánh một trận, dường như không có việc gì đi về tới, cười lắc lắc đầu.

"Cảm ơn ngươi pháp đại ca." Sở Tiên cảm tạ nói ra.

"Không cần, chuyện nhỏ." Pháp thời đại tháng lắc lắc đầu: "Đợi lát nữa cảnh sát tới mang bọn ngươi thời điểm trực tiếp với bọn hắn đi là được, đến cảnh sát cục sẽ có người tới đón bọn họ."

"Hừm, được!" Sở Tiên gật gù.

"Cũng chính là túi một vòng gió, rất nhanh, bữa tiệc lớn ngươi có thể trốn không." Pháp thời đại tháng hướng về hắn phất phất tay, ra hiệu không cần để ý.

Sở Tiên gật gù, một bên Tiểu Dĩnh thật chặt nắm nắm hắn tay.

"Không có chuyện gì." Sở Tiên không thèm để ý lắc lắc đầu.

Một bên Hồng Thành Hải cười cười: "Tiểu Dĩnh em dâu không muốn lo lắng, những thứ này đều là chuyện nhỏ."

Chuyện nhỏ, đối với pháp thời đại tháng bọn họ tới nói, đánh đập một kẻ phú thương vẫn đúng là là tiểu sự tình, muốn bảo đảm một người cũng là tiểu sự tình.

Cảnh sát tới rất nhanh, bất quá trước lúc này xe cứu thương tới càng nhanh hơn, vài tên chữa bệnh và chăm sóc nhân viên cuống quít đem Phong Hỏa phụ tử phù vào trong xe, từ đầu đến cuối, cách đó không xa cái kia tám người thanh niên đều nằm trên mặt đất không có ai để ý.

"Lên xe, hừ, ý đồ mưu sát phú thương, tiểu tử, chờ ở trong tù ngồi xổm đi!"

Lần này tới cảnh sát như cũ là lần trước cái kia người trung niên, nhìn thấy Sở Tiên mọi người, trên mặt tươi cười, lấy còng ra liền muốn hướng về hắn khảo đi.

"Đùng!" Sở Tiên cầm lấy cánh tay của hắn, lạnh lùng nói: "Chú ý một chút, ta không hề động thủ, nếu như ngươi không hội chấp pháp, liền không muốn làm cảnh sát!"

"Hả?" Trung niên cảm thụ trên cánh tay truyền tới đau đớn, sắc mặt phi thường khó coi, nhìn một bên theo dõi hắn Hồng Thành Hải mọi người, vội vàng giãy thoát.

"Theo chúng ta đi cục cảnh sát tiếp thu điều tra!"

"Đương nhiên không có vấn đề." Sở Tiên gật gù, lập tức ngồi trên cảnh sát, hướng về Tiểu Dĩnh bọn họ phất phất tay.

Pháp thời đại tháng mấy người bọn họ hướng về Sở Tiên cười cười, như là tan tầm cáo biệt.

Kiếm Tam Kiếm Tứ bị khảo bắt đầu còng.

Lại là cảnh sát lại là xe cứu thương, đưa tới không ít người chú ý, khiến Sở Tiên làm sao cũng không nghĩ ra chính là, bọn họ chuyện này ngược lại lại cho đại dương vại điếm mang mấy người khí.

"Rất ác độc nha, trực tiếp động thủ muốn giết người, thực sự là ăn gan hùm mật báo, vào trong tù các ngươi liền chuẩn bị cả một đời chờ ở bên trong đi." Trung niên nắm nắm bây giờ còn có hơn một chút bị đau cánh tay, trầm mặt nói ra.

"Giết người? Ngươi này mũ cho mang cũng thật là đại!" Sở Tiên lạnh lùng cười cười, trực tiếp nhắm mắt.

"Hừ, đến cục cảnh sát ngươi thì sẽ biết đây là mũ, vẫn là sự thật." Trung niên sắc mặt lạnh lùng phiết phiết bọn họ.

Xe cảnh sát rất nhanh đi tới cục cảnh sát cửa, trung niên mở cửa xe, lập tức túm túm Sở Tiên bọn họ quát lớn: "Vào trong!"

"Đùng đùng đùng!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, bốn tên quân nhân mặc quân trang lập tức đi tới, trực tiếp lấy ra giấy chứng nhận: "Mấy vị cảnh sát đồng chí, người chúng ta cần mang đi, xin phối hợp!"

Trung niên cảnh sát hơi sững sờ, lập tức nhìn thấy quân nhân trong tay giấy chứng nhận, kết nối với tới lộ ra khó chịu nổi sắc: "Chính là hắn là ta nhóm bắt lấy phạm nhân."

"Thanh còng tay cởi bỏ chúng ta cần mang đi!" Vài tên quân nhân không hề trả lời hắn, trực tiếp nói.

Trung niên sắc mặt khó chịu nổi gật đầu, lập tức đem Kiếm Tam Kiếm Tứ còng tay mở ra.

"Ba vị xin mời!" Một tên quân nhân hướng về Sở Tiên làm một đưa tay ra hiệu xin mời.

Sở Tiên hướng về trung niên cảnh sát cười cười, lập tức theo mặt sau rời đi.

Nhìn thấy nét cười của hắn, trung niên trong lòng có chút phát lạnh: "Tiên sư nó, cái tên này tới cùng là lai lịch gì, dĩ nhiên đánh Phong Bắc Xuyên một trận chuyện gì đều không có, hơn nữa còn có quân bộ nhúng tay, bối cảnh tuyệt đối khủng bố, không biết hắn có thể hay không thù dai."

Nghĩ tới đây, trung niên lòng bàn tay ra một tia mồ hôi lạnh, vội vàng đi vào bên trong bót cảnh sát, hướng về lãnh đạo báo cáo.

Chính như pháp thời đại tháng từng nói, bọn họ chỉ là lượn một vòng liền về lại đây.

Sở Tiên hướng về vài tên quân nhân nói một tiếng cám ơn sau khi cười hướng về Tiểu Dĩnh bọn họ đi qua.

"Trở về, chúng ta đi ăn ăn cơm đi" Tiểu Dĩnh lập tức đi tới phía trước hắn, hài lòng nói ra.

"Ừm." Sở Tiên cười với nàng cười, lập tức nói với Trương Tiểu Hoa một tiếng, cùng pháp thời đại tháng bọn họ cùng nhau hướng về quán cơm đi đến.

Mà giờ này khắc này, ở Kinh Hải tốt nhất chính là bên trong bệnh viện, Phong Hỏa nhìn trong gương có chút biến hình gò má  trên mặt có chút dữ tợn.

"Ba, lần này tuyệt đối không thể bỏ qua bọn họ, ta muốn hắn đời sau đều muốn ở trong tù vượt qua."

"Yên tâm đi!" Phong Bắc Xuyên mặt âm trầm: "Hắn vĩnh viễn sẽ không lại từ trong ngục giam đi ra, hơn nữa ta muốn hắn sống không bằng chết."

Mới Bắc Xuyên thật sự nộ, hắn nhất định phải vận dụng hết thảy quan hệ để tiểu tử kia còn lại một đời đều ngốc ở trong ngục, để hắn ở trong hối hận chết đi.

"Hí." Phong Hỏa tầng tầng gật đầu, khẽ động trên mặt thương, con mắt hiện ra nước mắt: "Tên đáng chết này, ba ngươi muốn tìm người ."

"Lý thị trưởng điện thoại, không cần nói chuyện." Phong Hỏa lời còn chưa nói hết, Phong Bắc Xuyên xem điện thoại di động vội vàng nhắc nhở, chuyển được điện thoại di động.

"Cái gì?" Nhưng mà rất nhanh, Phong Bắc Xuyên kích động đứng lên.

"Lý thị trưởng, ngươi nói cái gì?"

Phong Bắc Xuyên lần nữa kích động hỏi một lần, theo sát nắm thật chặt điện thoại di động, sắc mặt âm tình bất định.

"Ba, xảy ra chuyện gì?" Phong Hỏa nhìn thấy phụ thân sắc mặt không đúng, vội vàng hỏi.

"Tiểu tử kia lại bị quân đội mang đi, hơn nữa rất nhanh thả!"

Phong Bắc Xuyên sắc mặt u ám nói ra.

Phong Hỏa sững sờ, ngơ ngác há há mồm chưa có nói ra đối thoại..