Chương 234: Ta ngư trường

Chương 234: Ta ngư trường

Cùng pháp thời đại tháng bọn họ ăn bữa cơm, lúc xế chiều mấy người lại cùng nhau vui đùa một chút, hết hạn đến tối, đại dương vại điếm tiêu thụ ngạch đạt tới 311 vạn, một cái làm người trợn mắt há mồm tiêu thụ ngạch.

Ngày hôm sau Sở Tiên đem trong điếm sự tình giao cho Trương Tiểu Hoa sau, liền cùng Tiểu Dĩnh Hồng Thành Hải đi tới Hải Thanh thị.

"Phong gia gia, ngư trường sự tình đã thi công được không?"

Đi tới cá vàng điếm, Sở Tiên quay về Phong gia gia hỏi, ngư trường hiện tại đã giao tiếp tới tay, nguyên bản ngư trường là bị phân cách thành vài cái bộ phận, hiện tại toàn bộ phong đài hồ đều thuộc về hắn, cho nên cần dựa theo ý nghĩ của hắn tiến hành thi công.

"Đã tìm người đem ngư trường bên trong hàng rào bảo vệ toàn bộ mở ra, hơn nữa chia làm hai cái bộ phận, không biết cái gì bắt đầu chính thức vận dụng, đều hơn nửa tháng, cũng không thể vẫn bỏ hoang." Phong gia gia nói ra.

"Hừm, ngày mai sẽ bắt đầu động thủ, hết thảy thiết bị đều mua tề sao?" Sở Tiên gật gù hỏi.

"Đã mua tề, hiện tại chỉ cần mua cá bột bỏ vào liền có thể." Phong gia gia trực tiếp nói.

"Tốt lắm, chúng ta không cần mua cá bột, những chuyện khác giao cho ta tới đi." Sở Tiên gật gù.

Phong gia gia hơi sững sờ: "Không mua cá mầm chúng ta làm sao nuôi dưỡng?"

"Ta từ có biện pháp."

Sở Tiên cười cười, ngư trường, hắn đương nhiên sẽ không giống phổ thông nuôi cá tràng như vậy mua cá bột nuôi dưỡng, có biển rộng này vô cùng vô tận tài nguyên, hắn còn cần mua cái gì cá bột?

Trực tiếp đi trong biển rộng chuyển vài vòng mang theo từng bầy loại cá trở về, hơn nữa còn đều là màu mỡ cá lớn, còn cần cái gì cá bột? Lãng phí thời gian, lãng phí tiền tài.

Mua cái này nuôi cá tràng, ở Sở Tiên trong lòng chính là coi nó là làm một cái chứa đựng thất.

Bất quá khi chiếm được gien bồi đắp sau khi, hắn lại có một ý nghĩ, cái kia chính là bồi đắp một chút quý giá loại cá.

Gien bồi đắp cùng cải tạo có bản chất khác nhau, cải tạo chỉ có thể cải tạo một loại loại cá ngoại hình, tỷ như bị cải tạo cá vàng, cái nào sợ bọn họ còn có thể sinh sôi hậu đại, sinh ra vẫn là bình thường nhất cá vàng, lệ như nhân ngư, bọn họ không có sinh sôi năng lực, cho dù có, bọn họ sinh sôi đi ra như cũ là bọn họ cái này chủng loại loại cá, không thể là Nhân Ngư.

Cho dù là cải tạo sau khi, làm bọn họ vượt giống loài, nhưng bọn họ gien vẫn bị cải tạo trước gien.

Nhưng gien bồi đắp bất đồng

Gien bồi đắp là hoàn toàn bồi đắp một loại loại cá, tỷ như hiện nay Sở Tiên có được Dunkleosteus, chúng bất kể là ngoại hình vẫn là gien toàn bộ đều là Dunkleosteus 100% gien, nói cách khác, Dunkleosteus có thể chính mình sinh sôi hậu đại.

Mà Sở Tiên chỉ cần bồi đắp một chút quý báu loại cá, đưa chúng nó nuôi dưỡng lớn lên, sau đó chínhbọn nó  sinh sôi Bảo Trì Trứ sinh sôi không ngừng.

Hắn có một loại tưởng pháp, cái kia liền đem quý giá loại cá toàn bộ bồi dưỡng ra tới, sau đó lấy một loại hoang dại nuôi dưỡng điều kiện tiến hành nuôi dưỡng.

Tỷ như cá ngừ vây xanh, hắn có thể bồi đắp một chút cá ngừ vây xanh, sau đó để bọn họ tự do sinh tồn sinh sôi nảy nở, bất quá cái này hắn chỉ có thể tưởng tượng, bởi vì hắn ngư trường quá nhỏ, nuôi dưỡng cá ngừ vây xanh không thể.

Thế nhưng trừ cá ngừ vây xanh ở ngoài còn có hoàng môi cá, hoàng môi cá sinh sống ở 30 thâm địa phương, chính mình ngư trường tuy rằng thiếu một chút, nhưng nên cũng có thể sống sót, hơn nữa hắn ngư trường tích cũng rất lớn, hoàn toàn có thể tiến hành nuôi dưỡng.

Chính mình chỉ muốn chiếm được một cái hoàng môi cá gien, liền hoàn toàn có thể có thể tiến hành bồi đắp, bồi đắp mười mấy con, để bọn họ tự do trưởng thành, mấy qua sang năm tuyệt đối có thể chế tạo ra một cái hoàng môi cá bầy cá tới.

Quan trọng nhất chính là, bởi vì là Sở Tiên trong gen bồi dưỡng ra loại cá, có được hắn cắn nuốt đặc tính, có thể nhanh chóng trưởng thành, thật giống như Dunkleosteus.

Có lẽ chưa dùng tới mấy năm, hoàng môi cá liền có thể tràn lan.

Thứ yếu trừ hoàng môi cá ở ngoài, còn có hoang dại cá đỏ dạ, ba cân trở lên hoang dại cá đỏ dạ giá cả chính là đạt tới một cân 10 ngàn khoảng chừng.

Hoang dại nuôi dưỡng chính là chế tạo một cái thiên nhiên hoàn cảnh sinh tồn, không thể nuôi nấng nhân công thức ăn ảnh hưởng chúng chất thịt, lấy hắn ngư trường phạm vi hoàn toàn đầy đủ gương mẫu một cái sinh thái hoàn cảnh.

Sở Tiên chuẩn bị đem ngư trường chia làm lượng tầng, một cái là phổ thông loại cá, những này cá hắn đi trong biển rộng chuyển động một vòng liền có thể mang đến khá nhiều, đệ nhị liền là cái này gien bồi đắp loại cá.

Đối với bồi dưỡng ra quý báu loại cá, Sở Tiên còn là phi thường có hứng thú, dù cho bồi đắp số lượng có thể có thể hay không quá nhiều, thế nhưng chỉ cần mấy ngàn cân liền có thể bán ra mấy chục triệu, hoàn toàn không phải phổ thông loại cá có thể so sánh với.

"Phong gia gia theo ta đi phong đài hồ nhìn một cái đi." Sở Tiên nói ra.

"Được rồi Tiểu Tiên." Phong gia gia gật gù.

Lái xe tới đến phong đài hồ bên cạnh, Sở Tiên từ trên xe đi xuống, hướng về đã thuộc về mình phong đài hồ đi đến.

"Nửa năm trước ta còn ở hướng tới, nếu như có thể ở phong đài hồ nắm giữ một cái ngư trường thật là tốt biết bao, không nghĩ tới bây giờ toàn bộ phong đài hồ đều thuộc về mình."

Sở Tiên đứng ở bên hồ, nhìn khổng lồ phong đài hồ  trong lòng hăng hái.

Giờ khắc này phong đài hồ một lần nữa bảo dưỡng, ở chính giữa vị trí có một cái khổng lồ bình đài.

Bình đài khoảng chừng hơn 200 bình, phi thường rộng rãi, chỗ bên cạnh còn làm mấy cái ghế đá người.

Nơi này xem như một cái ngừng thuyền bến tàu, cũng coi như là sau đó bắt cá dùng bình đài, một cái thuộc về địa bàn của hắn.

Toàn bộ phong đài hồ dùng lưới sắt phân cách thành hai cái bộ phận, đi tới bình đài trung ương, Sở Tiên có thể nhìn thấy nơi xa biển rộng.

"Tiểu Tiên, hết thảy dựa theo ý của ngươi, ngươi xem một chút làm sao? Còn có cần hay không một lần nữa bảo dưỡng?" Phong gia gia đi tới hỏi.

"Rất tốt." Sở Tiên thoả mãn gật đầu.

Đang lúc này, cách đó không xa một chiếc màu trắng thuyền đánh cá chậm rãi hướng về bọn họ chạy lại đây.

Sở Tiên nhìn sang trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Hoàng lão bọn họ ra biển đánh bắt tài liệu trở về." Phong gia gia nhìn thuyền đánh cá cười nói.

"Hừm, vẫn là ở trong này tương đối dễ dàng." Sở Tiên cười cười, phong đài hồ tới vị trí của biệt thự gần vô cùng, vận chuyển tài liệu phi thường thuận lợi.

"Lão bản." Thuyền đánh cá tới gần, Hoàng lão bọn họ lập tức đi xuống thuyền quay về Sở Tiên hô một tiếng.

"Khổ cực." Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười: "Đại hoa não san hô còn có đủ hay không, không đủ ta bồi các ngươi đi một chuyến."

Đại hoa não san hô xung quanh đều có một cái sứa hộp thủ hộ, Kiếm Nhị Kiếm Tam bọn họ không dám dễ dàng tới gần.

"Đã không nhiều, nếu như lão bản hai ngày nay không có chuyện gì hay là đi lấy một điểm tương đối." Hoàng lão gật gật đầu nói.

"Được." Sở Tiên gật gù.

"Đối với lão bản, chúng ta có thể hay không ở phụ cận mua một chút thổ địa ở trong này che một chút nhà cửa, sau đó đại dương vại tài liệu nhiều biệt thự không có chỗ bãi." Hoàng lão đề nghị.

"Ở trong này che một chút nhà cửa?" Sở Tiên nhìn xung quanh.

Ở phong đài hồ xung quanh toàn bộ đều là nuôi dưỡng loại cá cá hộ, tổng cộng khoảng chừng có ba bốn mươi gia, diện tích đều không nhỏ.

Hắn trải qua lan rộng cá kiểng điếm liền ở chỗ không xa.

"Có thể." Sở Tiên suy nghĩ một chút, lập tức gật gù.

Ngày sau đại dương vại nhiều lên, lại ở trong biệt thự gia công hiển nhiên không thể, này liền muốn có một cái gia công công xưởng, mà vị trí này không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Nhất là đối với Hoàng lão bọn họ những người cá này tới nói, biệt thự đối với bọn họ tới nói còn không bằng ở trong nước.

"Hoàng lão, ngươi ở bên cạnh tìm một vị trí, diện tích lớn điểm, nhiên mà kiến tạo một căn cứ địa, sau đó đại dương vại chế tác cùng loại cá một chút xử lý đều phải ở chỗ này tiến hành."

Sở Tiên quay về Hoàng lão dặn dò.

"Được rồi lão bản, ta hội mau chóng đem chuyện nào chắc chắn xuống." Hoàng lão gật gù.

Sở Tiên nhìn chính mình ngư trường, lập tức hướng về cách đó không xa cá kiểng ngư trường đi đến.

Mấy ngày nay cá kiểng nuôi nấng đều giao cho Phong gia gia, vừa đi vào bên trong, gần hai mét Ma Cá Sấu liền đi tới, duỗi ra dữ tợn đầu hướng về Sở Tiên chắp chắp.

Ma Cá Sấu hình thể tăng trưởng, là bởi vì đã từng ma khách cá cũng có được sinh trưởng không gian, bây giờ đây Ma Cá Sấu dường như một cái sủng vật chó giống như vậy, có được một chút trí tuệ.

"Đừng nghịch." Phong gia gia vỗ vỗ Ma Cá Sấu đầu, lập tức từ bên cạnh trong tủ lạnh lấy ra một miếng thịt ném đến trong miệng nó.

Sở Tiên cười cười, Ma Cá Sấu thân thể phi thường sạch sẽ, hiển nhiên là Phong gia gia thường thường cho nó rửa ráy duyên cớ.

Nghĩ đến Phong gia gia lần thứ nhất gặp phải Ma Cá Sấu cảnh tượng, hắn tiện nhân không được cười cười.

Cá kiểng ngư trường khoách lớn hơn nhiều, trừ một cái cá Rồng trì cùng một hồ cá ở ngoài, ở ngoài ra còn có bốn, năm cái ao, bên trong có cá chép, thần tiên cá, hồng cá, La Hán cá, vẹt cá chờ chút sáu cái chủng loại, mỗi một cái ao bên trong đều có vài trăm cái cây non.

Sở Tiên nhìn, những này cá kiểng hình dạng có nhìn qua cũng không phải tinh phẩm, bất quá này không có quan hệ, một hai năm sau, nơi này cá kiểng giá trị đem sẽ khiếp sợ thế giới.

"Rất tốt." Sở Tiên phi thường hài lòng gật đầu.

Một bên Phong gia gia hài lòng cười cười, thời gian dài như vậy tới nay, hắn sợ nhất chính là làm gì sai sự tình, lấy phụ lòng lão bản đối với hắn chăm sóc.

"Đi về trước đi, hai ngày nay Phong gia gia ngươi đi chiêu mười người, rất nhanh chúng ta ngư trường liền muốn bắt đầu chính thức vận hành, đến lúc đó các ngươi thì có đến bận bịu."

"Được rồi Tiểu Tiên, ta hội mau chóng tìm tới nhân thủ." Phong gia gia gật gù.

"Đúng, chiêu đến người ngươi cho bọn họ tìm kĩ chỗ ở, sau đó chúng ta lại ở chỗ này xây một cái công xưởng, sẽ có ký túc xá, hiện tại trước hết ở phụ cận thuê căn nhà đi."

Sở Tiên nói qua liền đi ra bên ngoài.

"Đi thôi!" Sở Tiên mở cửa xe, đột nhiên nhìn thấy một đám người quen chính từ nơi không xa bờ biển đi tới.

Sở Tiên nhìn thấy bọn họ, một nhóm người này cũng nhìn thấy Sở Tiên, bất quá đám người kia sắc mặt có thể khá là khó coi.

Tần Chí Vĩ Thân Đại Hải mấy người mặt âm trầm nhìn hắn, thật giống muốn giết hắn.

Sở Tiên không uý kỵ tí nào nhìn bọn họ, hơn nữa hướng về bọn họ cười cười, lập tức lái xe rời đi.

"Này tên đáng chết, phụ thân, chúng ta phải cố gắng giáo huấn hắn." Tần Chí Vĩ vừa nghĩ tới chân của mình, sắc mặt trở nên hơi dữ tợn.

"Yên tâm đi, ta muốn cho hắn ngư trường biến thành một cái sân săn bắn." Thân Đại Hải lạnh lùng cười cười.

"Tần đại ca, ngươi đem vật kia để vào bọn họ ngư trường bên trong?"

Tần Đại Hải gật gù, cười tàn nhẫn cười.

"Chúng hung mãnh, sức ăn rất lớn, hơn nữa thích dưới đáy nước, bất luận thả bao nhiêu cá bột, đều sẽ bị tàn nhẫn cắn nuốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút hắn cuối cùng chính là vẻ mặt gì!".