Chương 235: Gien bồi đắp quý báu cá

Chương 235: Gien bồi đắp quý báu cá

Sở Tiên cũng không biết Tần Đại Hải âm mưu của bọn họ, lái xe hướng về bến tàu phương hướng chạy tới.

"Phong gia gia, có liên quan với cá đỏ dạ cùng cá Hoàng Thần nơi nào có bán ra hoặc là nơi nào có tỷ lệ bắt lấy ngươi biết không?" Sở Tiên quay về bên cạnh Phong gia gia hỏi.

"Cá Hoàng Thần quá mức thưa thớt, cái này cần xem vận khí, nếu như là cá đỏ dạ, cá thị trường nơi đó ngược lại nghe nói vẫn có bán, bắt giữ, cái này cũng không ai biết." Phong gia gia lắc lắc đầu nói với hắn.

Sở Tiên khẽ gật đầu, so với cá Hoàng Thần, cá đỏ dạ số lượng nhiều hơn một chút, không có như vậy hiếm thấy  còn bắt giữ, thì là không có khả năng lắm, cũng không ai biết nơi nào có loại này quý báu cá.

Xe ngừng ở cá thị trường bên ngoài, Phong gia gia mang theo hắn hướng cá bảo thị trường đi đến.

Cá bảo thị trường, Sở Tiên đã từng tới hai lần, đối với nơi này cũng không phải xa lạ, cá kiểng lão Vương như cũ ở trong tiệm hắn ngồi.

"Tiểu Tiên, ở trong này, cá bảo thị trường có một gia bảo bảo cá cửa hàng, bên trong bán ra toàn bộ đều là hoang dại quý giá loại cá." Phong gia gia mang theo hắn đi tới một cửa hàng trước.

Cửa hàng sắp xếp tương đối cao đương, hoàn toàn không nhìn ra là bán cá, hai bên có hoang dại cá pecca biển, hoang dại thạch ban cá, mỗi một loại giá cả đều ở một trăm đồng tiền khoảng chừng, hơn nữa cá đều là sống.

Những này loại cá Sở Tiên ở trong hải dương ngược lại thường thường đụng tới, tủ lạnh cá cùng cá tươi hoàn toàn là lượng giá tiền, cho nên hơn 100 một cân cũng không phải rất đắt.

Tiệm này bên trong cá biển còn là phi thường nhiều, ở trong điếm cầu vị trí bày ra một cái pha lê tủ lạnh, ở trong tủ lạnh gửi một chút tủ lạnh loại cá.

"Tiểu Tiên, ta trước kia nghe nói nhà này có bán hoang dại cá đỏ dạ, không biết bây giờ còn có không có." Phong gia gia hướng về hắn nói một tiếng, lập tức quay về trong điếm người phục vụ hỏi: "Xin hỏi các ngươi nơi này có hay không hoang dại cá Đại Hoàng Hoa?"

"Cá Đại Hoàng Hoa có nha, các ngươi muốn nhiều tầng?" Người phục vụ gật gù, lập tức hỏi.

"Tùy tiện, chỉ cần là hoang dại cá Đại Hoàng Hoa cũng có thể." Bất kể là ba cân cá Đại Hoàng Hoa vẫn là nặng một cân cá Đại Hoàng Hoa, bọn họ đều thuộc về hoa cúc cá, nàng muốn không phải trọng lượng, mà là chúng gien.

"Cái kia ngươi tới xem một chút, chúng ta có ba cái cá Đại Hoàng Hoa, hai cái hai cân nhiều, một cái ba cân nhiều." Người phục vụ lập tức mang theo bọn họ đi tới mặt sau tủ lạnh trong tủ lạnh.

"Chết?" Sở Tiên nhìn hắn mang tới tủ lạnh bên hơi nhíu mày.

"Đúng, cá Đại Hoàng Hoa không dễ dàng nuôi, sống hoang dại cá Đại Hoàng Hoa không dễ dàng mua được

Nhớ kỹ lần trước vẫn là ở Kinh Hải quốc tế ngư nghiệp hội chợ thượng gặp phải mấy cái sống hoang dại Đại Hoàng hoa, nếu như ngươi muốn mua sống hết sức khó khăn, ngươi trực tiếp đến bến tàu nơi đó thử thời vận." Người phục vụ quay về hắn nói ra.

Sở Tiên khẽ cau mày, con mắt nhìn về phía trong tủ lạnh ba cái cá Đại Hoàng Hoa.

Ba cái hoang dại cá Đại Hoàng Hoa hiện ra nhưng đã tủ lạnh rất lâu, hắn không tra được chút nào thuộc tính, không có thuộc tính cũng đại diện cho không có khả năng hái được cá Đại Hoàng Hoa gien.

"Xem ra cá chết là thật không được." Sở Tiên khẽ lắc đầu  còn vì sao có thể thông qua Dunkleosteus dòng máu liền có thể đạt được gien, có lẽ là Dunkleosteus trong máu ẩn chứa năng lượng nhiều, có lẽ là đặc thù hoàn cảnh bố trí.

"Trừ bến tàu liền không mua được sống hoang dại cá đỏ dạ sao?" Sở Tiên có chút không cam lòng quay về người phục vụ hỏi.

"Có một chỗ, khoảng cách hơi xa, nhưng bọn họ cá đỏ dạ là nhân công nuôi dưỡng, chỉ là vô hạn tiếp cận hoang dại cá đỏ dạ, kỳ thật chúng ta Hải Thanh thị liền có một cái cá đỏ dạ nuôi dưỡng ngư trường, bất quá bọn hắn cá đỏ dạ mấy mười đồng tiền một cân, đã không thể xem như cá đỏ dạ." Người phục vụ ngẫm lại nói ra.

"Ồ? Nơi nào? Thật sự có người nuôi dưỡng cá đỏ dạ?" Sở Tiên tò mò hỏi.

"Đương nhiên là có, ở Hải Thanh thị ven biển một cái ngư trường, ta nhớ kỹ có một cái, tiếp theo ở đảo Nam Kỷ  được gọi là thiên nhiên màu xanh lam bãi chăn nuôi, nơi đó có một cái cá đỏ dạ dưỡng thực trường, sản lượng rất ít, nhưng là rất gần hoang dại cá Đại Hoàng Hoa, loại kia cá Đại Hoàng Hoa giá cả cũng không rẻ, khoảng ba trăm một cân." Người phục vụ nói ra.

"Hải Thanh thị ngư trường? Đảo Nam Kỷ ?" Sở Tiên khẽ cau mày, Hải Thanh thị ngư trường ngược lại có thể đi nhìn  còn đảo Nam Kỷ  ở vào Đông Hải, cùng Nam Hải khoảng cách hơn hai nghìn km, khoảng cách khá xa.

"Xin hỏi, cá Hoàng Thần ở nơi nào có thể mua được?"

"Cái này ngược lại không có, ngẫu nhiên có ngư dân bắt giữ bán được có thể, thế nhưng nếu như thật sự có địa phương chuyên môn bán ra cá Hoàng Thần cảnh sát cũng nên tới cửa, dù sao thuộc về cấp hai bảo hộ sinh vật, bất quá lấy cá Hoàng Thần hi hữu, muốn mua, ở Trung Quốc chỉ có thể tìm vận may, bất quá ở My-an-ma tỷ lệ so ra hơn nhiều lớn hơn một chút, rất nhiều cá Hoàng Thần đều là thương nhân từ My-an-ma mua." Người phục vụ quay về hắn giới thiệu.

"Được rồi cám ơn." Sở Tiên hướng về hắn gật gù, lập tức mang theo Phong gia gia đi ra cá thị trường.

"Tiểu Tiên? Ngươi tại sao muốn mua như thế quý báu cá? Mua để ăn sao?" Phong gia gia có hơn một chút tò mò hỏi.

"Dùng để nuôi dưỡng." Sở Tiên cười cười.

Phong gia gia sững sờ, bất quá cũng không có hỏi nhiều.

"Đi, chúng ta đi bến tàu nhìn." Sở Tiên mang theo Phong gia gia đi tới bến tàu vị trí, lượn một vòng tra hỏi rất nhiều người đều không có ai đụng tới cá Đại Hoàng Hoa, chớ đừng nói chi là cá Hoàng Thần.

Lập tức, Sở Tiên liền căn cứ vừa nãy tên kia phục vụ tin tức, hỏi thăm lên cá Đại Hoàng Hoa dưỡng thực trường.

Chạng vạng thời điểm, Sở Tiên bọn họ đi tới bờ biển một cái ngư trường bên, cái này ngư trường cũng không phải rất lớn, hơi suy nghĩ, thượng đế thị giác lập tức bao trùm ngư trường, từng cái từng cái cá đỏ dạ xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Bất quá nhìn những này nuôi dưỡng cá đỏ dạ, Sở Tiên nhíu chặt lông mày: "Năng lượng vẻn vẹn hơn 100, hơn nữa tên dĩ nhiên từ cá đỏ dạ biến thành Tiểu Hoàng ngư, trách không được tiện nghi như vậy, thực sự là lưu manh, nuôi dưỡng đến trình độ như thế này, liền cá đỏ dạ gien đều phát sinh thay đổi, làm."

"Đi bên trong đại dương tìm kiếm? Vẫn là xem như, biển rộng mênh mông, muốn đụng tới loại cá này loại tỷ lệ quá nhỏ." Sở Tiên ngồi trên xe hơi lắc lắc đầu.

"Đi một chuyến Đông Hải?" Sở Tiên do dự một chút lập tức quyết định ra đến, nếu tên kia người phục vụ nói đảo Nam Kỷ  có hay không tuyến tiếp cận hoang dại cá đỏ dạ nuôi dưỡng cá, chắc hẳn gien sẽ không phát sinh biến dị.

Nếu như hắn có thể tìm tới còn sống cá Hoàng Thần hoặc là cá Đại Hoàng Hoa, lấy ra chúng gien sau khi, như vậy sau này mình liền có được bồi đắp này hai loại loại cá năng lực, đối với với mình ngư trường phát triển có lợi ích cực kỳ lớn.

Về đến nhà, Sở Tiên nói với Tiểu Dĩnh một chút chính mình muốn đi Đông Hải hai ngày sự tình, rước lấy nàng bĩu môi oán giận, buổi tối hung hăng dằn vặt một trận.

Ngày hôm sau Sở Tiên thoải mái duỗi một cái lưng mỏi, nhìn Tiểu Dĩnh lái xe rời đi sau khi, đi tới tiểu khu cửa.

"Lão bản!" Kiếm Nhị kiếm hai ba người cá đã ở cửa chờ đợi.

Sở Tiên gật gù, đi tới sân bay, ngồi trên bay đi đảo Nam Kỷ  máy bay.

Đảo Nam Kỷ  là một hòn đảo, khoảng cách nhiệt độ núi nội thành 50 trong biển một cái du lịch đảo.

Đảo Nam Kỷ  là Liên Hợp Quốc giáo khoa văn tổ chức thế giới quần thể sinh vật bộ bảo hộ khu Internet hải dương loại hình tự nhiên bảo hộ khu cùng cấp quốc gia hải dương tự nhiên bảo hộ khu, nơi này môi trường tự nhiên cùng hải dương tài nguyên nhiều vô số.

Đồng dạng làm tự nhiên bảo hộ khu, trong này cũng không thể tùy ý bắt cá, chớ đừng nói chi là lái xe lưới kéo thuyền đánh cá tiến hành bắt cá, sinh thái hoàn cảnh tốt vô cùng.

Làm Sở Tiên leo lên này hòn đảo thời điểm, lập tức liền bị xung quanh mỹ cảnh hấp dẫn, màu vàng kim bãi cát, màu xanh lá thảm thực vật, bầu trời màu lam cùng hải dương, trắng nõn Bạch Vân, là một cái không sai du lịch phong cảnh.

"Đi trước ăn bữa cơm đi." Sở Tiên nhìn xung quanh, có chút đói, đi mấy phút tìm tới một căn tiệm cơm nhỏ.

Đảo Nam Kỷ  phần cứng phương tiện có chút sai, bất quá món ăn bình dân lại không kém, điểm vài phần hải sản, Sở Tiên cùng Kiếm Nhị Kiếm Tam ngồi ăn lên.

"A Tú A Tú, mau đến xem xem, nhìn ta bắt được cái gì?" Lúc này, một nam tử đi tới, trong tay dẫn một cái thùng, đầy mặt hưng phấn hô.

"Có cái gì tốt thu hoạch sao?" Tên là A Tú chính là Lão Bản Nương, nhìn hắn để trần cánh tay, cười hỏi.

"Nhìn, lớn như vậy Bào Ngư, chính là rất hiếm thấy." Nam tử từ trong thùng lấy ra một cái Bào Ngư cao hứng nói.

"Ồ? Vẫn đúng là để ngươi đụng tới một cái, hán thành, ngươi vận khí quá tốt." Lão Bản Nương cầm quá Bào Ngư áng chừng, hài lòng nói ra.

"Ta cũng không nghĩ tới, ta bơi tới một cái nham thạch phía dưới đúng dịp thấy đại gia hỏa này." Nam tử hưng phấn nói qua.

Sở Tiên ở một bên cười cười, Bào Ngư giá cả chiều ngang rất lớn, nuôi dưỡng mấy khối tiền một cái, nhưng loại này hoang dại ba con bảo giá cả khoảng chừng ở hơn một nghìn khối một cái.

"Lão Bản Nương  ta nghĩ tra hỏi hỏi các ngươi nơi này có phải là có nuôi dưỡng cá đỏ dạ?" Sở Tiên quay về bọn họ hỏi.

"Cá đỏ dạ? Có có, ở phía nam vị trí, có một cái ngư trường, bên trong nuôi dưỡng cá đỏ dạ, thạch ban cá, trân điêu, Bào Ngư vài cái chủng loại, vừa vặn đợi lát nữa chúng ta hội đem cái này Bào Ngư đi nơi nào bán, nếu như các ngươi đi, đợi lát nữa ta mang bọn ngươi." Lão bản hán thành đôi bọn họ nói ra.

"Được rồi, vậy thì cám ơn đại ca." Sở Tiên gật gù.

Cơm nước xong, Sở Tiên bọn họ đi theo hán thành nam tử bên cạnh, hướng về đảo Nam Kỷ  phương Nam đi đến.

"Các ngươi là tới mua cá đỏ dạ sao? Bọn họ nơi đó cá giá cả có thể không thuận tiện." Hán thành đôi bọn họ nói ra.

"Hừm, muốn mua một chút sống cá đỏ dạ, bất quá không biết bọn họ nơi đó cá đỏ dạ cùng hoang dại khác nhau ở chỗ nào." Sở Tiên có hơn một chút tò mò hỏi.

"Khác nhau cũng vẫn có một chút, bọn họ nơi đó cá đỏ dạ nặng một cân giá bán 298, cơ bản đều là một cân khoảng chừng, không có đại, hương vị thượng cùng chân chính hoang dại cá đỏ dạ so sánh với vẫn là thiếu một chút." Hán thành hiển nhiên đối với cái kia ngư trường phi thường giải, quay về hắn nói ra.

"Ừm." Sở Tiên gật gù, hoang dại nặng một cân cá Đại Hoàng Hoa giá cả khoảng chừng ở bảy tám trăm, nặng ba cân trở lên có thể đạt tới bốn ngàn khoảng chừng, bọn họ cái này tiếp cận ba trăm giá cả, muốn so với hoang dại tiện nghi gấp đôi, bất quá này cũng bình thường, dù sao nuôi dưỡng. (giá cả đều là ta từ Baidu kiểm tra, có thể không được )

"Đến, chính là chỗ này, các ngươi đi tìm bên trong công nhân viên, ta trước hết đi, đem cái này Bào Ngư bán cho bọn họ." Hán thành hướng về bọn họ cười cười, lập tức rời đi.

"Này vị a di chào ngươi, xin hỏi các ngươi nơi này có thể mua được cá đỏ dạ sao?" Sở Tiên đi tới một tên phụ nhân trước mặt hỏi.

"Mua cá đỏ dạ nhỉ? Có thể có thể, ngươi là muốn tủ lạnh hay là muốn tươi sống?" Phụ nhân là này bên trong công nhân viên, quay về hỏi hắn.

"Muốn sống. " Sở Tiên trực tiếp nói.

"Hừm, cái kia ngươi đi theo ta." Phụ nhân gật gù, lập tức mang theo hắn hướng về bên trong nhà đi đến.

Đảo Nam Kỷ  dù sao là một cái không phải rất nổi tiếng du lịch phong cảnh khu, nơi này khai phá cũng không phải rất tốt, phụ nhân mang theo hắn đi tới phòng ốc mặt sau một cái ao bên.

"Triệu quản lý, có người mua cá đỏ dạ, muốn sống." Phụ nhân quay về một người trung niên hô một tiếng.

"Vị nào khách hàng muốn mua cá đỏ dạ?" Triệu quản lý đáp lại một tiếng, lập tức xoay người, nhìn thấy Sở Tiên bên cạnh hai cái mặc tây trang đại hán có chút bất ngờ: "Là vị tiểu huynh đệ này muốn mua cá đỏ dạ chứ? Xin hỏi các ngươi mua bao nhiêu?"

"Mua hai cái chính mình ăn." Sở Tiên cười nói.

"Hai cái nhỉ?" Triệu quản lý hơi hơi thất vọng, lập tức nói ra: "Các ngươi chờ, ta vậy thì cho ngươi đi mò."

"Đại ca, chúng ta có thể hay không theo đi các ngươi ngư trường nhìn?" Sở Tiên hỏi.

"Có thể, bất quá phải đi một đoạn đường." Triệu quản lý gật gù.

P/s: không biết sao chứ tên cá khác nhau nhưng hình ảnh 3 con là giống nhau mà mình có up hình này rồi.

https://www.google.com.vn/search?q=%E5%A4%A7%E9%BB%84%E8%8A%B1%E9%B1%BC&espv=2&biw=1366&bih=638&site=webhp&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwixjamfhbbSAhXIybwKHfy9BzcQ_AUIBigB#tbm=isch&q=+%E5%A4%A7%E9%BB%84%E9%B1%BC&*.