Chương 236: Cá đỏ dạ gien tới tay

Chương 236: Cá đỏ dạ gien tới tay

Đi theo Triệu quản lý mặt sau, Sở Tiên bọn họ đi tới bờ biển, rất xa liền có thể nhìn thấy từng cái từng cái màu xanh lam võng cắm ở bên trong nước, bên bờ biển chia làm từng cái từng cái khu vực.

"Đây chính là chúng ta ngư trường, ngư trường không lớn, nuôi dưỡng loại cá cũng không phải rất nhiều, thế nhưng đều là giá cả quý báu cá." Triệu quản lý quay về bọn họ cười nói.

"Quả thật không phải rất lớn." Sở Tiên nhìn xung quanh cái này ngư trường, nằm ở bờ biển vị trí, diện tích liền hắn phong đài hồ một nửa đều không có.

"Ha ha, tuy rằng không lớn, thế nhưng chúng ta ngư trường có thể là phi thường nổi danh, chính là chỉ có mấy cái nuôi dưỡng quý báu cá ngư trường." Triệu quản lý có chút tự hào nói.

Đi tới ngư trường phía trước xi-măng trước bình đài, Sở Tiên liền nhìn thấy ba người đàn bà chính nuôi nấng ngư trường bên trong loại cá.

"Nơi này chính là nuôi dưỡng cá đỏ dạ ngư trường, lớn như vậy địa phương chỉ có thể nuôi dưỡng hơn một ngàn con, hơn nữa nuôi nấng thành phẩm cũng phi thường cao." Trung niên cười cười: "Ngươi chờ một chút, ta cho ngươi mò một cái, hiện tại nặng một cân cá chỉ có mấy cái, nếu như các ngươi chậm thêm mấy ngày khả năng sẽ không có."

Sở Tiên đứng ở bên cạnh nhìn, nuôi nấng cá đỏ dạ không phải phổ thông thức ăn, mà là một chút tôm tép nhãi nhép thịt, lấy bảo chứng cá đỏ dạ chất thịt.

"Triệu quản lý các ngươi vì sao không nhiều nuôi dưỡng một chút cá đỏ dạ đấy  ta nghĩ lợi nhuận nên cũng khá." Sở Tiên tò mò hỏi.

"Nào có dễ dàng như vậy? Trên thị trường có rất nhiều nuôi dưỡng cá đỏ dạ, bất quá những này nuôi dưỡng cá đỏ dạ cũng không phải thuần túy cá đỏ dạ." Triệu quản lý cầm một cái võng, lập tức chỉ vào cách đó không xa nói ra: "Thấy không, nơi đó có một cái đơn độc ngư trường, bên trong nuôi nấng cũng là cá đỏ dạ, bất quá bên trong cũng chỉ có mười mấy con."

"Chúng ta đem một chút cá tôm thả ở bên trong để chúng tự do săn mồi sinh trưởng, những Đại Hoàng đó cá mới thật sự là hoang dại cá đỏ dạ, hàng năm đẻ trứng sau khi biến thành cá nhỏ chúng ta ở đem chúng nó cho tới cái này ngư trường bên trong tiến hành nhân công nuôi nấng."

"Nhưng mà có chút ngư trường nuôi dưỡng cá đỏ dạ, là không tinh khiết, tỷ như đem người công nuôi dưỡng cá đỏ dạ để chúng đẻ trứng sinh sôi nảy nở, như vậy một đời tiếp theo một đời nuôi dưỡng, không đường là chất thịt, vẫn là bản chất cũng đã sinh biến hóa to lớn, cùng hoang dại cá đỏ dạ chênh lệch rất lớn."

Sở Tiên ở một bên nghe Triệu sự giới thiệu của quản lý đăm chiêu gật đầu, đây giống như là động vật bên trong chủng loại giống nhau, có chút sinh vật cần dựa vào hoàn cảnh tới bảo chứng chúng thuần túy huyết thống.

Triệu quản lý rất nhanh mò ra một cái cá đỏ dạ, phóng tới trước mặt bọn họ: "Huynh đệ, ngươi xem này con thế nào?"

"Hả?" Sở Tiên ánh mắt nhìn, lập tức hơi suy nghĩ.

Cá đỏ dạ: Năng lượng 335

Thiên phú: Không

"Này hẳn không có vấn đề, căn bản không phải Hải Thanh cái kia ngư trường bên trong cá đỏ dạ có thể so sánh với." Sở Tiên thầm nghĩ, bất quá hắn cũng không gật đầu tiếp thu, mà là đem tâm thần của chính mình đặt ở ngư trường bên trong.

Trong nháy mắt lít nha lít nhít tin tức xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Cá đỏ dạ: Năng lượng 198

Thiên phú: Không

Cá đỏ dạ: Năng lượng 245

Thiên phú: Không

Ngư trường cá đỏ dạ trọng lượng nếu so với Triệu quản lý mò lên tới tiểu, lấy năng lượng trên có chênh lệch rất lớn.

Bất quá Sở Tiên tin tưởng, nếu như là thật chính hoang dại cá đỏ dạ, ở ngang nhau trọng lượng hạ, khả năng lượng nhất định so này con muốn cao.

Tìm kiếm cá đỏ dạ gien, Sở Tiên đương nhiên muốn tìm một cái huyết thống tương đối cá đỏ dạ, sau đó tiến hành bồi đắp.

"Ồ, này con?" Sở Tiên ánh mắt dừng lại, thật chặt nhìn chằm chằm một người trong đó khá là nhỏ cá đỏ dạ.

Này con cá đỏ dạ cũng chỉ có to bằng ngón cái, hẳn là mới sinh ra không đến bao lâu, nhiều nhất cũng chính là mấy chục gam.

Thế nhưng chính là này con tiểu cá đỏ dạ, ẩn chứa năng lượng lại khiến Sở Tiên cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì nó dĩ nhiên đạt tới 245.

"Triệu quản lý, ta có thể không thể tự kiềm chế lại mò một cái." Sở Tiên nhìn chằm chằm cái kia cá đỏ dạ nói ra.

"Có thể, bất quá ngươi phải cẩn thận một chút." Triệu quản lý gật gù.

Sở Tiên nói một tiếng cám ơn, lập tức hơi suy nghĩ, đối với cái kia tiểu cá đỏ dạ tiến hành thống trị, lấy ra lưới đánh cá chậm rãi đưa nó mò lên tới.

Một bên Triệu quản lý có chút trợn mắt há mồm nhìn hắn đem một cái to bằng ngón cái cá đỏ dạ mò lên tới, vội vàng ngăn cản nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi làm sao mò một cái như thế nhỏ cá đỏ dạ, này cũng không thể ăn, vẫn không có trưởng thành."

"Triệu quản lý, ta liền muốn này một cái, yên tâm, ta có thể dựa theo vừa nãy cái kia giá cả mua lại, không có vấn đề chứ?" Sở Tiên cười nói.

"Này tiểu huynh đệ, như thế tiểu ngươi mua về làm gì?" Triệu quản lý buồn bực hỏi.

"Chính mình nuôi." Sở Tiên cười cười, lập tức thả đến một bên bồn bên trong: "Tốt Triệu quản lý, vừa nãy cái kia ta cũng phải, hai cái sáu trăm đồng tiền không thành vấn đề đi, Kiếm Nhị, đem tiền cho Triệu quản lý."

Triệu quản lý không lời lắc lắc đầu, bất quá vẫn là tiếp lấy tiền.

Sở Tiên thoả mãn nhìn hai cái cá đỏ dạ, lập tức hỏi: "Triệu quản lý, đảo Nam Kỷ  có hay không cá Hoàng Thần nhỉ?"

"Cá Hoàng Thần?" Triệu quản lý sững sờ, lập tức lắc lắc đầu: "Trước kia đảo Nam Kỷ  phụ cận nghe nói còn cá Hoàng Thần tồn tại, thế nhưng hiện ở chung quanh hải vực thuộc về quốc gia hải dương bảo hộ khu, cấm chỉ bắt cá, cho nên cũng không ai biết có còn hay không."

Sở Tiên gật gù, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa mênh mông biển lớn  trong mắt lại lấp lánh ánh sáng, hải dương bảo hộ khu? Cấm chỉ bắt cá? Cái kia không phải đại diện cho vùng biển này tài nguyên phi thường phong phú?

Từng cái từng cái ý nghĩ từ trong đầu của hắn lóe qua, Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

Cùng Triệu quản lý cáo biệt sau khi Sở Tiên bọn họ tìm một cái khách sạn.

"Các ngươi ở cửa bảo vệ." Sở Tiên quay về Kiếm Tam Kiếm Tứ dặn dò một tiếng, lập tức tiến vào trong tân quán, lập tức biến thành cá hình, đem cá đỏ dạ nuốt vào trong bụng.

"Keng, cắn nuốt cá đỏ dạ thu được năng lượng 2. 45."

"Keng, thu được cá đỏ dạ gien."

Họ tên: Sở Tiên

Trạng thái: Cá hình dạng thái (có thể chuyển hóa thành nhân trạng thái! )

Năng lượng: 2865

Lực chiến đấu: 4245(hình người nhỏ đi gấp mười lần! )

Thiên phú: Cắn nuốt, có thể cắn nuốt loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy kẻ địch.

Phi hành: Có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Phóng điện: Có thể phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ bóng nước tiến hành công kích.

Nhục thể độc tố: Bên trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo bản thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Có thể từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn một chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, hiện nay tuyệt đối thống trị loại cá 25(mỗi cắn nuốt 50 tấn loại cá liền có thể tăng cường một cái).

Gien: Có thể thu hoạch loại cá gien tiến hành bồi đắp loại cá, hiện nay có được gien sắt thép dập nát cơ hội - Dunkleosteus, cá đỏ dạ.

"Thành công, cá đỏ dạ gien tới tay, chỉ cần có hài lòng hoàn cảnh, sau đó chính mình liền có được một tòa kim sơn." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười

"Nếu như có thể thu được cá Hoàng Thần gien vậy thì càng tốt."

Sở Tiên kéo lên nhà khách rèm che, xa nhìn cách đó không xa hải dương..