Chương 237: Hung mãnh rận biển

Chương 237: Hung mãnh rận biển

Đảo Nam Kỷ  khí hậu ấm áp, không có trời đông giá rét cũng không có hè nóng bức, cho dù là buổi tối, mát mẻ gió thổi qua, cũng làm cho người ta một loại cảm giác ấm áp. Bài này do đứng đầu phát

Rạng sáng thời khắc, Sở Tiên từ khách sạn đi ra, đảo Nam Kỷ  đêm trừ nơi xa tiếng sóng biển không có tiếng nói của hắn, hiện ra đến mức dị thường yên lặng.

"Cảm giác thấy hơi hoang vu nha." Sở Tiên nhìn xung quanh, hướng về bờ biển đi đến.

Nguyệt quang có chút lờ mờ, đi tới bờ biển nhìn mênh mông biển rộng giống như nhìn vực sâu vô tận, bất quá Sở Tiên tâm tình lại cực kì tốt.

Cởi áo ngủ, Sở Tiên cấp tốc hướng về trong biển đi đến.

Đảo Nam Kỷ  nước biển so Hải Thanh thị còn muốn trong suốt, không vào nước bên trong, Sở Tiên cấp tốc hướng về nơi xa bơi đi, theo sát một quái vật bàng thiên xuất hiện ở trong biển.

Mặt mũi dữ tợn, khủng bố thân hình, ở cái này có chút an tĩnh hải vực giống như Ác Ma giáng lâm.

"Thật nhiều loại cá." Vừa tiến vào trong biển, Sở Tiên liền triển khai thượng đế thị giác cùng sóng âm điều tra, xem đến trong đầu óc truyền tới từng con cá loại  trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

"Quả nhiên không hổ là quốc gia sinh vật biển bảo hộ khu, nơi này loại cá tài nguyên là Hải Thanh thị phụ cận hải vực gấp mấy chục."

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, lập tức nhanh chóng hướng về càng xa hơn vị trí bơi đi.

"Bầy cá, đã vậy còn quá dễ dàng liền gặp phải một cái bầy cá."

Đột nhiên, lít nha lít nhít loại cá xuất hiện ở trong đầu của hắn, Sở Tiên sững sờ, theo sát trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Bầy cá, hắn từ đầu đến cuối chỉ gặp được hai lần, nhưng mà ở trong này dĩ nhiên không có bơi ra mấy cây số liền gặp phải một cái cá nhỏ bầy, nơi này cá tài nguyên cũng thật là khủng bố.

Sở Tiên cấp tốc gia tăng tốc độ, đây là một cái cá Maha bầy, cá Maha là một loại tương đối kinh tế giá trị tương đối thấp loại cá, bất quá hắn hiện tại cũng mặc kệ giá cả cao thấp.

Cấp tốc xông tới, bốn, năm ngàn con cá Maha nhìn thấy lội tới quái vật có chút bối rối, tứ tán hướng về xung quanh bơi đi.

"Còn muốn chạy?" Sở Tiên lộ ra thần sắc hưng phấn, thống trị lực lượng trong nháy mắt khởi động, lấy hắn bây giờ năng lượng, thống trị những này loại cá dễ dàng.

Từng cái từng cái cá Maha quay chung quanh ở xung quanh hắn, Sở Tiên há mồm ra miệng lớn cắn nuốt.

Bởi vì nơi này không có cỡ lớn thuyền đánh cá bắt cá, nơi này cá Maha đều lớn vô cùng, mỗi một con đều có nặng bốn, năm cân, còn có bảy, tám cân.

"Bốn, năm ngàn con, có thể tăng cường hai, ba cái tuyệt đối thống trị số người, nơi này cũng thật là bảo địa." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn, bắt đầu điên cuồng ăn cơm.

"Tốt thoải mái." Ròng rã hai giờ, Sở Tiên thân thể tăng cường đến gần khoảng năm mét, này loại điên cuồng tăng lên, hắn thời gian rất lâu không có gặp phải.

"Kéo dài săn bắn, cho dù không tìm được quý giá loại cá, này một chuyến cũng không may mắn."

Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn, nơi này loại cá tài nguyên phong phú quả thực làm hắn khó có thể tưởng tượng.

"Hả? Xem ra cho dù phong phú, bầy cá cũng không có đến tràn lan mức độ." Sở Tiên kéo dài bốn phía điều tra, cũng không có phát hiện nữa có bầy cá tung tích.

"Hẳn là phụ cận hải vực quá nông duyên cớ." Sở Tiên thầm nghĩ, ở đảo Nam Kỷ  phụ cận, nước sâu bình quân chừng hai mươi thước, ba mươi mét ở vùng phụ cận hải vực đã xem như tương đối sâu.

Hải vực so sánh thiển duyên cớ, vậy thì tạo thành bầy cá cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy.

"Xem như, vẫn là tìm kiếm cá Hoàng Thần các loại kinh tế giá trị tương đối cao loại cá đi!"

Bơi một hồi, xung quanh loại cá không ít, nhưng không có gặp phải bầy cá, bất quá Sở Tiên cũng không tham lam, bắt đầu tập trung tinh thần kiểm tra này một chút quý giá loại cá.

cá Mã Diện: Năng lượng 115

Thiên phú: Không

Lực chiến đấu: 20

"Cái này không được, nặng hai, ba cân mới hơn 100 năng lượng." Sở Tiên lắc lắc đầu, thống trị vẫn thi triển.

"Đái ngư càng không được."

"Ồ, thật lớn tôm hùm, chí ít có * cân nặng đi, năng lượng dĩ nhiên có hơn 800, cũng thật là mỹ thực."

"Thạch ban cá, loại cá này loại giá cả tương đối cao, muốn ở chừng một trăm."

Sở Tiên ở đảo Nam Kỷ  xung quanh hải vực du lịch, không tới nửa giờ, phía sau của hắn liền thống trị loại cá liền đạt tới hơn một nghìn con.

"Khà khà.

" Sở Tiên nhìn cười cười, lập tức bắt đầu cắn nuốt.

"Tăng cường ba cái tuyệt đối thống trị số người." Ngăn ngắn ba, bốn tiếng, Sở Tiên liền cắn nuốt mười mấy tấn loại cá, loại này khủng bố ăn cơm tốc độ, hắn ở phụ cận một tháng, xung quanh dự đoán liền không có bao nhiêu loại cá.

Sở Tiên đương nhiên không có loại ý nghĩ này, hắn chủ yếu còn là lấy tìm kiếm quý giá loại cá làm chủ.

"Ồ, phía trước có một hòn đảo nhỏ." Sóng âm điều tra bên trong, một cái diện tích không lớn đảo nhỏ xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Nơi này hải vực dĩ nhiên thâm thật nhiều, cũng thật là kỳ quái."

Hướng về đảo nhỏ bơi qua Sở Tiên đột nhiên cảm giác được ở đảo nhỏ xung quanh chậm rãi biến thâm.

"Thật kỳ quái đảo nhỏ, dĩ nhiên giống như một cây cột bình thường sáp nhập một cái trong hố sâu."

Theo Sở Tiên tới gần, đảo nhỏ cũng càng lúc càng rõ ràng, đây là một cái phi thường kỳ quái hòn đảo, đảo nhỏ xung quanh giống như một cái sơn cốc, mà hòn đảo nhỏ này dường như đột ngột mọc ra.

Hơn nữa đảo nhỏ càng đi phía dưới vị trí vượt qua nhỏ, Sở Tiên không nghi ngờ chút nào lại quá mấy chục năm hòn đảo nhỏ này sẽ cũng ở trong hải dương.

"Đi xem xem." Sở Tiên gia tăng tốc độ, lập tức hướng về đảo nhỏ bơi qua.

"Bào Ngư, đảo nhỏ phía dưới trên vách đá dĩ nhiên có Bào Ngư." Sở Tiên tới gần, rất nhanh, từng con từng con Bào Ngư phi thường bắt mắt xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Sở Tiên tốc độ bơi qua, phát hiện trên mỏm núi đá mặt dĩ nhiên có hai, ba con to bằng nắm tay Bào Ngư phụ ở mặt trên.

Hướng về chỗ bên cạnh bơi đi, hắn phát hiện ở chỗ không xa một cái nham khe trong cũng có một cái Bào Ngư, hơn nữa này con bào ngư thân hình lớn vô cùng, có tới cỡ miệng bát.

"Không thể nào, dĩ nhiên có nhiều như vậy Bào Ngư?" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hoang dại Bào Ngư giá trị có thể là phi thường quý giá.

"Những này thật nhiều đều là ba con bảo, hơn nữa còn có hai con bảo tồn tại, chẳng lẽ đây là cùng hải sâm núi tương tự Bào Ngư núi?" Sở Tiên trong lòng có chút kích động.

Bất quá hòn đảo nhỏ này phía dưới Bào Ngư cũng không có đạt tới hải sâm núi loại kia trình độ khủng bố, Sở Tiên quay chung quanh xung quanh nhìn, nhiều nhất cũng chính là hàng ngàn con Bào Ngư, trong đó phần lớn đều là ba con bảo, hai con bảo cũng có, thế nhưng tương đối ít.

"Này mấy cái hai con bảo đợi lát nữa dẫn bọn hắn trở lại." Sở Tiên nhìn trong đó mấy cái cái đầu khá lớn Bào Ngư  trong lòng nghĩ đến.

Lần trước hắn ở Mĩ Quốc phát hiện mấy cái hai con bảo, mỗi một đầu giá trị ở hơn ba trăm ngàn người dân tệ, nơi này bảy, tám con hai con bảo, giá cả chính là hơn 2 triệu, hơn nữa coi như không bán, chính mình ăn cũng tuyệt đối thoải mái nha.

"Chính là không biết có hay không một con bảo tồn tại." Sở Tiên trong lòng có chút chờ mong, quay chung quanh hòn đảo nhỏ này phía dưới vòng quanh nhìn lên.

Đảo nhỏ cái đáy phi thường không, có nhiều chỗ khe hẹp hơn mười thước thâm, cũng có một cái dọc theo người ra ngoài bảy tám thước lớn nhỏ nhọn thạch, cách mỗi bảy tám thước Sở Tiên đều có thể nhìn thấy Bào Ngư hình bóng.

Chẳng qua hiện nay Sở Tiên không phải trước kia cái kia nghèo treo cổ, những này ba con bảo giá cả tuy rằng cũng không rẻ, nhưng còn chưa tới làm hắn hưng phấn mức độ.

"Ồ, nơi này có một hang động sâu?" Vẫn bơi tới đảo nhỏ một mặt khác, Sở Tiên kinh ngạc phát hiện, nơi này dĩ nhiên có một cái sâu sắc động.

"Thiên nhiên động?" Sở Tiên nhìn cái này tối đen lỗ nhỏ  trong lòng hơi động, sóng âm điều tra nhìn vào trong đi.

"Dĩ nhiên có sâu bảy tám thước, trực tiếp khoảng chừng có khoảng ba mét, cũng thật là kỳ quái đảo nhỏ." Sở Tiên nhìn trong đầu truyền tới hình vẽ, ngẫm lại vẫn là hướng về bên trong bơi qua.

Bên trong cũng không có cảm nhận được sinh vật tồn tại, vạn nhất có cái bảo vật gì đây?

Mang theo một loại thám hiểm cùng tầm bảo tâm tư, Sở Tiên hướng về bên trong bơi đi.

Chạm

Nhưng mà ngay ở hắn tiến vào thâm động trong nháy mắt, một cái sinh vật đột nhiên hướng về hắn tập kích tới, trong nháy mắt Sở Tiên liền cảm giác được trên mặt của chính mình truyền tới đau rát đau, kinh hoảng lùi về phía sau đi.

"À! Nằm thảo, đây là vật gì?" Sở Tiên cảm giác tầm mắt của chính mình bị nghẹt, một quái vật bàng thiên dĩ nhiên dán tại trên đầu chính mình, làm hắn một trận run lập cập vì rét.

"Điện áp!" Sở Tiên vội vàng sử dụng thiên phú, mãnh liệt điện áp hướng về này con quái vật công kích bất ngờ mà đi.

"Xì xì." Sở Tiên thật giống có thể nghe điện áp phát ra âm thanh  trên mặt quái vật rốt cuộc hướng về một bên bơi đi.

Sở Tiên mở mắt ra, ở thượng đế thị giác hạ, hắn phát hiện đỉnh đầu của chính mình dĩ nhiên xuất hiện từng đạo sâu sắc miệng vết thương, từng khối vảy cơ hồ rơi xuống.

"Này là người gì? Rận biển?" Sở Tiên nhìn con này đầy đủ 1 mét lớn nhỏ giống như con rận thứ tầm thường trong lòng vội vàng hơi động.

Rận biển: Năng lượng 2842

Thiên phú: Lợi trảo

Lực công kích: 3142

"Tiên sư nó, dĩ nhiên thực sự là rận biển, bất quá cái tên này dĩ nhiên 1 mét lớn nhỏ, hơn nữa còn có được thiên phú lợi trảo, lực công kích một điểm đều so với mình không kém, đây là phổ thông rận biển sao?"

Sở Tiên trong lòng một trận mồ hôi lạnh, trách không được vật này có thể xé rách đầu của mình bộ, đây chính là hắn lực phòng ngự mạnh nhất vị trí, hơn nữa còn có được sắt thép thân thể thiên phú.

"Nếu như mình không có sắt thép thân thể, dự đoán vừa nãy nó lợi trảo đều có thể tiến vào trong đầu mình, mẹ, cũng thật là khủng bố."

Sở Tiên nhìn cái này khổng lồ rận biển, hơi suy nghĩ, một cái mang vào mãnh liệt điện áp bóng nước hướng về rận biển công kích mà đi.

Nhưng mà, này con rận biển động tác phi thường nhanh nhẹn, dễ dàng né tránh sự công kích của hắn, mười mấy con móng vuốt không ngừng mà động, dường như mài đao soàn soạt.

"Cũng thật là tên biến thái, bất quá, ta so ngươi càng biến thái." Sở Tiên trên mặt lộ ra hung ác thần sắc, cấp tốc bơi qua, đỉnh đầu hai cái cái kìm cùng khổng lồ miệng, hướng về rận biển công kích mà đi.

Này con rận biển nhìn công kích lại đây Sở Tiên không uý kỵ tí nào, phía trước móng vuốt không ngừng mà động động, trên thân thể giáp xác dường như cánh bình thường cấp tốc bơi lội, bùng nổ tốc độ dĩ nhiên một điểm không thể so Sở Tiên thấp.

Sở Tiên hơi sững sờ, trên người lập tức mang vào điện áp, cùng lúc đó một cái bóng nước chậm rãi ở trong miệng hắn ấp ủ.

"Chạm!" Ở rận biển xông lại muốn phải tiếp tục công kích hắn đầu thời gian, Sở Tiên trong miệng bóng nước trong nháy mắt phát động, hơn nữa cường đại mềm mại, làm hắn tràn đầy vảy cái đuôi trực tiếp lắc tại rận biển trên người.

Trong nháy mắt, rận biển bị bóng nước cùng Thiết Phiến giống như cái đuôi lắc tại đầu, toàn bộ bị quăng ra xa mười mấy mét, tầng tầng rơi vào đảo nhỏ trên núi. la

P/s: vì rận biển nhìn mà nổi da gà nên mình không up, còn cái con 1m như thèn trên miêu tả là thược lồi giáp xác thời tiền sử.

cá Mã Diện(mặt ngựa):

https://www.google.com.vn/search?q=%E9%A9%AC%E5%93%88%E9%B1%BC%E7%BE%A4&espv=2&biw=1366&bih=638&site=webhp&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjkxdWYwbjSAhXGkpQKHaSJAEYQ_AUIBigB#tbm=isch&q=+%E9%A9%AC%E9%9D%A2%E9%B1%BC&*

cá Maha(nhìn như cá hồi):

https://www.google.com.vn/search?q=%E9%A9%AC%E5%93%88%E9%B1%BC%E7%BE%A4&espv=2&biw=1366&bih=638&site=webhp&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjkxdWYwbjSAhXGkpQKHaSJAEYQ_AUIBigB#tbm=isch&q=+%E9%A9%AC%E5%93%88%E9%B1%BC&*.