Chương 238: 1 đầu bảo

Chương 238: 1 đầu bảo

Nhưng mà lúc này, khiến Sở Tiên kinh ngạc một màn xuất hiện, chỉ thấy ngã vào Đảo Sơn thể cái khác rận biển dĩ nhiên bơi tới một cái Bào Ngư bên cạnh, duỗi ra nó móng vuốt một tay tóm lấy một cái Bào Ngư, đặt ở vòi (của côn trùng) bên trong ăn lên.

"Nằm thảo, cái tên này chẳng lẽ thành tinh?"

Nhìn thấy rận biển dĩ nhiên ăn Bào Ngư, Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn nhớ kỹ, rận biển bình thường lấy đáy biển sinh vật thi thể làm thức ăn, giời ạ khi nào thì bắt đầu ăn Bào Ngư?

"Biển rộng quả nhiên thần kỳ, nơi này Bào Ngư sở dĩ không có đạt tới tràn lan mức độ, nhất định là bị cái tên này ăn nguyên nhân, hơn nữa Bào Ngư nội hàm ngậm lấy phong phú năng lượng, khiến cho cái tên này sinh trưởng đến 1 mét đại."

Sở Tiên trong lòng cảm thán, nhìn chính ăn cơm rận biển trong lòng phán đoán.

"Đây giống như là bên trong cắn nuốt năng lượng tăng cường thân thể, khiến cho nó đột phá bình cảnh, nếu như lại quá mấy năm hoặc là mười mấy năm, không chắc cái tên này có thể trưởng thành đến hai, ba mét lớn, trở thành một chân chính quái vật."

"Bất quá cái tên nhà ngươi quá gặp xui, chọc tới ta, ta có thể không thể bỏ qua ngươi."

Sở Tiên nhìn đầu mình bộ máu tươi, tràn đầy sát khí hướng về rận biển xông tới.

Bây giờ Sở Tiên, lực công kích đã đạt tới ba ngàn năm, mà này con rận biển lực công kích muốn so với hắn thiếu ba bốn trăm, hơn nữa về thiên phú còn có chênh lệch thật lớn.

Nhìn thấy Sở Tiên công kích lại đây, ôm Bào Ngư rận biển trên người móng vuốt không ngừng mà vặn vẹo, lập tức ở trong ánh mắt kinh ngạc của hắn chậm rãi duỗi thẳng, hai cái dài nửa mét sắc bén chân trước triển lộ ra, ở ngăm đen đáy biển toả ra kim loại ánh sáng lộng lẫy, giống như lưỡi hái, thu gặt sinh mạng.

"Thảo, này nếu như bị chém một chút tuyệt đối không dễ chịu." Sở Tiên nhìn dường như phát đại chiêu rận biển da đầu cũng là hơi tê tê, bất quá hắn cũng không có ngừng lại thân thể của chính mình  trong miệng bóng nước ấp ủ, cái đuôi kịch liệt lay động, một cái miệng to như chậu máu bất cứ lúc nào chuẩn bị phát sinh một đòn trí mạng, đỉnh đầu hai cái cái kìm tàn nhẫn mà mở ra.

Ca

Sở Tiên vọt thẳng đi qua, nhưng mà rận biển móng vuốt đột nhiên toàn bộ duỗi dài, toàn bộ trong nháy mắt biến thành hai mét đại quái vật.

"Bóng nước!" Sở Tiên hướng về nghênh lại đây rận biển mang vào điện áp bóng nước trực tiếp công kích mà đi.

"Xì xì!" Rận biển không có né tránh, bất quá nó trực tiếp duỗi ra móng vuốt hướng về bóng nước chộp tới, mang vào điện áp bóng nước trong nháy mắt đưa nó một cái móng vuốt chặt đứt đi.

Nhưng cắt đứt một cái móng vuốt rận biển dường như càng thêm hung mãnh, còn lại mười mấy cái móng vuốt múa may hướng về hắn đầu công kích.

Đùng

Sở Tiên như kim loại cái đuôi phát sau mà đến trước tầng tầng hướng về rận biển ném đi qua, trong nháy mắt bốn, năm cái móng vuốt bị hắn cái đuôi ném cắt đứt.

Ca

Mà ở Sở Tiên công kích thời điểm, rận biển còn lại mấy cái móng vuốt cũng không có ngừng lại động tác trong tay, múa may giống như tử vong lưỡi hái, rơi vào trên đầu hắn, trong nháy mắt xuất hiện từng đạo dấu vết.

Liền ngay cả hắn hai cái cái kìm mặt trên đều xuất hiện dài dài màu máu dấu vết.

"Đi chết đi!" Sở Tiên mặc kệ sự công kích của nó cùng đầu thương thế, thân thể cấp tốc tới gần  trên mặt lộ ra hung sắc, mở ra có tới hơn một thước đại miệng, bên trong từng dãy lành lạnh hàm răng, tàn bạo mà kẹp chặt ở rận biển trên thân thể.

Một luồng ngọt ngào huyết tinh truyền vào trong miệng hắn, cảm nhận được rận biển truyền tới khổng lồ chống cự lực, Sở Tiên dùng hàm răng nhai mấy lần, một tảng lớn thịt chậm rãi bị hắn xé rách hạ xuống.

Đỉnh đầu hai cái cái kìm, bay thẳng đến rận biển miệng vết thương giáp đi, hơn nữa đem dùng sức xé mở.

Hai phút sau, cảm thụ đã hoàn toàn mất đi sinh cơ rận biển, Sở Tiên đưa một hơi

Lập tức buông ra miệng.

"Cũng thật là quái vật khủng bố, hải dương quả nhiên không thể theo lẽ thường đối xử."

Sở Tiên nhìn rận biển thi thể, hô một hơi, bơi đến bên cạnh nghỉ ngơi một hồi.

Vết thương trên người ở hắn tiêu hao năng lượng cải tạo hạ rất nhanh khôi phục lại, nhìn bên cạnh thâm động do dự một chút.

"Nơi này có thể hay không còn có loại quái vật này? Bên trong có hay không bảo vật?"

Sở Tiên trong lòng suy nghĩ, loại quái vật này giống như rận biển không biết phụ cận có còn hay không, hơn nữa cái này tám mét thâm trong động không biết có còn hay không những thứ đồ khác.

"Cái kia, đem cái này giáp tảo ném vào xem xem." Sở Tiên đột nhiên nhìn thấy ở chỗ không xa có vài tóc quang sinh vật, lập tức đi qua, đưa tay nắm, đi tới thâm động bên cạnh, trực tiếp ném vào đi.

Liên tục ném bốn năm lần, thâm động bên trong dần dần có một ít ánh sáng, Sở Tiên thượng đế thị giác đã có thể nhìn rõ ràng bên trong đại khái tình huống.

"Cũng còn tốt, liền một cái rận biển, cũng không phải một đực một cái tồn tại." Sở Tiên cười cười, lập tức chậm rãi hướng về bên trong bơi đi.

Hắn muốn nhìn một chút, làm cường đại rận biển sào huyệt, trong này có hay không bảo vật tồn tại, theo lý giết chết Boss sau khi sẽ có bảo vật.

Xuyên qua hào quang nhỏ yếu, Sở Tiên có thể thấy rõ bên trong hai bên trên vách đá có từng đạo dường như móng vuốt dấu vết, hắn cúi đầu nhìn, cùng hai bên tình huống không khác nhau chút nào.

"Cái này động dĩ nhiên là cái kia rận biển một điểm đào móc ra, giời ạ cũng thật là khủng bố."

Nhìn thấy những này dấu vết, Sở Tiên lập tức đoán được, hơn tám mét thâm, đường kính khoảng ba mét, ngẫm lại dĩ nhiên là một cái rận biển đào móc ra, này nếu như công bố ra ngoài, tuyệt đối không có một người tin tưởng.

"Thật nhiều Bào Ngư vỏ."

Bơi tới chỗ sâu, Sở Tiên trên đất phát hiện khá nhiều Bào Ngư vỏ, chí ít có mấy trăm, nghĩ đến cái tên này ăn Bào Ngư chí ít ăn hai ba năm.

"Đây là?" Đột nhiên, Sở Tiên con ngươi không nhịn được rụt rụt, trên đất dĩ nhiên có một cái to bằng chậu rửa mặt Bào Ngư xác.

"Thật lớn Bào Ngư xác, ta X, cái này Bào Ngư tuyệt đối có nặng ba, bốn cân."

Nặng ba, bốn cân Bào Ngư không phải là không có, ghi chép bên trong thật giống to lớn nhất một cái Bào Ngư năm cân khoảng chừng, loại này Bào Ngư hong khô sau khi trọng lượng vượt qua một cân, thuộc về một con bảo, giá cả 3,4 triệu.

"Một con bảo nha, thế gian hiếm thấy một con bảo, dĩ nhiên để cái tên này cho ăn." Sở Tiên có chút đau lòng nhìn cái này Bào Ngư xác, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Ồ?" Ngay ở Sở Tiên cảm thán thời điểm, ở bên trong trên vách đá có một món đồ khổng lồ dán sát ở mặt trên.

Sở Tiên sững sờ, theo sát trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, vội vàng bơi qua, một đôi mắt bồ câu nhìn chằm chằm.

"Vẫn còn có một con, ha ha, vẫn còn có một con, vận khí thực sự là quá tốt." Sở Tiên nhìn cái này to bằng chậu rửa mặt Bào Ngư, vội vàng đưa tay bắt lấy tới.

"Này trọng lượng, hong khô sau khi tuyệt đối vượt qua nặng một cân, một con bảo, tuyệt đối là một con bảo." Sở Tiên hưng phấn áng chừng, vật này, cho dù không bán, chính mình ăn cũng phi thường thoải mái. (trong tài liệu kiểm tra, một con bảo hai con bảo các loại thật giống là chỉ làm Bào Ngư, cụ thể ta cũng không phải quá rõ ràng. )

Đương nhiên, chính mình ăn quá xa xỉ, hắn đang chuẩn bị bán hết.

Cầm này con Bào Ngư Sở Tiên ở chung quanh kiểm tra nhìn một chút, bất quá cũng không có phát hiện nữa có loại này cỡ lớn Bào Ngư, bơi ra hắc động, Sở Tiên lại ở tòa này đảo xung quanh kéo dài bắt đầu tìm kiếm.

Làm hắn thất vọng chính là, thâm động chỉ có một cái, loại này cỡ lớn một con bảo hắn cũng không có lại tìm đến, bất quá hắn ngược lại phát hiện mười mấy cái hai con bảo, bởi vì trong tay không có sắp xếp đồ vật, cho dù bắt cũng không có chỗ thả, hắn liền không nhúc nhích.

"Bắt đầu tìm quý báu cá đi!"

Cầm một con bảo, Sở Tiên kéo dài ở chung quanh dạo lên, hắn đặt mục tiêu ở từng cái từng cái loại cá thượng, không ngừng mà kiểm tra, nhưng tương đối quý trọng loại cá một cái đều không có phát hiện.

"Xem ra cho dù ở sinh vật biển bảo hộ khu xung quanh, cá Hoàng Thần loại cá này loại cũng là dị thường hiếm thấy."

"Bất quá chính mình thu hoạch đã không, cắn nuốt một cái bầy cá, cùng với những này Bào Ngư, thu hoạch rất lớn." Sở Tiên cười cười, lập tức hướng về bờ biển vị trí bơi đi.

Bơi tới bờ biển, Kiếm Nhị Kiếm Tam chính ở bên cạnh chờ đợi, Sở Tiên đi qua đem Bào Ngư ném cho bọn họ, lập tức để bọn họ tìm một cái võng.

Lần nữa lặn xuống nước, Sở Tiên cấp tốc hướng về cái kia đảo vị trí bơi đi, lần này, hắn đem đảo xung quanh hết thảy hai con bảo thu sạch vào trong võng, tổng cộng mười tám cái, giá trị 5,6 triệu.

Khi hắn từ trong biển lúc đi ra, nhìn Kiếm Nhị Kiếm Tam trong tay Bào Ngư trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, một buổi tối ra biển thu hoạch ngàn vạn khoảng chừng, này khủng bố tốc độ kiếm tiền, quả thực so cướp cướp ngân hàng tới tiền còn nhanh hơn.

Trở về phòng bên trong, Sở Tiên nằm ở trên giường ngủ dậy tới.

Chờ hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm đã đến xế chiều, Sở Tiên bọn họ cơm nước xong liền ở đảo Nam Kỷ  dạo lên.

Đi tới đảo Nam Kỷ  cao nhất một ngọn núi thượng,  có thể cúi đầu lãm toàn bộ đảo Nam Kỷ  cảnh sắc, nhìn trên đảo lục ấm cùng nơi xa hải dương, Sở Tiên có chút hướng tới.

Lại như lúc trước hắn hướng tới có thể có được một cái ngư trường giống như vậy, hắn hiện tại hướng tới có thể có được một toà thuộc về mình hải đảo.

Đáng tiếc là nguyện vọng này quá mức xa xôi, một cái ngư trường khả năng mấy triệu mấy chục triệu liền có thể tới tay, thế nhưng một hải đảo cần mấy trăm triệu thậm chí mười mấy ức.

Mua hải đảo vẫn là thứ yếu, quan trọng nhất chính là hải đảo phát triển xây dựng, này một bút đánh đổi chính là trên thế giới đỉnh cấp phú hào cũng không nhất định có thể trả giá.

Này không phải là mấy trăm trăm triệu liền có thể hoàn thành.

Lắc lắc đầu, ném đi trong lòng không thiết thực nghĩ cách, Sở Tiên kéo dài ở chung quanh dạo lên.

Hiện ở mùa này, đảo Nam Kỷ  du khách cũng không phải rất nhiều, nơi này không phải nổi tiếng Bali Đảo, Maldives, Jeep đảo thế giới như thế này nổi tiếng du lịch hòn đảo, tới du ngoạn người không nhiều, cũng phần lớn là người bình thường.

Cùng ngày ban đêm, Sở Tiên lại một lần nữa tiến vào trong biển khơi, một buổi tối, hắn đều đang tìm kiếm giá trị so sánh quý báu loại cá, liền ngay cả cắn nuốt đều không có tiến hành.

Bất quá, tìm kiếm suốt cả một đêm, Sở Tiên đều không có tìm được cá Hoàng Thần hình bóng, có lẽ muốn tìm được thật sự muốn đi My-an-ma.

Nhưng Sở Tiên ngẫm lại vẫn là xem như.

Cá Hoàng Thần không có tìm được, hắn lại bất ngờ đụng tới một loại năng lượng tương đối cao loại cá.

Cá Đại Bạch Hoa, là Sở Tiên ở một cái so sánh thiển hải vực phát hiện một con cá, lúc đó này con vẻn vẹn nặng ba cân cá Đại Bạch Hoa có được hơn 900 năng lượng làm hắn phi thường giật mình.

Lập tức Sở Tiên liền nuốt cắn đạt được này con cá Đại Bạch Hoa gien.

Ở sau khi lên bờ Sở Tiên quá trình điều tra, cũng giải đến vì sao này con cá Đại Bạch Hoa ủng có như thế nhiều năng lượng. l3l4.