Chương 239: Bồi đắp

Chương 239: Bồi đắp

Cá Đại Bạch Hoa, là một loại phi thường quý báu loại cá, thế nhưng con cá này quý nhất vị trí cũng không phải nó chất thịt, mà là bong bóng cá, cũng gọi là bong bóng cá.

Cá Đại Bạch Hoa phao câu lại bị mấy người xưng là hoa giao, hơn nữa vẫn là giá trị phi thường quý giá hoa giao.

Hoa giao là Trung Quốc nổi tiếng: Bảo, tham, sí, bụng bụng, là Trung Quốc nổi tiếng bốn đồ đại bổ một trong.

Hoa giao rất có bổ dưỡng thực liệu tác dụng, có phong phú giao chất cùng Protein, tư âm nuôi máu, cố thận bồi tinh, đối với phổi thận hư yếu, thiếu máu các loại, cũng có công hiệu. Càng làm cho người ta cấp tốc tiêu trừ mệt mỏi cùng đối ngoại môn học giải phẫu bệnh nhân miệng vết thương phục xong có trợ giúp.

Chính tông hoang dại bỏ phí giao, giá cả không ít, phụ nữ có thai thực có nuôi lốp xe công. Khác còn có cầm máu giảm đau, dưỡng nhan, xúc tiến miệng vết thương khép lại, chữa trị đau bụng, xương lưng đau chờ chút công hiệu.

Mà ở hoa giao bên trong, nhất là nổi tiếng chính là cá Hoàng Thần hoa giao, cá Hoàng Thần mặc dù có thể hơi một tí bán ra hơn triệu giá trị, cùng cá Hoàng Thần giao có quan hệ rất lớn.

Làm cao cấp nhất cá Hoàng Thần giao, hiện nay giá thị trường đã đạt tới 150 vạn trở lên một cân, cá Hoàng Thần giao có người nói có thuốc đến bệnh trừ hiệu quả thần kỳ, keo bong bóng cá bình thường từ cá trên người lấy xuống sau, hội hong khô, lúc mấu chốt, có thể cứu một mạng người.

Trừ cao cấp nhất cá Hoàng Thần giao ở ngoài, tiếp theo chính là phòng giao, nhền nhện giao, bỏ phí giao, xích miệng cá sủ keo bong bóng cá, mà bỏ phí giao chính là xuất từ cá Đại Bạch Hoa.

Làm Sở Tiên từ trong tư liệu biết được này con cá Đại Bạch Hoa dĩ nhiên như thế quý giá thời điểm cũng là một trận kinh hỉ, so đạt được một con bảo còn muốn hưng phấn.

Bào Ngư là một lần thu vào, nhưng mà loại này bỏ phí giao là mãi mãi, hiện nay chính tông bỏ phí giao giá trị đạt tới hai, ba vạn một cân, tuyệt đối là đỉnh cấp thuốc bổ.

Chiếm được tin tức này, đối với Sở Tiên tới nói quả thực là niềm vui bất ngờ.

"Bây giờ đây đã có được hai cái quý giá loại cá, cá Hoàng Thần mặc dù là một cái tiếc nuối, nhưng cũng thấy đủ." Sở Tiên cười cười, lập tức mang theo Kiếm Nhị Kiếm Tam hướng về sân bay đi đến.

Nhưng mà, ở tại bọn hắn đăng ký kiểm tra thời điểm, Kiếm Nhị trong tay linh Bào Ngư bị sân bay nhân viên yêu cầu lấy ra kiểm tra.

Sở Tiên cười hướng về Kiếm Nhị gật gù: "Mở ra đi!"

Kiếm Nhị gật gù, lập tức đem gói to mở ra, mười mấy cái đại Bào Ngư bày ra ở trên đài, cho các nàng một loại mãnh liệt thị giác xung kích.

"Đây là? Bào Ngư

Dĩ nhiên lớn như vậy Bào Ngư?" Kiểm tra lượng vị mỹ nữ vẫn không nói gì, mặt sau một cái du khách kinh hãi chỉ vào gói to bên trong Bào Ngư kinh hô.

"Hảo Kiếm Nhị, nhận lấy đi." Sở Tiên hướng về các nàng cười cười: "Chúng ta có thể vào đi thôi?"

"Đương nhiên có thể, tiên sinh mời đến." Kiểm tra lượng vị mỹ nữ ngơ ngác, vội vàng để bọn họ vào trong.

"Này cho ăn, phía trước huynh đệ, ngươi từ chỗ nào đạt được nhiều như vậy Bào Ngư? Thực sự là quá làm người chấn động, nếu như ta không có đoán sai, bên trong cái kia Bào Ngư chí ít là một con bảo chứ?" Lúc này theo ở phía sau trung niên vội vàng đi tới, cặp mắt hừng hực hỏi.

"Phổ thông Bào Ngư." Sở Tiên xem nhìn trung niên cười cười, không tiếp tục để ý, tăng nhanh bước chân.

"Này!" Cái kia cái trung niên còn muốn muốn đuổi tới, một bên Kiếm Tam lập tức xoay người tràn đầy sát khí trừng mắt hắn.

Trung niên vội vàng lùi về sau hai bước, ngượng ngùng cười cười, nhìn Sở Tiên bóng lưng lẩm bẩm nói: "Nhiều như vậy Bào Ngư, có thể giá trị chục triệu nha, thực sự là cường hào nha."

Ngồi ở khoang hạng nhất thượng, Sở Tiên nằm ở mặt trên nghỉ ngơi lên, đến Hải Thanh sau khi, Hoàng lão bọn họ đã lái xe chờ ở bên ngoài.

Ba chiếc Mercedes một chiến lao tư lai tư xe, bây giờ Sở Tiên cũng có một phần một phương đại lão khí thế.

"Đem những này Bào Ngư làm thành làm Bào Ngư." Trở lại bên trong biệt thự, Sở Tiên quay về Hoàng lão dặn dò: "Hiện tại ngư trường sự tình đã toàn bộ chuẩn bị kỹ càng chứ?"

"Đã chuẩn bị kỹ càng, lão Phong nơi đó đã chiêu người tốt."

"Ừm." Sở Tiên gật gù: "Ngày mai để bọn họ toàn bộ lại đây, hậu thiên ngư trường chính thức đưa vào hoạt động."

Giao phó xong một ít chuyện sau khi, Sở Tiên liền hướng về trong nhà đi đến, khi hắn xem đến trên bàn đã bày đầy cơm nước thời gian  trong lòng chảy qua một giòng nước ấm.

"Trở về, sự tình xử lý tốt?" Tiểu Dĩnh nhìn thấy hắn về nhà, hài lòng đi tới.

"Hừm, trở về."

"Tới nếm thử ta làm món ăn, trước kia ngươi luôn nói ta làm ăn không ngon, hai ngày nay ta có thể chuyên môn học tập một chút." Tiểu Dĩnh hài lòng lôi kéo hắn làm đến trên bàn cơm.

"Chỉ cần là ngươi làm, đều ngon." Sở Tiên sờ sờ nàng đầu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên ăn xong bữa sáng đem Tiểu Dĩnh đưa tới trường học, bình thường chỉ cần hắn có thời gian, đều là hắn tự mình lái xe đưa đón.

Từ trường học đi ra, Sở Tiên thẳng đến biệt thự, khi hắn đến thời điểm, Phong gia gia mang theo mười tên công người đã rất sớm chờ đợi.

Sở Tiên cùng bọn họ đánh một cái bắt chuyện sau khi, lập tức để bọn họ ở một bên chờ đợi.

"Hoàng lão, làm bốn, năm bồn nước biển lại đây." Sở Tiên đi vào biệt thự căn phòng quay về Hoàng lão nói một tiếng, lập tức ngẫm lại đi tới Phong gia gia bọn họ bên cạnh: "Phong gia gia, ngươi dẫn bọn họ đi mua hơn 100 cân con tôm cùng cá nhỏ lại đây, muốn sống, nhỏ."

"Được rồi Tiểu Tiên." Phong gia gia gật gù, lập tức mang người lái một xe năm củ ấu Hồng Quang hướng về cá thị trường đi đến.

Rất nhanh, Hoàng lão liền từ bờ biển làm năm bồn nước biển lại đây, Sở Tiên nhìn một chút gật đầu, hơi suy nghĩ, một cái màu vàng cá nhỏ xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Một cái cá đỏ dạ tiêu hao ba giờ năng lượng, cũng còn tốt, không phải quá nhiều." Sở Tiên hơi đưa một hơi, nếu như cũng giống như Dunkleosteus như vậy tiêu hao mười điểm năng lượng, hắn muốn chế tạo một nhóm cá bột ý nghĩ liền hỏng.

Rất nhanh, hai mươi con cá đỏ dạ xuất hiện ở trên bàn tay của hắn, Sở Tiên đưa chúng nó phân biệt để vào hai cái bồn bên trong.

Lập tức trong lòng lần nữa hơi động, một cái cá Đại Bạch Hoa xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Hai mươi con cá đỏ dạ, hai mươi con cá Đại Bạch Hoa, không biết có thể thành công hay không." Nhìn bồn bên trong bốn mươi con cá nhỏ, Sở Tiên thầm nghĩ.

Đối với nuôi dưỡng cá đỏ dạ cùng cá Đại Bạch Hoa hắn không có tự tin trăm phần trăm, hết thảy còn phải xem thí nghiệm.

Hơn một giờ sau, Phong gia gia bọn họ đem cá nhỏ, con tôm mua về, Hoàng lão đem cá tôm bắt được biệt thự bên trong gian phòng.

Bởi vì là Sở Tiên năng lượng bồi đắp cá, cho nên bọn họ sơ sinh liền có to bằng móng tay, ăn con tôm hoàn toàn không có vấn đề.

Sở Tiên đem mười mấy con tôm khô để vào cá đỏ dạ bồn bên trong.

Cá đỏ dạ cũng không giống Dunkleosteus như vậy có được chủ động săn bắn tính, bất quá nhìn thấy một chút con tôm, chúng cũng chầm chậm bơi qua, há mồm ra cắn nuốt lên.

Rất nhanh, mười mấy con con tôm liền bị bảy cái cá đỏ dạ cắn nuốt, Sở Tiên lần nữa để vào hai mươi mấy.

Mà lần này, cá đỏ dạ như cũ chậm rãi cắn nuốt.

Sở Tiên liên tục thả năm sáu lần sau khi, phát hiện chúng hình thể dĩ nhiên tăng lớn hơn một chút  trên mặt lộ ra nét mừng.

"Quả nhiên, quá trình mình có thể lượng bồi dưỡng ra tới loại cá, có được nhanh chóng trưởng thành năng lực.".