Chương 240: Cá sấu Tước Thiện

Chương 240: Cá sấu Tước Thiện

Sở Tiên không ngừng mà thí nghiệm, cuối cùng được đến một tin tức. w

Gien bồi dưỡng ra tới loại cá có được nhanh chóng ăn cơm nhanh chóng sinh trưởng đặc tính, tuy rằng không thể không ngừng nghỉ trưởng thành, nhưng thân thể trưởng thành tốc độ cũng tăng cường gấp mấy chục thậm chí mấy trăm lần.

Đạt được cái tin này, đối với Sở Tiên bồi đắp cá đỏ dạ, cá Đại Bạch Hoa đã đầy đủ, duy nhất làm hắn lo lắng chính là, những này bồi dưỡng ra tới cá trưởng thành sau khi sinh ra cá có hay không có được nhanh chóng trưởng thành đặc tính, nếu như không có, hắn nuôi dưỡng hiệu suất sẽ cực kì hạ thấp.

"Hoàng lão, đem những này cá mang theo, chúng ta đi ngư trường." Sở Tiên quay về Hoàng lão dặn dò một chút, hướng về ngư trường phương hướng đi đến.

"Tiên, đây là cái gì cá bột? Chúng ta phải nuôi thực những này cá?" Phong gia gia nhìn bồn bên trong mấy chục con cá đỏ dạ, cá Đại Bạch Hoa đầy mặt tò mò hỏi.

"Không sai, đây là cá đỏ dạ cùng cá Đại Bạch Hoa mầm, ngư trường một phần nuôi dưỡng loại này quý giá cá, một bộ phận khác nuôi dưỡng phổ thông cá." Sở Tiên gật gù: "Sau đó những này cá toàn bộ cho ăn con tôm cá, muốn sống, ở ngư trường bên trong tự do nuôi thả."

Phong gia gia ở một bên đăm chiêu gật đầu.

Đi tới ngư trường, Sở Tiên nhìn về phía Hoàng lão: "Ngư trường bên trong còn có cá sao?"

"Nên còn sẽ có, lớn như vậy ngư trường bọn họ không thể đem hết thảy cá mò sạch sẽ."

"Ừm." Sở Tiên gật gù, nếu hắn hiện tại thả cá mầm nuôi dưỡng, như vậy ngư trường bên trong tốt nhất không cần có cá lớn tồn tại, chẳng may bị bên trong cá lớn ăn, vậy hắn liền làm không công.

"Đi lên thuyền, chúng ta đi trong thuyền đánh cá mặt nhìn."

Sở Tiên đối với Hoàng lão đạo, lập tức đi trên thuyền đánh cá.

Thuyền đánh cá chậm rãi chạy, Sở Tiên lợi dụng sóng âm điều tra cùng thượng đế thị giác kiểm tra toàn bộ ngư trường, để hắn cảm thấy bất ngờ chính là, ở ngư trường bên trong vẫn còn có không ít loại cá, hơn nữa cái đầu cũng đều ở ba, bốn cân khoảng chừng.

"Ồ, làm sao còn có thể có nhiều như vậy cá, chẳng lẽ cái trước ngư trường chủ đánh bắt thời điểm không có bắt sạch sẽ?"

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, nhưng mà lúc này, một quái vật bàng thiên bóng người từ trong đầu của hắn lóe qua.

"Đây là vật gì?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, tinh thần thật chặt nhìn chằm chằm vừa nãy cái hướng kia.

"Một cái, hai cái, ba cái!" Ở trong cảm ứng của hắn từng cái từng cái kỳ quái khổng lồ loại cá ở ngư trường bên trong chậm rãi bơi, làm hắn có chút trợn mắt há mồm.

Những này loại cá hình thể mỗi một cái đều vượt qua hai mét lớn, ngoại hình nhìn qua giống như cá sấu giống như vậy, phi thường khủng bố.

"Đây là vật gì? Ngư trường tại sao có thể có loại cá này loại tồn tại?" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

"Chẳng lẽ là Tần Đại Hải?"

"Đi một cái khác bên nhìn." Sở Tiên quay về Hoàng lão một tiếng.

Về đến ven bờ lối vào, thuyền đánh cá tiến vào ngư trường khác một cái khu vực, Sở Tiên cẩn thận điều tra tình huống ở bên này.

Cùng ngư trường một nửa khác bờ giống nhau, bên này ngư trường bên trong cũng có được khá nhiều loại cá.

Mà ở hắn sóng âm điều tra trong tầm mắt, một thân ảnh khổng lồ cấp tốc bơi tới một cái cá pecca bên cạnh, mở ra giống như cá sấu bình thường miệng, một cái đưa nó nuốt vào trong bụng.

"Thì ra là thế." Sở Tiên nhìn ngư trường bên trong hung tàn ăn cơm loại cá  trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Quả nhiên không có lòng tốt, đem những này khổng lồ hung tàn loại cá phóng tới ngư trường bên trong, bất luận ta thả bao nhiêu cá bột đều sẽ bị chúng cắn nuốt, rất tốt nha!"

Sở Tiên trong mắt loé ra một tia sắc lạnh, bất quá rất nhanh hắn liền cười lên.

"Các ngươi ở trong này nhìn, ta đi xuống xem một chút." Sở Tiên quay về Hoàng lão một tiếng, lập tức nhảy vào ngư trường bên trong.

Ngư trường rất lớn, hơn nữa Phong gia gia bọn họ một nhóm người đều ở trên bờ, cho nên hắn cũng không sợ bị có người nhìn thấy.

Sở Tiên nhảy vào ngư trường bên trong, chậm rãi hướng về cái kia mấy cái quái vật khổng lồ bơi đi, rất nhanh, mấy cái quái dị loại cá xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Cá sấu Tước Thiện: Năng lượng 2642

Thiên phú: Không

Lực công kích: 29 88

"Khá lắm, dĩ nhiên là cá sấu Tước Thiện." Sở Tiên kinh ngạc nhìn cách đó không xa quái ngư, đầy mặt kinh ngạc.

Cá sấu Tước Thiện là một loại phi thường cổ xưa loại cá, chúng trên địa cầu đã sinh tồn hơn một trăm triệu năm

Là một loại hung mãnh to lớn ăn thịt loại cá, cá thân hiện ống dài hình, phần mõm trước đột nhiên, cùng cá sấu giống nhau ngắn hôn cùng trên dưới ngạc dầy đặc hai hàng dao găm giống như sắc bén hàm răng, bởi vậy được gọi tên. Thân thể bao trùm một tầng hình thoi men tầng ngạnh lân, như là ăn mặc mũ sắt Thiết Giáp. Phần lưng hiện màu nâu hoặc bầu dục sắc, bụng lại tương đối màu sáng.

Chúng hình thể to lớn nhất có thể đạt tới đến ba mét, là một loại cá nước ngọt, nhưng lại có thể trong nước muối sinh tồn, có cực cường phá hoại tính, nếu như phóng tới thiên nhiên thuỷ vực, hội đối với bản xứ nước thể hệ thống sinh thái mang đến tai họa ngập đầu, "Chỉ cần là trong nước vật sống, nó cơ hồ ăn hết" .

Ở Mĩ Quốc, mấy chục năm trước bởi vì cá sấu Tước Thiện đánh chết công kích thả câu giả gặp phải bản xứ chính phủ điên cuồng diệt sát, hung mãnh giống như cá sấu, cái này cũng là nó tên nguyên do.

"Cũng không biết Tần Đại Hải là từ chỗ nào làm ra loại quái vật này giống như loại cá." Sở Tiên nghĩ đến liên quan với cá sấu Tước Thiện tư liệu  trong lòng có chút giật mình.

Nhưng mà đúng vào lúc này, khoảng cách Sở Tiên cách đó không xa một cái cá sấu Tước Thiện phát hiện bóng người của hắn, giống như một cái hung mãnh cá sấu nhanh chóng hướng về hắn công kích mà đi.

"Cũng thật là hung mãnh, công kích nhân loại, thậm chí cắn nuốt nhân loại." Sở Tiên cười cười, ở cá sấu Tước Thiện sắp tới bên cạnh hắn thời điểm, thân hình của hắn đột nhiên phát sinh biến hóa to lớn.

"Rống!" Sở Tiên giương khổng lồ miệng, một loại không hề có một tiếng động rít gào hướng về cá sấu Tước Thiện phát sinh.

Hướng về hắn công kích mà tới cá sấu Tước Thiện nhất thời giật mình, vừa nãy công kích vẫn là một cái nhân loại, không nghĩ tới dĩ nhiên đột nhiên biến thành một cái năm mét đại quái vật, cả người toả ra cường đại huyết tinh, thật giống tới từ viễn cổ cự thú.

Cá sấu Tước Thiện nhất thời sửng sốt, nó hình thể cũng hơn hai mét, mà trước mắt này con quái vật cơ hồ là nó gấp đôi đại.

Bất quá làm từ viễn cổ liền tiếp tục sinh tồn cá sấu Tước Thiện, nó hung tính cũng không phải phổ thông loại cá có thể so sánh với, nó há mồm ra hung ác hướng về Sở Tiên táp tới.

"Thống trị!" Sở Tiên trong lòng hơi động, trong nháy mắt mở ra thống trị lực lượng, cường đại Sức Trói Buộc khiến cá sấu Tước Thiện liều mạng mà giẫy giụa.

Bất quá lúc này năng lượng đã đạt tới hơn ba ngàn Sở Tiên, thống trị lực lượng hoàn toàn có thể trói buộc chặt so với hắn năng lượng thấp mấy trăm cá sấu Tước Thiện.

"Khà khà, hiện tại đang thiếu cỡ lớn loại cá đây, không nghĩ tới bọn họ liền trực tiếp đưa tới, cũng thật là người tốt nha."

Sở Tiên không có cắn nuốt này con cá sấu Tước Thiện, mà là chuẩn bị đem cải tạo thành Nhân Ngư, hung mãnh như vậy loại cá một khi cải tạo thành Nhân Ngư, thực lực đó so kiếm giáo săn cá cá còn lợi hại hơn.

"Nhìn tổng cộng có bao nhiêu cá sấu Tước Thiện." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, khống chế trước mắt này con hướng về xung quanh bơi đi.

Ở chung quanh tra một chút, tổng cộng có năm cái cá sấu Tước Thiện, Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút, bọn họ là từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy hung mãnh loại cá.

"Bất quá, càng nhiều càng tốt." Cười cười, Sở Tiên hiện tại tuyệt đối thống trị số người trước mắt mới ngừng còn có mười hai cái, vẫn không có tìm được cỡ lớn loại cá.

Những này cá sấu Tước Thiện đối với hắn tới quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Thuyền đánh cá chạy đến ven bờ, Sở Tiên để Phong gia gia bọn họ một đám người đi về trước, lập tức để Hoàng lão bọn họ chú ý xung quanh.

Rất nhanh, từng cái từng cái cá sấu Tước Thiện ở sự thống trị của hắn bên dưới đi tới mặt nước vị trí, Kiếm Nhị Kiếm Tam bọn họ mò ra tới một cái, lập tức đưa đến bên trong khoang thuyền.

"Bắt đầu cải tạo." Nhìn này con chí ít có hai mét năm cá sấu Tước Thiện, Sở Tiên lập tức bắt đầu Nhân Ngư cải tạo đại nghiệp.

Cá sấu Tước Thiện không giống với Kiếm Ngư súng cá, nó miệng thật giống cá sấu miệng, cải tạo lên có chút khó khăn, cải tạo một cái tiêu phí hắn ròng rã nửa giờ thời gian.

Bất quá nhìn đứng trước người mình cường tráng cá sấu Tước Thiện Nhân Ngư, Sở Tiên trên mặt lộ ra thoả mãn thần sắc.

"Sau đó liền gọi ngươi cá sấu một." Nhìn này con da dẻ có chút biến thành màu đen người cá, Sở Tiên quên chính mình lấy phá tên, cười hắc hắc cười, từ này về sau chính là chính mình tuyệt đối trung thành thủ hạ.

"Hoàng lão, mấy ngày nay khổ cực ngươi, lấy thêm một cái cá sấu Tước Thiện lại đây."

Sở Tiên hướng về bên ngoài hô một tiếng, lập tức lại một cái cá sấu Tước Thiện bị đưa tới.

Một thẳng tới giữa trưa, Sở Tiên đem ngư trường một nửa bờ cá sấu Tước Thiện cải tạo thành Nhân Ngư, năm cái gầy gò chừng một thước tám hán tử xuất hiện ở trên thuyền đánh cá.

Cá sấu Tước Thiện hình thể xem ra tuy rằng không có Kiếm Nhị Kiếm Tam khôi ngô, thế nhưng lực chiến đấu lại cường hơn bọn hắn rất nhiều, từ viễn cổ liền tiếp tục sinh tồn loại cá, có được cường đại căn cơ.

Ăn cơm trưa xong, Sở Tiên bọn họ lại đi tới ngư trường bên kia, làm hắn có chút thất vọng chính là,  bên này cũng chỉ có bốn cái cá sấu Tước Thiện.

Này nếu để cho Tần Đại Hải biết hắn dĩ nhiên cảm giác thả cá sấu Tước Thiện có chút thiếu, không biết có thể hay không bị tức giận đến hộc máu.

Này bốn cái cá sấu Tước Thiện, Sở Tiên cũng không có đem bọn họ toàn bộ cải tạo thành chiến đấu hình, mà là lấy ra hai cái cải tạo thành trí tuệ hình, theo Nhân Ngư càng ngày càng nhiều, cũng không thể để cho Hoàng lão một người ôm đồm tất cả mọi chuyện, trí tuệ hình Nhân Ngư, có lúc so chiến đấu hình càng có tác dụng tốt hơn.

Chín cái tân sinh người cá, Hoàng lão mang theo bọn họ bắt đầu đi học tập nhân loại tri thức.

Sở Tiên chính là tiến vào nuôi dưỡng cá đỏ dạ cùng cá Đại Bạch Hoa ngư trường, bắt đầu cắn nuốt.

Hắn phải đem bên trong hết thảy cỡ lớn loại cá toàn bộ ăn luôn, phòng ngừa chúng cắn nuốt vừa bồi dưỡng ra tới cây non.

Theo sau Sở Tiên một lần dùng gien bồi dưỡng ra một trăm con cá đỏ dạ cùng một trăm con cá Đại Bạch Hoa để vào ngư trường bên trong, hai loại loại cá bồi đắp tổng cộng tiêu hao sáu trăm năng lượng, khiến thân thể hắn suy yếu thật nhiều.

Bất quá cho dù cá đỏ dạ cùng cá Đại Bạch Hoa nuôi dưỡng thất bại, khi bọn họ hoàn toàn sau khi lớn lên ở cắn nuốt cũng có thể đem năng lượng về bản, nói chung, tính được hắn là sẽ không may mắn.

Ngày hôm sau, Phong gia gia ở cá thị trường mua hơn một nghìn cân con tôm cùng cá ngã vào nuôi dưỡng cá đỏ dạ, cá Đại Bạch Hoa cái kia ngư trường bên trong.

Đối với Sở Tiên loại này kỳ quái yêu cầu, Phong gia gia cùng đưa tới công nhân đều cảm thấy phi thường nghi hoặc, bọn họ không hiểu vì sao dùng hơn một nửa cái ngư trường nuôi dưỡng này hai trăm con cá.

Bất quá làm công nhân, bọn họ cũng không có hỏi nhiều, người ông chủ này cho tiền lương đãi ngộ có thể so với còn lại ngư trường thân thiết quá nhiều.

"Buổi tối đi trong biển một chuyến, mang một chút loại cá trở về." Lúc xế chiều, Sở Tiên nhìn một nửa khác rỗng tuếch ngư trường trong lòng quyết định.

"Bất quá lại đi trong biển trước, muốn đi Tần Đại Hải bọn họ ngư trường một chuyến, lấy cảm tạ bọn họ đưa tới cá sấu Tước Thiện, thực sự là người tốt nha!"

P/s: Cá Sấu Tước Thiện:

https://www.google.com.vn/search?q=%E9%B3%84%E9%9B%80%E9%B3%9D&espv=2&biw=1366&bih=638&site=webhp&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjBqNXEhLvSAhWHjZQKHYCiD_IQ_AUIBigB#imgrc=sZY0f3MKcV2GvM:.