Chương 241: Phát triển

Chương 241: Phát triển

khí trời hạ lên lất phất mưa phùn, hơn sáu điểm : giờ sắc trời liền đêm đen tới, Sở Tiên cho Tiểu Dĩnh nói một tiếng tối nay khả năng tối nay sau khi trở về liền tới đến ngư trường bên.

Cá càng rơi xuống càng lớn, Sở Tiên nhảy vào ngư trường bên trong biến thành cá hình cấp tốc hướng về nơi xa bơi đi.

Phong đài hồ liên tiếp biển rộng, ở chỗ lối ra hắn tạm thời vẫn không có dùng lưới vây ngăn cản, có thể trực tiếp bơi hướng biển dương, ở lối vào hai bên có hai, ba cái ngư trường, trong đó một chỗ chính là Tần Đại Hải gia.

Không giống với phong đài trong hồ nuôi cá tràng, xung quanh nằm ở lục địa vây quanh, Tần Đại Hải hiện nay nuôi cá tràng khoảng chừng cùng phía trước đều là hải dương, hoàn toàn dựa vào từng cái từng cái lưới vây ngăn cản.

Diện tích cùng phong đài hồ cách biệt rất lớn, thậm chí ngay cả hắn lúc trước ngư trường một nửa đều không có.

Cũng là Sở Tiên cắt đứt hắn tiền tài duyên cớ, cho nên Tần Đại Hải không tiếc hoa bỏ ra rất nhiều sức lực làm ra chín cái cá sấu Tước Thiện, chỉ bất quá hắn không biết kết quả này hoàn toàn là giúp Sở Tiên một tay.

Tần Đại Hải gia ngư trường rất cạn, bờ biển nước phi thường trong suốt, xa xa mà có thể nhìn thấy một cái to lớn quái vật chậm rãi hướng về ngư trường bên trong bơi đi.

Bởi vì bồi đắp cá đỏ dạ cùng cá Đại Bạch Hoa, Sở Tiên năng lượng thiếu sáu trăm, hình thể lần nữa khôi phục lại bốn mét năm khoảng chừng, bất quá ngay cả như vậy, ở trong biển rộng cũng là một loại khổng lồ loại cá.

Đi tới Tần Đại Hải ngư trường xung quanh, một cái kiên cố lưới đánh cá đem hắn chặn ở bên ngoài.

"Xem ta cái kìm." Nhìn thấy cái này lưới đánh cá, Sở Tiên cười hì hì, lập tức đưa đầu ra đỉnh hai cái cái kìm, chậm rãi cắt cắt đứt từng cây từng cây võng tuyến.

"Muốn để cá sấu Tước Thiện cắn nuốt ta ngư trường bên trong cá, vậy ta cũng có qua mà không có lại phi lễ vậy, ta tới cắn nuốt ngươi ngư trường bên trong cá."

Sở Tiên lập tức thi triển thượng đế thị giác, kẻ thống trị bốn phía loại cá.

"Đều là cá bột?" Tiến vào ngư trường bên trong Sở Tiên cảm ứng được xung quanh loại cá hơi hoảng hốt, Tần Đại Hải ngư trường bên trong cá toàn bộ đều là to bằng móng tay cá nhỏ mầm, cá lớn một cái không có.

"Xem ra những này cá bột cũng là bọn họ vừa đưa vào không đến bao lâu." Sở Tiên thầm nghĩ: "Vừa vặn, chính mình cá đỏ dạ, cá Đại Bạch Hoa cần một chút cá nhỏ làm đồ ăn, thực sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người tốt nha!"

Sở Tiên lập tức quay chung quanh Tần Đại Hải ngư trường lượn một vòng, lập tức đem từng con cá mầm thống trị ở chung quanh, mang theo chúng lần nữa đi tới phong đài trong hồ.

Tần Đại Hải ngư trường cá bột rất nhiều, khoảng chừng có vài vạn cái, đặt ở hắn ngư trường bên trong lít nha lít nhít một mảnh, bất quá đặt ở phong đài hồ liền không có vẻ nhiều.

Bơi tới ngư trường phía trước trước bình đài, Sở Tiên biến thành hình người, đem phía trước tiến vào cá đỏ dạ nuôi dưỡng khu lối vào cửa mở, lập tức từng con cá mầm tiến vào bên trong.

"Bộ dạng thật nhanh nha, theo theo tốc độ này, nửa tháng khả năng liền có thể dài đến một lạng cân." Sở Tiên nhìn thấy một cái cá đỏ dạ bóng người, nhìn hắn càng nhưng đã dài đến gần một cm, trên mặt tươi cười.

Tần Đại Hải ngư trường bên trong cá bột toàn bộ tiến vào chính mình ngư trường bên trong, Sở Tiên lần nữa nhảy xuống nước, biến thành cá hình hướng về biển rộng bơi đi.

Tiến vào trong biển, Hải Thanh thị phụ cận cá tài nguyên cùng đảo Nam Kỷ  nơi đó hoàn toàn không thể sánh bằng, bất quá Sở Tiên không để ý đến nhiều như vậy, hắn gia tăng tốc độ vẫn bơi, rất nhanh, ở xung quanh hắn liền tụ tập mấy ngàn con loại cá.

Những này cá bên trong có Tiểu Hoàng ngư, cá Thai, cá Thu, cá Hoàng Cô, cá Lặc, Thái Bình Dương cá Bay, cá Xương, cá Tuyết, đủ loại, không chỉ chủng loại không giống nhau hơn nữa lớn nhỏ còn không giống nhau, bất quá ngăn ngắn thời gian một tiếng hơn một nghìn con cá, chí ít ba, bốn ngàn cân, bán ra cũng có ba, bốn vạn đồng tiền.

Sở Tiên mang theo này bầy cá hướng về phong đài hồ bơi đi, cởi bỏ thống trị lực lượng, bầy cá ở phong đài hồ tản ra, lập tức kéo dài hướng về bên trong đại dương bơi đi, ở sau đó thời gian ba tiếng, Sở Tiên lại đi đi về về ba chuyến.

Bốn lần loại này ăn gian giống như bắt cá, ngư trường bên trong cá rất nhanh đạt tới hơn vạn cân, Sở Tiên xem xem thời gian, lập tức biến trở về cá hình tới đến ven bờ.

"Đem phong đài hồ lối vào vị trí dùng lưới đánh cá ngăn chặn." Mặc quần áo vào, Sở Tiên quay về một bên Hoàng lão phân phó nói.

"Được rồi lão bản."

Hơn vạn cân đủ loại cá biển, nói thế nào cũng có thể bán được mười mấy vạn, mà này còn chỉ là hắn bốn, năm tiếng bận rộn thời gian

Này, mới là ngư trường chính xác vận dụng mà.

Về đến nhà đã 12 giờ, Sở Tiên gột rửa ôm Tiểu Dĩnh ngủ dậy tới.

Ngày hôm sau, Sở Tiên mang theo Phong gia gia bọn họ một đám người đi tới ngư trường.

"Hôm qua thiên vào buổi tối chúng ta từ trong biển làm một chút loại cá  còn làm sao cho tới liền không nói cho các ngươi, khoảng chừng có hơn vạn cân, các ngươi đi ngư trường bên trong nhìn, đem hoàn toàn chín muồi loại cá tóm được tới, Phong gia gia ngươi tìm cá con buôn bán  còn còn có thể trưởng thành chính là đặt ở ngư trường bên trong kéo dài nuôi dưỡng." Sở Tiên quay về bọn họ nói ra.

Phong gia gia cùng theo ở phía sau một đám ngư dân đầy mặt kinh ngạc, nhìn thấy ngư trường mặt trên nổi lên một chút loại cá trong óc tràn đầy nghi hoặc.

Sở Tiên nhìn bọn họ cười cười, chiêu nhiều như vậy người đánh cá lại đây có thể cũng không phải mỗi ngày để bọn họ nuôi nấng loại cá, mà là để bọn họ bảo trì toàn bộ ngư trường thanh khiết, hắn ngư trường, đối với hoàn cảnh yêu cầu có thể là phi thường cao, nhất định phải phòng ngừa tảo loại tăng nhanh, loại cá sinh bệnh các loại vấn đề, tiếp theo là bọn họ ở bình thường thời điểm vẫn có thể trợ giúp làm một chút đại dương vại, một công đôi việc.

Mà tại lúc này, Tần Đại Hải ngư trường bên trong, vài tên ngư dân nhìn rỗng tuếch ngư trường, đột nhiên có một loại cảm giác quen thuộc, này loại cảm giác quen thuộc, cũng không phải tốt đẹp hồi ức.

"Cá bột đây? Làm sao một cái cá bột cũng không có?"

"Đúng nha, tới cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ lại xuất hiện lần trước như vậy linh dị sự tình?"

Vài tên công nhân nghĩ đến lần trước chuyện đã xảy ra, lúc đó ngư trường bên trong cá ngày từng ngày giảm bớt, cuối cùng không có tìm được bất kỳ hung thủ.

Nhưng mà, ngư trường bên trong chính là càng thêm triệt để, liền một cái cá bột đều không có, rỗng tuếch, tức khiến cho bọn họ vung nhiều hơn nữa cá thức ăn cũng không gặp một con cá nhỏ lên.

"Này chúng ta mau mau báo cáo cho lão bản." Một tên ngư dân cuống quít cầm ra điện thoại, bấm Tần Đại Hải điện thoại.

Phong đài trong hồ, Phong gia gia mang theo mấy cái ngư dân bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, Sở Tiên ngồi cái trước đầu cá thức ăn thuyền nhỏ đi tới trung ương vị trí  trong lòng hơi động, khống chế từng cái từng cái cá đỏ dạ cùng cá Đại Bạch Hoa bơi đến trên mặt nước.

Nhìn chúng lại có một cái rõ ràng tăng trưởng, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Ở tiếp được mấy ngày, Sở Tiên triệt để thanh lọc rảnh rỗi, ban ngày không chuyện tới ngư trường nhìn hai loại cá nhỏ trưởng thành, buổi chiều bồi tiếp Tiểu Dĩnh đi dạo phố ăn thử cơm xem xem phim, cuộc sống nhàn nhã làm người hâm mộ.

Hắn tuy rằng du rảnh rỗi, nhưng hắn một chút sản nghiệp lùi ở cao tốc vận chuyển, đầu tiên, Kinh Hải thị đại dương vại, vội vàng hơn mười ngày bận rộn rốt cuộc bình ổn hạ xuống, hơn mười ngày doanh nghiệp ngạch đạt tới hơn 27 triệu, một cái phi thường con số kinh khủng.

Nguyên bản Trương Tiểu Hoa chuẩn bị bắt đầu chiêu gia nhập liên minh thương nghiệp, Sở Tiên làm cho nàng ngừng ngừng, hết thảy chờ hắn chủ đóng phim chiếu phim sau khi lại nói.

Ở điện ảnh cuối cùng, Sở Tiên để Đoạn Khoa tăng thêm một chút liên quan với tiên cảnh đại dương vại gia nhập liên minh tin tức.

Điện ảnh hiện nay đã chế tác hoàn thành, Đoạn Khoa đang chuẩn bị tìm kiếm phát hành, tạm thời còn hết thảy thuận lợi.

Ở Thailand bên kia, tiên cảnh rắn biển đã bắt đầu chính thức vận chuyển, căn cứ Mục lão báo cáo, bọn họ gần thời gian một tháng bắt giữ hơn một nghìn con rắn biển.

Hơn một nghìn con hải xà gia công sau khi hoàn thành lợi nhuận đạt tới 50 triệu trở lên, mà này những này chỉ là bọn họ không tới một tháng thu vào, theo Mục lão từng nói, ngày sau mỗi một tháng lợi nhuận có thể đạt tới ba trăm triệu khoảng chừng, một năm có thể bắt giữ sáu tháng, thu vào đại khái ở mười tám cái trăm triệu, so với mình lúc trước dự liệu thêm ra chín cái trăm triệu.

Mặc dù có thể khiến cho bắt giữ rắn biển gấp bội, chủ yếu còn là Cá Mập Sừng công lao, Cá Mập Sừng đối với rắn biển có được đặc thù bắt giữ năng lực, ở nó dẫn dắt đi thường thường làm ít công to.

Sở Tiên lần nữa căn dặn Lý Long, tiên cảnh rắn biển chính mình hoàn toàn có thể chính mình nghiên cứu rắn biển một chút công dụng, không có cần thiết vẫn làm một cái cung cấp thương nghiệp nhân vật.

"Mười ba ngày thời gian, những này cá đỏ dạ cùng cá Đại Bạch Hoa dĩ nhiên dài đến hơn một cân nặng cũng thật là khủng bố nha!"

"Đúng nha, các ngươi nhìn cá đỏ dạ cùng cá Đại Bạch Hoa, hoàn toàn cùng bên trong đại dương hoang dại không có một chút nào khác nhau, lão bản rốt cuộc là làm thế nào đến?"

"Kỳ quái, thực sự là kỳ quái, mấy ngày nay ngư trường bên trong một bên khác loại cá tối thiểu có hai, ba vạn cân đi, quang chúng ta bán ra thì có ba, bốn vạn cân, hiện ở bên trong đều là một chút cá nhỏ."

"Đúng nha, cái gì cá đều có, chuyện này quả thật quá kỳ quái, lão bản nói từ trong biển làm ra,  mỗi lần đều là trong một đêm liền xuất hiện vài nghìn cân loại cá, thực sự là quá làm người chấn kinh."

"Các ngươi có thấy hay không bên trong biệt thự phơi nắng đến Bào Ngư, trời ạ, lớn như vậy Bào Ngư, ta ở trên mạng sai một chút, một cái muốn mấy trăm vạn."

"Các ngươi nói lão bản chúng ta có phải là lấy cái gì năng lực đặc biệt, bằng không tại sao có thể có như thế chuyện quái dị?"

Ngư trường sáng sớm, một đám công nhân ở trên bình đài nhỏ giọng trò chuyện, hơn mười ngày công tác, làm bọn họ càng lúc càng cảm thấy kinh ngạc, mỗi ngày ngư trường bên trong đột nhiên tăng cường các loại cá biển, hoàn toàn trái với sinh trưởng định luật cá đỏ dạ cùng cá Đại Bạch Hoa, loại loại tình huống làm người không thể tưởng tượng.

"Được, mọi người không muốn suy đoán lung tung, làm rất tốt, cái gì cũng không muốn nói, lão bản đối với chúng ta tốt như vậy, chúng ta bảo thủ bí mật là được." Một bên Phong gia gia nghe bọn họ đàm luận ở một bên nhắc nhở.

Kì thực Phong gia gia so bất luận người nào đều cảm thấy kỳ quái, chỉ bất quá hắn vẫn không có tra hỏi, cũng không có nói cho người khác biết.

"Lão bản, chúng ta ngư trường hiện tượng kỳ quái đưa tới những công nhân kia phán đoán, ta sợ chúng ta nơi này hiện tượng kỳ quái sẽ bị truyền đi."

Đi ở đi hướng ngư trường trên đường, Hoàng lão cau mày nói với Sở Tiên, ở bên cạnh bọn hắn, trừ Kiếm Nhị Kiếm Tam bọn họ ở ngoài còn có chín cái tinh tráng thanh niên, cũng chính là cá sấu vừa đến cá sấu chín bọn họ.

"Ừm." Sở Tiên gật gù, tình huống như thế hắn từ lâu đoán được, chỉ cần hắn ngư trường chiêu thu công nhân liền nhất định sẽ làm cho bọn họ biết một chút gì, bất quá hắn cũng không có quá mức lưu ý.

Lúc trước có thể đem Dunkleosteus tin tức nói cho pháp thời đại tháng nói cho Thạch lão bọn họ, cũng là làm bây giờ ngư trường một chút tình huống đặc biệt làm chăn đệm.

Như vậy cho dù để mấy người cảm thấy kỳ quái, hắn cũng có thể mang tất cả mọi chuyện đẩy lên Dunkleosteus trên người.

Dù sao đối với ở trong truyền thuyết sinh vật, tất cả mọi người cũng không biết chúng có năng lực gì. la.