Chương 242: Leo lên quân hạm

Chương 242: Leo lên quân hạm

"Lão bản."

"Lão bản."

Làm Sở Tiên đi tới ngư trường bên cạnh thời điểm, xung quanh công nhân lập tức đứng lên hướng về Sở Tiên chào hỏi, từ đáy lòng, bọn họ còn là phi thường cảm kích vị ông chủ này, bởi vì hắn đãi ngộ tốt vô cùng, là một cái tốt vô cùng lão bản.

"Ừm." Sở Tiên hướng về bọn họ gật gù, để bọn họ những người này lại đây, kì thực chính là để giải quyết trong lòng bọn hắn một chút nghi hoặc, chẳng qua loại này phương pháp giải quyết hội làm bọn họ càng thêm chấn kinh.

"Chúng ta sẽ mang bọn ngươi đi một chỗ, cũng giải quyết trong lòng các ngươi một chút nghi hoặc." Sở Tiên hướng về bọn họ cười cười: "Lên thuyền, chúng ta ra biển."

Lần này ra biển cũng không phải ra biển bắt cá, mà là hắn ngày hôm qua cùng Pháp Đại Nguyệt bọn họ ước chuyện tốt.

Thạch lão cùng với lần trước gặp phải hai tên viện sĩ, bọn họ muốn nhìn một chút trong truyền thuyết Dunkleosteus, Sở Tiên đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì, hắn cũng muốn nhìn một chút hơn một tháng, này bầy Dunkleosteus lớn bao nhiêu, có hay không có tử vong.

Liền thừa cơ hội này, Sở Tiên quyết định mang theo ngư trường bên trong mười tên công nhân cũng cùng nhau theo tới, thuận tiện giải quyết một chút bọn họ nghi ngờ trong lòng, cũng làm cho bọn họ ngày sau càng tốt hơn bí mật.

Thuyền đánh cá chậm rãi chạy khỏi, ở lối ra không xa vị trí, Sở Tiên nhìn thấy Tần Đại Hải một đám người đang khi bọn họ ngư trường bên trong.

Tần Đại Hải cùng Tần Chí Vĩ cũng nhìn thấy Sở Tiên bọn họ thuyền đánh cá, bất quá, không nhịn được rụt rụt cổ.

Lên làm thứ Sở Tiên đem cá bột của bọn họ toàn bộ mang sau khi đi, Tần Đại Hải tức giận đích thực suýt chút nữa ngất đi, mấy trăm ngàn cá bột liền như vậy không, có thể nghĩ là biết tâm tình của hắn.

Mà mấy ngày nay hắn đối với Sở Tiên ngư trường cũng cường điệu chú ý một chút, không những chưa từng xuất hiện có cá bị cá sấu Tước Thiện cắn nuốt sự tình, ngược lại ngư trường bên trong thêm ra rất nhiều cá, liền hắn ý nghĩ đầu tiên liền cho là Sở Tiên nhìn thấu âm mưu của hắn, trả thù đem hắn ngư trường bên trong cá bột toàn bộ trộm đi, bất quá vẫn không có chờ hắn tìm đến Sở Tiên, Hoàng lão liền dẫn Kiếm Nhị cùng với cá sấu một bọn họ đi tới trong nhà của hắn.

Mười mấy người cá, mỗi một cái đều là lấy đánh mấy chục cao thủ, ăn mặc chỉnh tề tây trang màu đen, cho dù là làm hỗn hỗn xuất thân Tần Đại Hải mặt đối với bọn họ cũng là một trận mồ hôi lạnh.

Hoàng lão bọn họ cũng không có cùng Tần Đại Hải nhiều lời, hai quyền xuống thành thành thật thật, thậm chí ở vừa bắt đầu Tần Đại Hải muốn phản kháng, kết quả bị Kiếm Nhị một cái tay dễ dàng linh lên, hắn rốt cuộc biết chính mình trêu chọc tới cùng là như thế nào tồn tại.

Hiện tại, lại đối mặt như vậy Sở Tiên, hắn liền một cái ngay cả rắm cũng không dám đánh.

Có lẽ là quá nuông chiều thoải mái ngày, hiện tại lại để hắn hung hăng cầm lấy đao đi chém người hắn còn thật không dám, hơn nữa chính là hắn dám xuống tay, vậy cũng không dám quay về đám người kia động thủ, muốn tiền có tiền, muốn người có người, hắn nói trắng ra chỉ là một cái giá trị bản thân chục triệu Tiểu Phú Hào thôi, không đấu lại người khác.

Sở Tiên quét mắt một vòng liền không có để ở trong lòng, lấy hắn thực lực trước mắt, tuy rằng tiền khả năng không nhiều, thế nhưng nhân thủ cùng giao thiệp lùi không kém chút nào, nhất là cứu Pháp Đại Nguyệt bọn họ một nhóm người sau khi.

Thuyền đánh cá lái vào hải dương, đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, rất nhanh liền tới đến Pháp Đại Nguyệt bọn họ cung cấp tọa độ nơi đó.

Một chiếc dài hơn bốn mươi mét quân hạm đậu ở chỗ này, mặt trên đứng quân nhân, tiên tiến vũ khí bãi ở trên quân hạm mặt.

Nhân Ngư Hào chậm rãi tới gần quân hạm, ở Phong gia gia cùng mười tên công nhân trợn mắt há mồm dưới ánh mắt đứng ở quân hạm bên cạnh.

"Pháp đại ca." Sở Tiên hướng về quân hạm mặt trên ăn mặc một thân quân trang Pháp Đại Nguyệt đánh một cái bắt chuyện.

"Tới." Pháp Đại Nguyệt cười cười, quân hạm duỗi ra một cái đáp bản, Sở Tiên cười đi lên.

"Tất cả lên đi." Sở Tiên hướng về còn có chút ngốc sáp Phong gia gia bọn họ nói ra.

"Được rồi lão bản!" Mười tên công nhân càng thêm chấn động, vội vàng gật đầu, cung cung kính kính theo ở phía sau đi lên.

"Mới chiêu một chút công nhân, bởi vì ngư trường một chút hiện tượng kỳ quái, cho nên gọi bọn họ tới gặp gỡ để." Sở Tiên chỉ vào sau người công nhân nói với Pháp Đại Nguyệt.

"Đương nhiên không có vấn đề." Pháp Đại Nguyệt không để ý lắc lắc đầu, lập tức tò mò hỏi: "Sở Huynh Đệ ngư trường thật kỳ quái sao?"

"Khà khà, đương nhiên kỳ quái.

" Sở Tiên cười cười: "Ta ngư trường bên trong cá có thể không phải là mình nuôi, mà là từ trong biển chạy vào."

"Ngạch, ha ha, thật là có ngươi, cái kia trách không được người khác kỳ quái, đổi lại là ai cũng cảm giác kỳ quái." Pháp Đại Nguyệt hơi sững sờ, lập tức cười lên.

Hắn đương nhiên biết Sở Tiên ý tứ, từ trong biển chạy tới cá, hiển nhiên là lợi dụng Dunkleosteus đem những cái khác cá biển chạy tới chính hắn ngư trường bên trong.

Sở Tiên biết mình nói ra lời này Pháp Đại Nguyệt hội nghĩ như thế nào, hắn cũng là cố ý dẫn dắt.

Bên cạnh vài tên công nhân nghe ông chủ của chính mình cùng một tên ăn mặc quân trang trung niên nói chuyện trong lòng có chút nghi hoặc, bất quá bọn hắn không dám nói bất kỳ đối thoại.

Leo lên hải quân quân hạm thượng cùng một tên quan quân tán gẫu, hơn nữa chiếc quân hạm này hiển nhiên là đang đợi mình lão bản, loại rung động này, không phải bọn họ những này phổ thông ngư dân có thể tưởng tượng đến.

"Dunkleosteus ở vị trí nào ngươi hiện tại biết không?" Pháp Đại Nguyệt hỏi.

"Ta hiện tại cũng không biết.  " Sở Tiên lắc lắc đầu: "Ở Hoàng Hải nơi này, thế nhưng vị trí cụ thể còn cần tìm xem."

Pháp Đại Nguyệt gật gù, dù sao đây là từ viễn cổ cũng đã tồn tại loại cá, không thể thành thành thật thật ngốc ở một vị trí bất động.

"Được, vậy chúng ta ngay ở Hoàng Hải đi dạo." Pháp Đại Nguyệt gật gù: "Đi vào tán gẫu, Thạch lão bọn họ đều ở bên trong."

"Ừm." Sở Tiên gật gù, để hoàng lão bọn họ chờ ở bên ngoài cùng đi theo tiến quân hạm bên trong.

"Tiểu Tiên tới, tới ngồi, gọi ngươi tới không quấy rầy ngươi đi." Thạch lão nhìn Sở Tiên đi vào, cười nói.

"Làm sao biết đánh quấy nhiễu, ta cũng muốn nhìn một chút quốc gia chúng ta quân hạm." Sở Tiên cười cười, quay về một bên hai vị chào hỏi: "Cổ viện sĩ, Ngô viện sĩ."

"Ha ha, không cần khách khí, ngồi một chút."

"Hiện tại thời kỳ hòa bình chúng ta cũng so sánh thanh nhàn, trừ quân diễn chính là dò xét hải dương tài nguyên, cổ viện sĩ cùng Ngô viện sĩ hiện tại kiêm quản phương diện này, cho nên đối với Dunkleosteus hiếu kỳ vô cùng."

"Ta nghĩ Dunkleosteus nên cho các ngươi mang đến rung động rất lớn."

Sở Tiên cười đối với Thạch lão cổ viện sĩ cùng Ngô viện sĩ trò chuyện.

"Ở biển rộng mênh mông ngươi có thể tìm tới chúng ở nơi nào?" Cổ Lão có hơn một chút tò mò hỏi.

"Yên tâm đi Thạch gia gia, ta có phương pháp đặc thù tìm kiếm được bọn họ." Sở Tiên giả vờ thần bí nói ra.

"Tốt lắm, Đại Nguyệt, lái thuyền." Cổ Lão nói một tiếng.

"Thạch gia gia, ta khả năng phải ở bên ngoài, bằng không khó tìm." Sở Tiên cười lên.

"Chúng ta cũng ra ngoài xem xem."

Thạch lão mấy người cười lên, lập tức đi tới quân hạm trên boong thuyền.

Phong gia gia bọn họ nhìn thấy mấy cái tuổi già quân nhân, nhìn bọn họ quân trang thượng quân hàm cảm thấy kính nể đứng ở nơi đó.

Thạch lão hướng về bọn họ cười cười, lập tức đứng ở trên sàn tàu nhìn mênh mông biển rộng..