Chương 243: Gặp lại Dunkleosteus

Chương 243: Gặp lại Dunkleosteus

"Biển rộng vô tận nha, nếu như có thể thu được bên trong đại dương tài nguyên, nhân loại đem hưởng thụ vô cùng."

"Đáng tiếc biển rộng quá mức thần bí, nhân loại chúng ta không có ở hải dương sinh tồn năng lực."

"Đối với lão cổ, Đông Hải bên kia hiện một cái mỏ vàng, bây giờ có thể không thể tiến hành khai thác?"

"Khó nha, trong biển khai thác mỏ vàng khó hơn lên trời."

Cổ Lão mấy người đứng ở trên sàn tàu trò chuyện, Sở Tiên nằm bò ở mặt trên nhìn mau lui đi mặt biển, quân hạm qua là thuyền đánh cá hơn hai lần, không phải hắn thuyền đánh cá có thể so sánh với.

Ở trên mặt biển chạy khoảng chừng ba tiếng, bên trong Sở Tiên bọn họ ăn một bữa quân hạm thượng trung xan, tuy rằng không có Sở Tiên ở trên biển chính mình làm cho xa xỉ như vậy, nhưng hương vị coi như không tệ.

"Chờ đã, pháp đại ca, để quân hạm hướng về phương hướng này chạy." Trên biển rộng, một loại cảm giác mơ hồ lần nữa truyền tới, Sở Tiên vội vàng đối với một bên Pháp Đại Nguyệt nói ra.

Thạch lão cổ viện sĩ Ngô viện sĩ ba người không phải bọn họ những người trẻ tuổi này, thân thể bổng, vẫn gió biển thổi không có chuyện gì, tuổi bọn họ lớn, ở trên sàn tàu đứng một lúc liền trở lại.

"Được rồi." Pháp Đại Nguyệt lập tức đi tới buồng lái này để người điều khiển thay đổi phương hướng.

"Cũng không biết hiện tại Dunkleosteus lớn bao nhiêu, hai, ba mét nên có đi."

Sở Tiên thầm nghĩ  dựa theo Dunkleosteus chúng ăn cơm qua, gần một tháng, chúng hình thể nên có hai, ba mét lớn nhỏ, thậm chí có thể đạt tới bốn mét cũng nói không chắc.

Quân hạm phương hướng thay đổi chạy, loại kia cảm giác mơ hồ càng lúc càng rõ ràng, Sở Tiên nhắm mắt, dùng sóng âm điều tra liếc nhìn xung quanh.

"Tìm tới."

Bóng người quen thuộc xuất hiện ở trong đầu của hắn: "Pháp đại ca để quân hạm dừng lại, có thể gọi Thạch lão bọn họ đi ra."

"Hả? Tìm tới?" Pháp Đại Nguyệt có chút giật mình nhìn hắn.

"Đúng, tìm tới." Sở Tiên cười với hắn cười, lập tức ngón tay thả vào trong miệng thổi một cái vang dội khẩu hiệu.

"Được, ta vậy thì đi gọi Thạch lão bọn họ." Pháp Đại Nguyệt vội vàng gật đầu.

Sở Tiên tinh thần tập trung ở đáy biển, ở trong đầu của hắn, mười cái bóng người khổng lồ hướng về quân hạm tới gần.

"Này?" Chờ đến bọn họ càng ngày càng gần thời điểm, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ khó mà tin nổi.

"Trưởng thành thật nhanh, này thân hình, này trọng lượng, tương đương với một cái cá mập bầy nha!"

Ngay ở Sở Tiên chấn kinh thời điểm, mấy cái bóng người khổng lồ nhanh phù ra mặt biển, màu đen giống như giáp trụ bình thường thân thể nhìn qua thật giống một cái nham thạch, khổng lồ đầu miệng đầy khủng bố đầu giáp tăng trưởng không bình thường nhìn qua so cá mập còn muốn hung mãnh, bơi qua cũng không phải rất nhanh, nhìn qua có chút cồng kềnh, thật giống từng cái từng cái máy ủi đất hướng về quân hạm lội tới.

Mà vào lúc này Thạch lão bọn họ cũng nhập ngũ bên trong hạm đi ra, nhìn thấy cách đó không xa mười cái hơn năm thước đại Dunkleosteus cũng là một trận kinh ngạc.

"Không sai, đây chính là trong truyền thuyết Dunkleosteus dáng dấp, xem này hình thể nên đang đứng ở thời kì sinh trưởng, giáp trụ giống như thân thể, không có hàm răng, nhưng có so hàm răng còn kinh khủng hơn đầu giáp tăng trưởng không bình thường, khổng lồ hình thể, trước mắt những này chí ít nặng hai, ba tấn, hung mãnh tàn nhẫn tính cách, đã từng một thời đại hàng đầu kẻ săn thú." Cổ viện sĩ xem vào trong biển Dunkleosteus, hưng phấn phù phù con mắt đi qua.

"Chà chà, coi trọng mạnh phi thường hùng tráng loại cá, rất hung mãnh." Thạch lão cười cười.

Sở Tiên cũng đang quan sát chính mình bồi dưỡng ra tới Dunkleosteus  trong lòng có chút giật mình, thời gian một tháng dĩ nhiên từ một cái lòng bàn tay lớn nhỏ cá nhỏ trưởng thành lên thành năm mét lớn nhỏ hai, ba tấn trọng lượng, cũng thật là khủng bố.

Càng làm cho hắn cảm thấy chấn kinh chính là, chúng năng lượng đạt tới kinh người hơn tám nghìn, lực công kích cũng đạt tới 10 ngàn, nói cách khác, cái này viễn cổ loại cá, ngược hiện tại Sở Tiên dễ dàng.

"Pháp đại ca, thả cái thuyền nhỏ, chúng ta đi xuống xem một chút." Sở Tiên quay về Pháp Đại Nguyệt nói một tiếng, lập tức ở tại bọn hắn ánh mắt khiếp sợ hạ, trực tiếp nhập ngũ hạm thượng nhảy xuống.

Quân hạm thượng khoảng cách mặt nước chí ít có cao bốn mét, mà Sở Tiên liền như vậy thẳng tắp nhảy xuống, hành động này nhưng là làm xung quanh mấy người đầy mặt kinh ngạc.

Nhưng mà càng làm bọn hắn hơn chấn kinh chính là, tụ tập ở quân hạm bên cạnh Dunkleosteus, một cái trong đó đột nhiên nhảy lên nghênh tiếp đi tới, vừa vặn dùng phần đầu của nó tiếp được Sở Tiên thân thể.

"Ngọa Tào." Quân hạm thượng Pháp Đại Nguyệt không nhịn được nổ một cái nói tục, trợn mắt há mồm nhìn phía dưới đi.

Sở Tiên hướng về hắn phất phất tay.

"Ngưu bức!" Pháp Đại Nguyệt không nhịn được hướng về hắn dựng thẳng một cái ngón cái, liền ngay cả Thạch lão cổ viện sĩ ba người cũng là hơi há to mồm.

"Mau mau đem thuyền nhỏ thả xuống đi, chúng ta cũng qua xem một chút." Thạch lão hưng phấn nói ra.

"Phong thần, đây chính là lão bản của chúng ta sao? Tốt ngưu bức, ta X, thực sự là quá lợi hại, ta rốt cuộc biết tại sao chúng ta ngư trường đột nhiên thêm ra tới nhiều như vậy cá, quá thần kỳ." Một bên công nhân trợn mắt há mồm nhìn chằm chằm quân hạm phía dưới quái vật khổng lồ, duỗi ra ngón tay, có chút run rẩy nói ra.

"Ta cũng không nghĩ tới." Phong gia gia há há mồm.

"Lão bản thật không phải người bình thường nha, cùng quân đội quan trên quen thuộc như vậy, lại có thể khống chế những kia khủng bố loại cá, thật là lợi hại."

Không giống với Pháp Đại Nguyệt bọn họ, bọn họ những này văn hóa không cao ngư dân cảm giác trước mắt tình cảnh này quá khó mà tin nổi, bọn họ lão bản nhất định là một cái cường đại Thần Bí Nhân Vật.

Sở Tiên ánh mắt liếc nhìn bọn hắn, hắn muốn chính là hiệu quả như thế này, thần bí mà cường đại, ngày sau hắn làm ra một chút chuyện khó mà tin nổi, bọn họ cũng cho rằng cũng không kỳ quái, hơn nữa như vậy càng dễ dàng để bọn họ bảo thủ bí mật.

Vuốt Dunkleosteus đầu lâu, Sở Tiên cảm giác thật giống mò ở trên nham thạch giống nhau phi thường kiên cố, phải biết hiện nay lấy sức mạnh của hắn, đá bình thường hắn cũng có thể bóp nát, nhưng lại nhéo bất động chúng da dẻ, không hổ là sắt thép thân thể.

Thuyền nhỏ nhập ngũ hạm thượng thả xuống, Thạch lão bọn họ cẩn thận dè dặt đi tới Dunkleosteus bên cạnh.

"Không có chuyện gì Thạch gia gia, tới, tới trên thân thể của chúng nó." Sở Tiên cười đi qua, Dunkleosteus chủ động dùng thân thể đáp một con đường.

"Không cần không cần, chúng ta cự ly gần nhìn là được, chúng thật là có linh tính." Thạch lão khoát tay, ngồi xổm người xuống cẩn thận quan sát, hiếu kỳ dùng dấu tay mò.

"Dunkleosteus kẹp chặt hợp lực phi thường kinh người, sức mạnh của nó phi thường mạnh mẽ, ghi chép bên trong bọn họ từng lấy cá mập làm thức ăn, xem ra quả nhiên không sai, này cứng rắn da dẻ liền cá mập hàm răng đều không nhất định có thể cắn phá, còn có này hàm răng, thật giống cường lực hợp kim." Cổ viện sĩ sờ sờ trong miệng nói ra.

"Đúng nha, ta cảm giác sức mạnh của bọn họ phi thường mạnh mẽ, ta đứng thân thể của bọn họ như giẫm trên đất bằng."Sở Tiên gật gù.

Cổ viện sĩ phù phù con mắt của chính mình, hướng về bên cạnh Ngô viện sĩ gật gù: "Tiểu Tiên, chúng ta có thể hay không thử xem sức mạnh của bọn họ?"

"Kiểm tra lực lượng?" Sở Tiên nghi hoặc nhìn bọn họ: "Đương nhiên có thể, bất quá chúng ta muốn làm sao kiểm tra."

"Cái này đơn giản, chúng ta chiếc quân hạm này tốt nhất mặt một cái thiết bị, có thể kiểm tra đo lường Lali, chỉ cần trói chặt một cái Dunkleosteus liền có thể." Cổ viện sĩ nói ra.

"Được rồi, cái kia không có vấn đề." Sở Tiên gật gù, hắn cũng muốn biết hiện nay Dunkleosteus ủng có sức mạnh mạnh cỡ nào.

Rất nhanh, một cái thép dây thừng ném quá tới, Sở Tiên nhận lấy, dùng một cái dây da bao một chút Dunkleosteus thân thể phòng ngừa thu được nó, lập tức cầm dây trói cột vào trên người nó.

"Thử một lần sức mạnh của ngươi." Sở Tiên vỗ vỗ đầu kia Dunkleosteus đầu, lập tức cười nói.

Dunkleosteus lay động một hạ thân tử, xung quanh mấy cái chậm rãi tản ra, chỉ thấy nó đung đưa cái đuôi chậm rãi hướng về phía trước bơi đi.

Dunkleosteus cân nặng khoảng chừng có nặng ba tấn, nó kịch liệt đung đưa cái đuôi bắn lên một trận bọt nước, thân thể phi thường chầm chậm đi tới.

Sở Tiên kiểm tra tình trạng của nó, cũng không có phát hiện bất kỳ khó chịu.

"Cực hạn." Sở Tiên nhìn đã bơi bất động Dunkleosteus quay về một bên cổ viện sĩ bọn họ nói ra.

Nhưng mà ở cổ viện sĩ Ngô viện trưởng mặt của hai người thượng nhưng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

"10 tấn, bắp thịt nổ lực lượng có thể có thể đạt tới 10 tấn, cũng thật là khủng bố." Cổ viện sĩ giật mình lẩm bẩm nói.

"Một con Dunkleosteus nổ lực lượng có thể đạt tới 10 tấn, mười con chính là một trăm tấn, chúng tụ tập cùng một chỗ liền khủng bố." Một bên Thạch lão hơi tắc lưỡi.

Cổ viện sĩ cùng Ngô viện trưởng hai người đối diện một người  trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

Sở Tiên đi tới đầu kia Dunkleosteus bên cạnh, đem trên người nó dây thừng cởi bỏ, sờ sờ nó đầu.

Dunkleosteus dùng đầu đỉnh đính cánh tay của hắn, con mắt thật to theo dõi hắn, tuy rằng cả người tỏa ra hung ham khí tức, nhưng ở Sở Tiên bên cạnh lại có vẻ phi thường thành thật.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể lợi dụng Tiểu Tiên này mấy Dunkleosteus tới vớt một vài thứ." Lúc này, cổ viện sĩ đột nhiên quay về Thạch lão nói ra.

Thạch lão hơi sững sờ  trên mặt lộ ra vẻ trầm tư: "Ngươi là nói Nam Hải Lệ Toa hào, cùng Thượng Văn tài khoản cùng với còn lại mấy chiếc thuyền đắm?"

"Không sai." Cổ viện sĩ gật gù: "Lệ Toa hào cùng Thượng Văn tài khoản bởi vì đặc thù duyên cớ vẫn vớt không ra đây, bằng vào chúng ta hiện nay kỹ thuật tới nói khả năng phải đợi mấy chục năm mới có thể, thế nhưng nếu như có những này Dunkleosteus đến giúp đỡ liền không có vấn đề."

"Có thể được?" Thạch lão do dự hỏi.

"Có thể được, Lệ Toa hào dự tính nặng tám mươi tấn hoàn toàn không có vấn đề, Thượng Văn tài khoản dự tính nặng 120 tấn, cũng không có vấn đề quá lớn  còn còn lại mấy khả năng có phiền phức, bất quá biết đánh nhau mò này hai chiếc cũng không sai, chỉ cần để chúng kéo đi ra tới chúng ta liền có thể dùng thiết bị vớt lên." Cổ viện sĩ gật gù, lập tức nhìn về phía Sở Tiên.

"Cần dùng Dunkleosteus vớt thuyền đắm?" Sở Tiên nghe bọn họ nói chuyện, tò mò hỏi.

"Đúng, có hai chiếc cổ đại thuyền đắm dường như khó lấy vớt, ta cảm thấy dùng ngươi Dunkleosteus đến giúp đỡ không có vấn đề quá lớn." Cổ viện sĩ gật gù.

"Ta đương nhiên không có vấn đề." Sở Tiên không do dự gật đầu.

"Yên tâm Tiểu Tiên, chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi, hội dựa theo vớt vật phẩm giá trị tỉ lệ phần trăm cho ngươi." Một bên Thạch lão trực tiếp nói.

Sở Tiên cười cười, không có cự tuyệt gật đầu.

"Được, vậy chúng ta liền ngày mai thử xem?" Cổ viện sĩ nóng bỏng nói ra.

"Hay lắm." Thạch lão gật gù: "Này hai chiếc thuyền đắm bên trong văn vật giá trị nên vài tỷ, ngày mai Tiểu Tiên có thời gian chứ?"

"Có, không có vấn đề." Sở Tiên nghe đối với thuyền đắm vớt cũng phi thường có hứng thú.

"Tốt, vậy chúng ta hãy đi về trước chuẩn bị một chút." Thạch lão gật gù.

Leo lên quân hạm, Sở Tiên thổi một tiếng huýt sáo.

Quân hạm khởi động, Dunkleosteus lập tức theo ở phía sau.

Nhìn mười cái khổng lồ loại cá theo ở phía sau, quân hạm người ở phía trên một trận sợ hãi than.

Sau hai giờ, quân hạm đi tới thuyền đánh cá đình trệ vị trí, Sở Tiên bọn họ một nhóm người leo lên thuyền đánh cá, cùng Thạch lão bọn họ ước định ngày mai thời gian, vẫy tay từ biệt.

"Hiện tại các ngươi cũng đã thấy một ít chuyện, ta ngư trường có chút kỳ quái, mọi người tâm lý biết là được, chớ nói ra ngoài, bằng không chẳng tốt cho ai cả." Sở Tiên quay về bên cạnh vài tên công nhân nói ra.

"Chúng ta rõ ràng trắng, lão bản ngươi yên tâm đi, chúng ta tuyệt đối sẽ không nói ra." Vài tên công nhân vội vàng bảo chứng.

Quốc gia quân nhân đều biết chuyện này, điều này cũng làm cho không phải cái gì việc không muốn để cho người khác biết, hiện ở trong lòng bọn họ chỉ có cảm thấy chấn kinh, mà không có nghi hoặc, hơn nữa kiến thức lão bản thực lực, bọn họ cũng không dám đem chuyện nào tuyên dương ra ngoài.

Mười cái Dunkleosteus đi theo Sở Tiên phía sau của bọn hắn, khi bọn họ lúc trở lại sắc trời đã nhá nhem hạ xuống, cũng vừa hay thừa dịp bóng đêm, để chúng theo tiến vào ngư trường bên trong.

"Không muốn đi một vị trí khác, các ngươi liền chờ đợi ở đây đi." Sở Tiên quay về chúng nói một tiếng, lập tức lên bờ.

"Thật lớn gia tân may mắn, đều trở về đi thôi." Sở Tiên quay về vài tên công nhân nói một tiếng, lập tức cũng lái xe về nhà.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên mang theo Hoàng lão bọn họ rất sớm đi tới ngư trường, mang theo Dunkleosteus, lái thuyền hướng về ngày hôm qua ước định vị trí chạy tới.

"Pháp đại ca, Thạch gia gia."

Leo lên quân hạm, Sở Tiên hướng về bọn họ từng cái chào hỏi, ở chiếc quân hạm này bên cạnh, còn có một chiếc vớt thuyền, mặt trên có chút các loại vớt xâu  giá.

"Đi thôi, có thể hay không đem cái kia hai chiếc thuyền đắm vớt lên liền xem ngươi này mười cái Dunkleosteus, nếu như thành công, ta có thể làm chủ cho ngươi 5%." Quân hạm thượng, Thạch lão vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói.

"5%?" Sở Tiên sững sờ, lập tức vội vàng nói cảm tạ: "Cái kia Thạch gia gia ta liền không khách khí, 5% không phải là một cái chữ số nhỏ."

Dựa theo ngày hôm qua bọn họ nói chuyện từng nói, hai chiếc thuyền đánh cá bên trong vật phẩm giá trị khoảng chừng ở vài tỷ, 5% chính là mấy chục triệu, này thật không phải một cái chữ số nhỏ.

"Không có nhiều hay không, có thể hay không vớt thượng tới vẫn là một vấn đề, hơn nữa nếu như không có sự hỗ trợ của ngươi, chúng ta căn bản không có vớt thượng khả năng tới, huống chi, nếu như dựa theo quốc tế vớt thượng giá cả tới nói, chúng ta kiếm bộn." Thạch lão cười cười.

Quân hạm chạy qua rất nhanh, khoảng chừng sau một tiếng, đứng ở một vùng biển thượng.

"Liền ở vị trí này, khoảng chừng là Nam Tống một chiếc thuyền đắm Lệ Toa hào, bên trong có rất nhiều đồ sứ, chúng ta không dám bạo lực vớt, cho nên vẫn mặc nó nằm ở đáy biển, hiện tại rốt cuộc có cơ hội lại thấy ánh mặt trời." Pháp Đại Nguyệt chỉ vào phía dưới cười nói.

Sở Tiên gật gù, nhìn thấy mười mấy cái thợ lặn mặc vào lặn dưới nước thiết bị hướng về phía dưới bơi đi quay về Pháp Đại Nguyệt nói ra: "Cho ta một cái lặn dưới nước thiết bị đi  ta nghĩ đi xuống xem một chút."

"Đương nhiên không có vấn đề." Pháp Đại Nguyệt gật gù, lập tức hướng về một bên một người viên chào một tiếng, đưa cho Sở Tiên một cái lặn dưới nước thiết bị..