Chương 244: Thuyền đắm bảo tàng (hai hợp một chương tiết. )

Chương 244: Thuyền đắm bảo tàng (hai hợp một chương tiết. )

"Nơi này có 150m độ sâu, chú ý một chút."

Pháp Đại Nguyệt nhắc nhở hắn một chút, Sở Tiên gật gù, biển rộng với hắn mà nói cùng lục địa thượng giống nhau, nếu như không phải vì che dấu tai mắt người, hoàn toàn có thể không cần lặn dưới nước thiết bị tiến vào đáy biển.

Từ trên thuyền nhảy xuống, Sở Tiên nhanh hướng về cái đáy vị trí bơi đi.

Ở hắn cách đó không xa còn có vài tên chuyên nghiệp lặn dưới nước nhân viên, bất quá bọn hắn qua cùng Sở Tiên so sánh với sai quá nhiều, trong biển hắn giống như một con cá nhi, ở chung quanh vài tên thợ lặn trợn mắt há mồm bên dưới nhanh chóng hướng về đáy biển chui vào.

Đi tới đáy biển, Sở Tiên mở ra thượng đế thị giác, rất nhanh một chiếc Cổ Lão thương thuyền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Bất quá này chiếc thương thuyền cũng không phải chìm ở dưới đáy biển, mà là kẹt ở hai toà nghiêng ngọn núi phía dưới.

Cũng không biết là nguyên nhân gì, thuyền đánh cá nằm ở hai ngọn núi đỉnh núi bên trong chỉ lộ ra mấy mét mũi tàu.

Sở Tiên nhìn này chiếc thương thuyền hơi hơi nhíu mày, lập tức bơi qua xem một chút.

Thương thuyền cũng chưa hề hoàn toàn bị kẹt chết, mà là nằm ở hai cái nghiêng ngọn núi dưới đáy, ngọn núi bên trong khe hở rất nhỏ, liền một người đều bơi không vào trong.

Mà ở thuyền đánh cá phía trước rõ ràng có công cụ dấu vết hư hại, nhưng hiển nhiên, thương thuyền mặc dù là cổ đại thuyền, nhưng phi thường kiên cố dày nặng, cũng không có phá hỏng, món đồ bên trong cũng không có cách nào trực tiếp để thợ lặn vớt.

"Cũng thật là kỳ quái, thuyền đánh cá dĩ nhiên có thể lấy loại hiện tượng kỳ quái này ngã vào đáy biển."Sở Tiên đối với cái này thuyền đắm phi thường buồn bực, như thế xảo quyệt phương thức, trách không được vớt không ra đây, cũng chỉ có cầm dây trói cột vào trên thương thuyền, sau đó để Dunkleosteus song hành hướng về phía trước lôi kéo mới có thể đem này chiếc thuyền đắm vớt lên.

Sở Tiên ở chung quanh nhìn, rất nhanh, một đám thợ lặn trong tay cầm cơ khí thiết bị bắt đầu trắc lượng món đồ gì.

"Nhìn thấy? Như thế nào, có phải là cảm giác phi thường kỳ quái?"

Sở Tiên từ trong biển đi ra, Pháp Đại Nguyệt ý cười đầy mặt đối với hỏi hắn.

"Nhìn thấy, là phi thường kỳ quái, ta hiếu kỳ thương thuyền làm sao hội chui vào chỗ đó."

Sở Tiên gật gù, lấy xuống trong miệng dưỡng khí lồng, gật đầu nói.

"Bởi vì lốc xoáy, theo người của chúng ta phán đoán, nơi này đã từng xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, sau đó đem cái kia chiếc thương thuyền quyển đến phía dưới, ngươi cũng nhìn thấy, muốn vớt lên, chỉ có ngươi Dunkleosteus song hành kéo mới có thể."

Pháp Đại Nguyệt nhìn cách đó không xa mười cái Dunkleosteus  trong mắt có chút nóng bỏng.

"Dùng tàu ngầm kéo không thể được sao?" Sở Tiên có chút nghi ngờ hỏi.

"Không thể, địa hình nơi đó tàu ngầm căn bản không thể dán vào đáy biển, chúng ta từng muốn đến duy nhất phương pháp chính là dùng vũ khí đem hai ngọn núi đỉnh núi nổ tung, thế nhưng bên trong khả năng là triều Tống đồ sứ, sợ cái được không đủ bù đắp cái mất, cho nên vẫn không hề động thủ." Pháp Đại Nguyệt giải thích.

"Ồ thì ra là thế." Sở Tiên gật gù, bò lên trên quân hạm: "Chờ người của các ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta mang theo Dunkleosteus xuống biển."

"Không thành vấn đề." Pháp Đại Nguyệt gật gù.

Khoảng chừng thời gian nửa tiếng, phía dưới thợ lặn đã chuẩn bị sẵn sàng, Thạch lão hướng về Sở Tiên gật gù.

Một cái Dunkleosteus bơi tới quân hạm phía dưới, Sở Tiên trực tiếp nhảy đến Dunkleosteus trên người, mang theo dưỡng khí ôm Dunkleosteus thân thể hướng về đáy biển bơi đi.

"Cũng thật là thông minh loại cá nha, dường như kỳ ảo thế giới tình cảnh bên trong." Thạch lão nhìn bọn họ tiềm vào trong biển, cảm thán nói.

"Đúng nha, thế giới chính là thần kỳ, ủng có trí khôn không chỉ có riêng là nhân loại, chỉ tuy nhiên nhân loại hiểu được tri thức truyền thừa thôi." Cổ viện sĩ gật gù.

Mấy người tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng chưa hề nghĩ tới Sở Tiên có năng lực đặc thù sự tình, dù sao làm vì bọn họ tầng thứ này người, món đồ gì đều giải một chút, loại kia tiểu thuyết khoa huyễn bên trong nhân loại căn bản không tồn tại, huống chi, Dunkleosteus biểu hiện trí tuệ cũng chính là cùng cá heo gần như, cũng không hiếm lạ.

Mang theo mười cái Dunkleosteus, Sở Tiên đi tới đáy biển, phía dưới hơn mười người thợ lặn hướng về hắn ngoắc ngoắc tay.

Sở Tiên lập tức để Dunkleosteus bơi tới trước mặt bọn họ.

Một đám lặn dưới nước nhân viên có chút kinh sợ nhìn mười cái khổng lồ dữ tợn Dunkleosteus, ở một bên Sở Tiên một bộ yên tâm động thủ dưới ánh mắt cho Đặng thị mặc vào thượng một bộ y phục.

Cái gọi là quần áo cũng chính là mặt trên gô lên dây thừng đồ da cụ, sau đó đem dây thừng trói ở phía sau trên thương thuyền thôi.

Rất nhanh, mười cái dây thừng gô lên, chuyện kế tiếp Sở Tiên cũng biết nên làm như thế nào, liền hắn ôm một cái Dunkleosteus, mệnh lệnh còn lại mấy cái xếp thành một loạt.

Bên cạnh một tên lặn dưới nước công nhân viên hướng về hắn dựng thẳng một cái ok thủ thế, Sở Tiên lập tức mệnh lệnh Dunkleosteus bắt đầu hướng về phía trước bơi đi.

Rất nhanh, hắn liền cảm giác được dưới thân Dunkleosteus chịu đến sức cản mạnh, Sở Tiên hướng về mặt sau nhìn  trong lòng để chúng ở thêm chút mỡ.

"Chạm chạm."

Ma sát thanh âm truyền tới, Sở Tiên xem đến phần sau thương thuyền bị chậm rãi lôi ra tới.

"Khá lắm." Cảm thụ chúng trạng thái không có vấn đề chút nào, Sở Tiên vỗ vỗ thân thể của bọn họ, lập tức Dunkleosteus chậm rãi hướng về phía trước đi tới.

"Nếu như ta có được mấy trăm con Dunkleosteus, sau đó có được mấy ngàn người cá, chẳng lẽ có thể ở đáy biển tiến hành đào mỏ, vớt, tiến hành đáy biển bài tập? Đến lúc đó há không phải chân chính khai thác hải dương?" Sở Tiên trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Bất quá hắn cảm thấy chuyện như vậy thật là có khả năng.

Thương thuyền bị chậm rãi lôi ra tới, rất nhanh một chiếc hai mươi mét lớn nhỏ thuyền xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Xung quanh lặn dưới nước nhân viên hưng phấn hướng về hắn phất phất tay, Sở Tiên gật gù, đem Dunkleosteus trên người dây thừng cởi bỏ, lập tức hiếu kỳ hướng về thương thuyền bơi đi.

Đi tới thuyền đánh cá mặt trên, Sở Tiên nhìn mặt trên đã mục nát cái rương, tương thượng mặt đầu gỗ đẩy ra, hiện bên trong có một cái rách nát đồ sứ.

Xung quanh lặn dưới nước nhân viên nhìn động tác của hắn cũng không hề nói gì, bọn họ cũng biết trước mắt người thanh niên này chính là tướng quân người, hơn nữa còn có thể khống chế mấy cái quái vật khổng lồ, đừng nói chạm những này đồ sứ, chính là lấy đi bọn họ cũng sẽ không nói cái gì.

"Làm sao cũng đã phá?" Sở Tiên hơi nhíu mày, lập tức mở ra phía dưới một cái rương, lần này hắn ở bên trong nhìn thấy một cái hoàn chỉnh đồ vật, là một cái phi thường bạc bát, hắn nhìn hiếu kỳ cầm trong tay hướng về mặt trên bơi đi.

"Nhờ có ngươi Tiểu Tiên." Sở Tiên mới vừa từ trong biển chui đi ra, Thạch lão liền hướng hắn cười nói, hắn đã chiếm được thương thuyền cùng với vớt thành công.

"Khà khà, Thạch gia gia, ta đây chính là làm kiếm tiền buôn bán, thuyền bên trong thật nhiều đồ sứ đều phá, ta tìm tới một cái không có phá chén nhỏ." Sở Tiên nói qua leo lên quân hạm, nâng nhấc tay bên trong chén nhỏ nói ra.

"Tới tới, ta tới xem một chút." Thạch lão nhìn thấy trong tay hắn cầm một cái đồ sứ chén nhỏ, hiếu kỳ đi qua, cầm trong tay đánh giá một chút.

"Quan Diêu, không sai, chính là Quan Diêu." Là lão hưng phấn xem trong tay chén nhỏ, yêu thích không buông tay vuốt.

"Rất đắt sao?" Sở Tiên tò mò hỏi, một bên Pháp Đại Nguyệt cũng hiếu kì nhìn, bọn họ đối với cổ đại đồ sứ chính là không có chút nào giải.

"Đương nhiên, hiện ở một cái triều Tống Quan Diêu giá trị tối thiểu ở năm triệu trở lên, ngươi đừng xem này cái chén nhỏ không lớn, thế nhưng cũng sẽ không thấp hơn cái giá này."

"Như thế quý? Ta xem trên thương thuyền có rất nhiều đều nát vụn, chẳng phải là mấy cái trăm triệu không?" Sở Tiên kinh ngạc nhìn này cái chén nhỏ, có chút không rõ vì sao vật này như thế đáng giá.

"Ai, đây là không thể tránh khỏi, những vẫn là đó có thể chữa trị, bất quá giá trị hội hạ thấp rất nhiều." Thạch lão khẽ lắc đầu.

Trên thương thuyền xác nhận là đồ sứ, vớt nhân viên cũng không dám dùng vớt thuyền trực tiếp đem thương thuyền treo lên tới, một đám lặn dưới nước nhân viên cẩn thận dè dặt tương thượng mặt đồ sứ từ bên trong mang lên.

Rất nhanh, từng cái từng cái đồ sứ bị thả ở trên quân hạm, Thạch lão ở một bên chà chà đau lòng nhìn mặt trên nát vụn đồ sứ.

Trừ đồ sứ ở ngoài, còn có mấy cái Ngọc Khí, mặt khác chính là một chút tơ lụa các loại, bất quá những thứ đồ này đã sớm hoàn toàn mục nát.

"Cũng không tệ lắm, tuy rằng có rất nhiều thứ cũng đã hủy hoại, nhưng hạ xuống cũng không ít, giá trị tối thiểu ở tám chín trăm triệu." Thạch lão kiểm lại một chút, tốt đồ sứ có hơn 100 sự kiện, tiếp theo chính là Ngọc Khí, trên căn bản đều là hoàn hảo không chút tổn hại. Mặt khác chính là mấy trăm nát vụn.

"Tám chín trăm triệu!" Sở Tiên trái tim không nhịn được nhảy nhót, nếu như đây là chính mình tìm tới, chẳng phải phải.

"Xem ra sau này muốn nhiều trong biển chú ý một chút thuyền đắm, nếu có thể đụng tới mười mấy cái, tùy tùy tiện tiện trở thành mười tỉ phú ông, có thể so với làm cái gì đều tới tiền nhanh."

Sở Tiên thầm nghĩ  trong mắt lóe qua một tia hừng hực.

Toàn cầu rơi rụng đáy biển thuyền đắm hơn trăm vạn, tuy rằng có rất nhiều đều là giá trị không cao thuyền đánh cá, thế nhưng giống loại giá này giá trị mấy trăm triệu thậm chí mấy chục hơn trăm trăm triệu cũng có rất nhiều.

"Để bọn họ đem trọn cái Lệ Toa hào lấy tới đi, nhìn bên trong còn có cái gì văn vật." Thạch lão quay về Pháp Đại Nguyệt nói một tiếng.

Lệ Toa hào bị xâu  thuyền chậm rãi bay lên, rất nhanh liền phù ra mặt biển, Sở Tiên nhìn này một chiếc có chút mục nát thương thuyền trong lòng có chút cảm thán.

"Trầm mặc đáy biển mấy trăm năm bảo tàng rốt cuộc khai quật."

"Ha ha." Một bên Thạch lão cười cười: "Đúng nha, trầm mặc trăm năm bảo tàng, toàn bộ Nam Hải không biết còn có bao nhiêu không bị đào bảo tàng chôn sâu đáy biển."

"Ồ? Nam Hải thuyền đắm rất nhiều sao?" Sở Tiên tò mò hỏi.

"Đương nhiên, Nam Hải đã từng chính là nước ta nổi tiếng con đường tơ lụa, cùng Địa Trung Hải, biển Ca-ri-bê, cũng xưng thế giới "Tam đại thuyền đắm phần mộ" . Có giới giáo dục phán đoán, Tống Nguyên tới nay, 10 vạn chiếc cổ thuyền đắm ở đây chìm nghỉm. Bởi thuyền chuyên chở lượng lớn, thông thường một chiếc phổ thông cỡ trung thương thuyền liền có thể chuyên chở hơn vạn sự kiện đồ sứ, này con "Hải Thượng Ti Trù Chi Lộ" lại được xưng làm "Thơm sứ con đường" ."

"Biết nước ta vớt đi ra to lớn nhất đầy đủ nhất Nam Hải số một tiêu phí bao lâu thời gian, thu được bao nhiêu đồ vật sao?"

"Nam Hải số một?" Sở Tiên trong đầu xuất hiện một chiếc chấn kinh thế giới đáy biển bảo tàng.

"Không sai, từ tám bảy năm bắt đầu, mãi cho đến lẻ bảy năm, tiêu phí hơn hai mươi năm thời gian, vẻn vẹn vớt phí dụng liền đạt tới ba trăm triệu khoảng chừng, thế nhưng thu hoạch cũng là ra dự liệu của tất cả mọi người, ở Nam Hải số một thượng vớt ra 80 ngàn khoảng chừng văn vật, giá trị quá ba ngàn trăm triệu Đô-la, bất quá những này chỉ là văn vật giá trị, giá trị lịch sử càng là không thể đo đếm, có thể sánh kịp Tần Binh Mã Dũng."

"Ba ngàn trăm triệu Đô-la?" Sở Tiên trợn mắt há mồm, ba ngàn trăm triệu Đô-la là khái niệm gì, vậy cũng là tương đương với một thế giới cao cấp nhất tập đoàn của cải, dùng một câu trước kia tới nói, phú khả địch quốc, phải biết hiện nay thế giới phú tài sản cũng không có đạt tới trăm tỉ.

Có lẽ đem toàn cầu thập đại phú tính gộp lại tài chính có thể quá ba ngàn trăm triệu Đô-la.

Chấn động, con số này quả thực khiến Sở Tiên không cách nào ngôn ngữ.

"Ha ha." Thạch lão nhìn Sở Tiên thần sắc kinh ngạc nói giỡn cười cười: "Đáy biển bảo tàng chính là vô số, nói không chắc sau đó ngươi Dunkleosteus cũng có thể đụng tới như vậy bảo tàng, đến lúc đó Tiểu Tiên nhưng là tài."

Sở Tiên đăm chiêu gật đầu: "Vậy còn thật nói không chắc."

"Ha ha, động lòng?" Thạch lão cười to lên: "Bất quá ngươi có được Dunkleosteus nói không chắc còn thật có thể tìm tới, nếu như thật đụng tới gọi ta lão già tới xem một chút, đương nhiên, ta sẽ không cướp ngươi bảo tàng."

Sở Tiên cười cười, không có để ý Thạch lão hài hước lời nói, nghe Thạch lão mấy câu nói hắn quả thật phi thường động lòng.

Hiện một chiếc thuyền đắm liền có thể thu được mấy trăm triệu thậm chí vài tỷ bảo tàng, này có thể so với nuôi cá bán đại dương vại còn muốn kiếm tiền.

Hắn đang suy nghĩ có phải là cải tạo một chút đáy biển tầm bảo phân đội nhỏ, chuyên môn ở đáy biển tìm kiếm bảo tàng.

Chỉ cần có thể tìm tới, vớt sự tình với hắn mà nói vô cùng đơn giản, trực tiếp Nhân Ngư xuống biển, như giẫm trên đất bằng là có thể đem bảo tàng làm ra tới.

"Có hay không thích văn vật, lấy về cất chứa?" Thạch lão quay về Sở Tiên cười hỏi.

"Đối với cái này không có hứng thú." Sở Tiên cười cười.

"Ngày mai chúng ta đi Thượng Văn tài khoản thuyền đắm địa điểm, chiếc thuyền kia giá trị chính là xa này chiếc." Pháp Đại Nguyệt vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Sở Tiên gật gù.

Ngày này buổi tối, Sở Tiên không có trở lại, mà là cùng Thạch lão bọn họ ở cùng nhau ở quân hạm trong túc xá, buổi tối đắc thời hậu hắn tra tìm rất nhiều thuyền đắm tư liệu, đối với ở trên thế giới thuyền đắm bảo tàng cũng càng thêm hừng hực.

Tỷ như Anh quốc Suzelgam Hào, thuyền đắm trên có giá trị 24 trăm triệu Bảng Anh kim tệ, San Jose thuyền đắm, đánh rơi ở đáy biển hoàng kim đội tàu, chôn ở đáy biển California mỏ vàng chờ chút vô số bảo tàng đều ở hải dương chỗ sâu.

Có người nói nếu như đem đáy biển thuyền đắm bảo tàng toàn bộ vớt lên, có thể mua lại toàn bộ Nhật Bản.

Ngày hôm sau, Sở Tiên mang theo Dunkleosteus đi tới Thượng Văn tài khoản thuyền đắm địa điểm, theo Pháp Đại Nguyệt từng nói, cái này thuyền đắm là thập kỷ chín mươi liền hiện một chỗ, đáng tiếc chính là nơi này hải vực đã đạt tới hơn hai trăm mét, chính là thợ lặn xuống cũng nhiều nhất chỉ có thể ngốc bốn năm phút đồng hồ, vớt phi thường khó khăn, bên trong Tây Hán đồ đồng thau chiếm đa số, giá trị so với hôm qua vớt Lệ Toa hào còn muốn quý trọng.

Sở Tiên nghe sau khi lại là hơi tắc lưỡi.

"Ha ha, Tiểu Tiên, ngươi có thể đừng tưởng rằng hết thảy thuyền đắm đều có được quý giá giá trị, có rất nhiều thuyền đắm giá trị cũng không cao lắm, có khả năng vẻn vẹn giá trị chục triệu, thậm chí trăm vạn, có thuyền đắm liền cơ bản vớt giá trị đều không có."

Thạch lão nhìn thấy Sở Tiên có chút hừng hực ánh mắt, ở một bên nhắc nhở.

Sở Tiên gật gù, đem trong đầu một chút nghĩ cách bỏ rơi.

"Pháp đại ca, cho ta một cái lặn dưới nước khí, ta đi xuống xem một chút." Sở Tiên quay về một bên Pháp Đại Nguyệt nói ra.

"Có thể không? Phải biết chuyên nghiệp thợ lặn mới có thể đạt tới hơn hai trăm mét."

"Ha ha, yên tâm đi, khác không dám nói, những kia chuyên nghiệp thợ lặn so với ta còn kém xa lắm.".