Chương 245: Cự thú công nhân huyễn tưởng

Chương 245: Cự thú công nhân huyễn tưởng

Thượng Văn hào là một cái so Lệ Toa hào còn muốn lớn hơn một cái đáy biển thương thuyền, nơi này vị trí tương đối sâu, hơn nữa cỏ dại rất nhiều, trên thương thuyền diện đã bị san hô chiếm cứ.

Này chiếc thương thuyền vớt phi thường khó khăn, máy móc thiết bị rất nan ra tay, bất quá ở mười cái dài hơn năm mét Dunkleosteus chậm rãi lôi kéo hạ rốt cuộc đem này chiếc thương thuyền nặng xây thiên nhật.

Năm mét đại Dunkleosteus đã xem như là phi thường khổng lồ, tương đương với một cái thuyền nhỏ, mười cái bài cùng một chỗ chính là dài năm mươi mét.

Có thể ngẫm lại mười cái Dunkleosteus trên người cột dây thừng ở đáy biển lôi kéo thuyền đắm cảnh tượng, quả thực đi tới một thế giới khác.

"Cũng thật là khủng bố, nếu như thật có một ngày bọn họ có thể trưởng thành đến hơn mười thước thời điểm, thành là chân chính quái vật khổng lồ, na sao chúng giá trị quả thực không thể đo đếm." Cổ Lão nhìn này mười cái Dunkleosteus trong lòng cảm thán.

"Hơn mười thước." Pháp Đại Nguyệt nhìn Dunkleosteus ngơ ngác: "Nếu như hơn mười thước Dunkleosteus mười cái cùng nhau công kích, e sợ có thể đem một chiếc phổ thông quân hạm lật tung, tuyệt đối đáy biển phách chủ."

"Tốt lợi dụng." Thạch lão vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hữu những này Dunkleosteus, chú định ngươi bất phàm, không muốn mang theo chúng ở Trung Quốc lĩnh vực làm chuyện xấu, bất quá đến những nơi khác ta liền mặc kệ."

Sở Tiên cười cười: "Nếu như Dunkleosteus bị mấy người phát hiện không sao chứ?"

"Không có, nhiều nhất cũng chính là dẫn tới dân thường chấn sợ, một chút người có năng lượng, bọn họ biết đến tương đối nhiều, đại vương con mực công kích bất ngờ con thuyền sự tình trong lịch sử đã xảy ra mấy chục lên, ở Scania Vias nửa càng là thường thường phát sinh, Na Uy quái vật biển cũng là thực sự là tồn tại, chỉ là đáy biển một chút sinh vật thôi, ngươi Dunkleosteus có thể quy làm loại này." Thạch lão cười nói.

Sở Tiên gật gù: "Thế là tốt rồi, ta còn sợ bị người phát hiện hội trêu chọc một chút phiền toái."

" thu hoạch cũng không sai, lý diện Thanh Đồng khí chính là có giá trị không nhỏ, hai nơi quý giá thuyền đắm bị vớt lên, ta cũng buông lỏng không ít."

"Giá trị khoảng chừng ở hơn hai mươi trăm triệu, chờ hết thảy vật phẩm bị dự đoán sau khi, ta sẽ để người đem tiễn đánh cho ngươi."

Cổ Lão cười nói với hắn.

"Ha ha, này chuyện làm ăn thực sự là thật tốt làm nha, hai ngày hơn 20 triệu, Thạch gia gia sau đó hữu này chuyện làm ăn tới tìm ta nữa." Sở Tiên cười lên.

"Hay lắm, sau đó hữu chuyện làm ăn tìm ngươi." Thạch lão cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Na Thạch gia gia, pháp đại ca ta trước hết đi."

Sở Tiên cùng bọn họ từ biệt sau khi, lập tức leo lên chính mình thuyền đánh cá, nhìn na chiếc nằm ở vớt trên thuyền thương thuyền trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

"Mục lão, đi lần trước phát hiện kim mỏ quặng vị trí."

"Được rồi lão bản!"

Mục lão gật gù, thuyền đánh cá nhanh chóng chạy, đi tới kim mỏ quặng chỗ ở.

"Lão bản, đến, liền ở ngay đây." Mục lão đem thuyền đánh cá dừng lại, đi ra giá sử khoang, quay về Sở Tiên nói ra.

"Được rồi." Sở Tiên gật gù là, tùy tức nhìn theo ở phía sau Dunkleosteus.

"Đi, chúng ta xuống biển."

Sở Tiên đối với trên thuyền tất cả mọi người ngư nói một tiếng, tùy tức bay thẳng đến nhảy vào trong biển.

"Chạm chạm chạm."

Mười mấy người ngư theo sát phía sau, Sở Tiên bọn họ nhanh chóng hướng về đáy biển bơi đi, cách đó không xa Dunkleosteus cũng theo ở phía sau.

"Chính là chỗ này, hoàng kim nơi." Sở Tiên nhìn một toà gồ lên hòn đá, chà xát mặt trên hải tảo.

"Lại đây."

Sở Tiên hướng về một cái Dunkleosteus ngoắc ngoắc tay, tùy tức Dunkleosteus nhanh chóng lội tới, Sở Tiên sờ sờ nó thân thể cường tráng.

"Thử một lần đem cái hòn đá này đánh gãy." Sở Tiên quay về nó ra lệnh.

Dunkleosteus chậm rãi lay động một chút thân thể, tùy tức trực tiếp dùng đầu đụng vào.

"Kèn kẹt."

Nhẹ tiếng vang truyền tới, trước mắt cái này hơn một thước gồ lên kim mỏ quặng trong nháy mắt bị Dunkleosteus đánh gãy.

Sở Tiên lập tức du qua xem một chút phần đầu của nó, cũng không có phát hiện có chút thương thế  trong lòng buông lỏng một hơi.

"Không hổ là cương thiết thân thể."

"Quả nhiên, hoàng kim chiếm độ đạt đến trình độ kinh người." Sở Tiên kinh ngạc nhìn cũng ở một bên kim quặng.

Bình thường kim quặng, 1 tấn có thể tinh luyện mấy chục khắc hoàng kim đã xem như không sai

Nhưng này lý hoàng kim đạt tới một loại mức độ khó tin, cũng là nguyên nhân này Sở Tiên mới quyết định tới xem một chút.

Ồ

Sở Tiên đột nhiên hơi nhíu mày, hắn nhìn bên cạnh khổng lồ kim quặng, dùng tay xoa xoa, dĩ nhiên phát hiện giống như hạt cát bình thường rơi trên mặt đất.

"Đây là bụi vàng?" Sở Tiên trên mặt lộ ra chấn kinh hãi thần sắc.

Vàng cát là lộ ra kim quặng trường kỳ phong hóa, kim rời khỏi mạch khoáng nương theo bùn cát thuận nước mà xuống, trầm tích làm hàm kim tầng, do đó hình thành. Vàng cát đặc điểm là: Viên đạn lớn nhỏ không đều, đại giống đậu tằm, nhỏ giống cát mịn, hình dạng khác nhau.

Bụi vàng dễ dàng khai thác, chủ yếu phân bố sông lớn hai bờ sông, mà này lý dự đoán là bởi vì vỏ quả đất vận động đem bụi vàng đọng lại cùng một chỗ, hình thành này ra bụi vàng mỏ quặng.

Sở Tiên dùng sức mà dùng tay gãi gãi, một tầng hoàng chói lọi ẩn chứa tạp chí kim tử bị hắn trảo ở trong lòng bàn tay.

"Trách không được vừa nãy nhìn thấy Dunkleosteus nhẹ như vậy tùng đem khối này kim quặng đụng gãy, thì ra là thế, dĩ nhiên là bụi vàng, cũng thật là niềm vui bất ngờ."

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, hắn vốn định tới nơi này điều tra một chút, có được hay không lợi dụng Nhân Ngư cùng Dunkleosteus khai thác này lý kim mỏ quặng.

Hắn nguyên bản chuẩn bị là, nếu như này lý hoàng kim đầy đủ chặt chẽ, dùng phá phương thức đem những này kim mỏ quặng mở ra, sau đó dùng Dunkleosteus đem kim mỏ quặng vận chuyển đến thuyền đánh cá thượng, này loại phương pháp nhu muốn cùng Pháp Đại Nguyệt bọn họ quân đội tiến hành hợp tác.

Thế nhưng nếu như này lý là bụi vàng liền không cần phải thế, bụi vàng khai thác phi thường dễ dàng, chủ yếu nhất chính là, này lý bụi vàng mật độ phi thường cao, cơ hồ đạt tới 50%.

"Ha ha, vận khí thật tốt nha!" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Đem vừa nãy na một khối kim mỏ quặng mang tới thuyền đánh cá thượng, Sở Tiên nhìn  trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, dùng tay đẩy ra sau khi, lý diện toàn bộ đều là từng hột bụi vàng.

"Xem ra vẫn đúng là có thể được, chỉ cần mình hữu đầy đủ người cá cùng Dunkleosteus, hoàn toàn có thể ở đáy biển tiến hành đãi vàng công tác."

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, hiện tại hắn tuy rằng cũng có thể tiến được, thế nhưng mười mấy người ngư, muốn đem lý diện bụi vàng toàn bộ mò lên tới nhu phải hao phí thời gian quá dài.

Sở Tiên đương nhiên không sẽ đem tất cả Dunkleosteus cùng Nhân Ngư đều để ở chỗ này.

Nhất là Dunkleosteus, chúng hiện tại vẻn vẹn nằm ở trưởng thành kỳ, chờ đến bọn họ to mười mấy mét, na chính là một cái đáy biển cự thú nha!

Tưởng tượng muốn cho đáy biển cự thú cùng người ngư ở đáy biển công tác tình huống liền làm hắn cảm thấy kích động.

Nếu như có thể, hắn thậm chí có thể mang Dunkleosteus cải tạo thành một cái đáy biển cự thú công nhân, đưa chúng nó cải tạo thành đào móc khí bộ dáng sau đó công tác, ngạch, này hình ảnh quả thực không dám nghĩ nghĩ.

Cũng hoặc là cho Dunkleosteus trên người mặc lên một chút phương tiện thiết bị, như vậy hơn mười thước Dunkleosteus công tác lên hoàn toàn không thua một cái nặng hình máy móc!

Nếu như này loại phương pháp có thể được là có thể trở thành một Thâm Hải Cự Thú đào móc công ty.

Những này chỉ là Sở Tiên một chút huyễn tưởng, muốn phải hoàn thành còn khoảng cách cực xa, thậm chí có thể vĩnh viễn sẽ không đi làm.

Sở Tiên cảm giác mình hẳn là thuyền đắm bảo tàng kích thích đến, dĩ nhiên nghĩ đến lợi dụng này loại phương pháp kiếm tiền, lắc lắc đầu.

Lúc này, hắn để ở một bên điện thoại vang lên tới.

Sở Tiên cầm quá điện thoại di động nhìn, là Đoạn Khoa đánh tới, hẳn là liên quan với điện ảnh sự tình.

"Làm sao? Phát Hành Thương tìm tới?" Sở Tiên chuyển được điện thoại trực tiếp hỏi.

"Sở Tiên Phát Hành Thương đã sớm tìm tới, ta cầu nhạc phụ ta na lý, hắn tìm cho ta người phát hành, có thể chống lại Phong Hỏa phụ thân áp lực, thế nhưng không nghĩ tới Viện Tuyến na vừa nói gần đây quay phim so sánh chặt, để bọn chúng ta chờ."

Đối diện truyền tới Đoạn Khoa tức giận thanh âm: "Ta liền biết, bọn họ sẽ không như thế dễ dàng để chúng ta điện ảnh truyền phát, Phát Hành Thương hữu nhạc phụ ta giúp đỡ, thế nhưng dính đến Viện Tuyến, nhạc phụ ta không muốn giúp bận bịu, trả giá quá to lớn."

Sở Tiên nghe lời nói của hắn trầm mặc một hồi, hắn sớm biết Phong Hỏa phụ tử tuyệt đối sẽ không cam tâm để hắn nhẹ nhàng đem điện ảnh chiếu phim.

"Nan đạo chúng ta không thể trước đem điện ảnh xào nóng  ta nghĩ đến lúc đó Viện Tuyến nhìn thấy chúng ta điện ảnh nhiệt độ, sẽ không ngốc đến không kiếm tiền chứ?" Sở Tiên tra hỏi đạo.

"Khó nói, phụ thân của Phong Hỏa cùng Viện Tuyến quan hệ phi thường được, nếu như là một cái Đại Bài Đạo Diễn điện ảnh, bọn họ tuyệt đối không dám trắng trợn sử dụng này loại quy tắc, thế nhưng" Đoạn Khoa còn chưa nói hết, nhưng Sở Tiên biết hắn có ý gì.

Một cái tiểu đạo đóng phim, nói không cho ngươi chiếu phim liền không cho ngươi chiếu phim, này loại tình huống cũng không phải chưa từng xảy ra.

"Không có chuyện gì, chúng ta bắt đầu tuyên truyền, đến lúc đó chuyện này để ta giải quyết." Sở Tiên trực tiếp nói.

"Sở Tiên ngươi chắc chắn chứ? Chúng ta nếu như đem điện ảnh Tuyên truyền đi nếu như không thể chiếu phim na thì càng làm mất mặt, hơn nữa điện ảnh tuyên truyền chí ít bỏ ra tới trăm vạn." Đoạn Khoa sững sờ là, tùy tức nói ra.

"Ta biết, cứ theo lẽ thường tuyên truyền, ta chắc chắn." Sở Tiên gật gù xác nhận nói.

"Được, na phía bên ta liền bắt đầu tuyên truyền." Đoạn Khoa gật gù.

"Tốt nhất có thể trong vòng một tháng chiếu phim, một tháng sau hải vại cũng tích lũy đầy đủ, đến lúc đó mượn điện ảnh tuyên truyền, vừa vặn bắt đầu cả nước hải vại dậy sóng!"

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sở dĩ để Trương Tiểu Hoa tạm dừng hải vại gia nhập liên minh thương tuyển chọn, chính là Sở Tiên nghĩ đến một cái phương pháp.

Hắn chuẩn bị tích lũy đầy đủ hải vại, sau đó sẽ tiến hành chiêu gia nhập liên minh thương, cứ như vậy, liền có thể tới một cái hải vại khai nghiệp bùng nổ ngày, đến lúc đó mười mấy thành thị cùng nhau khai nghiệp, tuyệt đối tạo thành náo động.

Mà na hơn một chút gia nhập liên minh thương tự nhiên sẽ ở khai nghiệp trước tiến hành một loạt tuyên truyền, đến lúc đó cũng thì tương đương với nửa cái trung quốc đều ở tuyên truyền hải vại điếm, hải vại hội tiến vào cả nước tầm mắt mọi người bên trong.

Hơn nữa lại phối thượng điện ảnh mặt trên tuyên truyền, kíp nổ cả nước.

Mà na hơn một chút một đường thành thị liền sẽ phát hiện bọn họ na lý dĩ nhiên không có hải vại điếm khai nghiệp, sẽ sinh ra một loại chờ mong.

Đến lúc đó hắn liền có thể không cần bất kỳ tuyên truyền đem hải vại điếm ở thành thị cấp một mở lên tới.

Hoàn hoàn tương cấu, có thể tiết kiệm chí ít chục triệu tiền quảng cáo.

Cho tới điện ảnh chiếu phim tình huống, Sở Tiên không có một chút nào lo lắng..