Chương 246: 1 bộ siêu cấp đặc hiệu điện ảnh thượng

Chương 246: 1 bộ siêu cấp đặc hiệu điện ảnh thượng

Từ trên biển sau khi trở về, Sở Tiên lần nữa thanh nhàn hạ xuống.

Mỗi ngày nhàn nhã đi ngư trường nhìn cá đỏ dạ cá Đại Bạch Hoa, hoặc là chính là cùng Hoàng lão bọn họ đi trên biển đánh bắt hải vại tài liệu, hải vại quá trình khoảng thời gian này tích lũy đã đạt tới bốn, năm ngàn cái.

Mà ở ngư trường bên cạnh, mấy chục người đội thi công bắt đầu đối với phong đài hồ chỗ bên cạnh bắt đầu thi công.

Sở Tiên dùng tiền mua phong đài bên hồ bờ mấy cái tiểu ngư trường cải tạo thành một cái đơn giản gia công xưởng, dùng để hải vại chế tạo cùng ngư trường công nhân được túc.

Bởi vì cũng không phải che cao lâu cao ốc, cho nên dự kế một tháng có thể hoàn thành.

Mà cùng lúc đó, ở trên internet, liên quan với Sở Tiên bọn họ điện ảnh cũng chậm chậm nóng nảy lên.

Đoạn Khoa hiển nhiên đối với tuyên truyền rất hữu một bộ, lúc vừa bắt đầu, hắn đem trước kia người khác phát ra na cái chém giết cá mập video phát ra, hơn nữa dùng tiền ở trên microblog, còn lại trên bình đài tuyên dương lên.

Liền ở mấy ngày nay một cái video nóng nảy lên.

"Ta X, đây là thật hay là giả? Ở trong biển rộng chém giết cá mập? Tình huống thế nào? Điện ảnh sao?"

Làm video xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người đệ nhất phản ánh chính là nghĩ, nhất định là quay phim.

Bằng không, na trong biển rộng lớn như vậy như thế cá mập hung mãnh làm sao có khả năng còn có người dám trực tiếp đi tới vật lộn? Này không phải là cá heo, ngươi nói nhân loại nhảy vào trong biển săn giết chúng nó còn có thể, thế nhưng đây là cá mập nha, hơn nữa còn là cá mập bên trong đỉnh đỉnh có tiếng cá mập trắng.

"Đây là phim bom tấn của Mỹ sao? Làm sao cảm giác so cá mập trắng điện ảnh còn muốn lợi hại?"

"Trên lầu, ngươi không thấy lý diện đều là hoàng loại người khuôn mặt sao? Là Trung Quốc khoa học viễn tưởng mảng lớn sao? Cảm giác này đặc hiệu chế tác rất lợi hại nhỉ?"

"Quá trâu bò, trực tiếp cùng cá mập chém giết, mặc dù nói này bộ hí biên tập rất vô nghĩa, thế nhưng không thể không nói phi thường điếu."

Video là thông quá điện thoại di động quay chụp, bởi vì là sử dụng giống thuần tra hỏi đề, cho nên cũng không phải rất rõ ràng, này loại video vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều cho rằng đây là điện ảnh.

Nhưng mà rất nhanh, khiến cho mọi người kinh ngạc chính là, đột nhiên xuất hiện một đám người nói video là chân thật, đặc hiệu không làm được này loại hình ảnh.

Này loại tin tức vừa ra, đốn thời gian khiến cho mọi người cảm thấy không cách nào ngôn ngữ, cho rằng này thuộc về vô nghĩa sự tình.

"Nếu như có người dám trực tiếp vật lộn cá mập, ta liền dám trực tiếp ăn kiện cuộn, ở trong hải dương, cá mập trắng thuộc về kim tên chữ đỉnh tháp quả nhiên giống loài một trong, ở bình đẳng điều kiện hạ, chính là sư tử lão hổ những này đều không phải cá mập đối thủ, mấy người liền dám vật lộn cá mập, các ngươi lấy vì bọn họ là siêu nhân?"

"Đính trên lầu, nếu như đây là thật sự huynh đệ bồi ngươi cùng nhau ăn kiện cuộn, mặc dù nói bọn họ dùng một loại vũ khí đem cá mập nặng thương, thế nhưng chết gầy cá mập so với người lớn, huống chi tiên máu chỉ biết gây nên cá mập hung tính, nặng hai, ba tấn cá mập, trừ phi dùng cỡ lớn vũ khí, bằng không muốn giết chết nó không có khả năng lắm."

"Ta không tin tưởng bọn hắn đều là kẻ ngu si, coi như nặng thương cá mập, cũng không thể trực tiếp cùng cá mập vật lộn."

Video phi thường kình bạo, đưa tới vô số người chú ý, thế nhưng nếu như nói cái video này là chân thật sự tình vẫn đúng là không ai tin tưởng.

Đoạn Khoa nhìn trên internet bàn tán sôi nổi khe khẽ mỉm cười, hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay, hắn chỉ cần đem này bộ video công bố ra ngoài, hơi chút dẫn dắt một chút, liền không cần để ý tới, tự nhiên hữu hiếu kỳ bạn mạng không ngừng mà giải phẫu.

Cũng đúng như hắn dự liệu, video chân tướng rất nhiều người không tin là thật sự, nhưng có một ít người cảm giác là thật sự.

Mà những người này bắt đầu từ việc truyền hình, đặc hiệu cùng với đối với điện ảnh đặc hiệu so sánh giải mấy người.

"Hiện nay điện ảnh đặc hiệu không đạt tới như thế chân thật, trong video một chút đoạn ngắn thuộc về chân thật."

"Đính, các ngươi ai nhìn qua như thế chân thật đặc hiệu? Hiện tại đặc hiệu làm sao có khả năng làm được này loại trình độ?"

Thậm chí ở trong này, hữu một tên có chút danh tiếng đạo diễn chuyển đi cái video này xưng: Hiện nay trên thế giới đặc hiệu còn không làm được này loại trình độ, trong video sự tình hẳn là chân thật, mặt khác, các ngươi nan đạo không có chú ý tới sao? Này nhóm người nhảy vào trong biển vật lộn cá mập là làm cứu trong biển na đứa con nít sao?

Tên này đạo diễn Microblogging thượng biểu đạt, lập tức đưa tới rất nhiều người phụ nghị

Nhất là hắn ở giới điện ảnh bằng hữu.

"Quả thật, hiện nay đặc hiệu không làm được như thế bức thật sự hiệu quả, hơn nữa các ngươi xem, này cá mập rõ ràng là thật, cũng không phải chế tác được."

"Chấn kinh, này nhóm người thật là lợi hại, hẳn là ngư dân, làm cứu na đứa con nít dĩ nhiên vật lộn cá mập, điểm trợ giúp."

Này một đám nhân viên chuyên nghiệp bình luận, lập tức làm cho tất cả mọi người chấn chấn động tới tới.

"Ta đi, như thế biến thái, dĩ nhiên thật sự vật lộn cá mập?"

"Cúng bái!"

"Ta liền muốn biết na hơn một chút trực tiếp ăn kiện cuộn huynh đệ ở nơi nào, ta liền nói, như thế chân thật video làm sao có khả năng là điện ảnh đặc hiệu đây."

"Trên lầu đừng giả bộ tỏi, ta nhớ kỹ trực tiếp ăn kiện cuộn thì có một mình ngươi."

"Lẫn lộn, khẳng định là điện ảnh lẫn lộn, ta liền muốn hỏi một chút vị này đạo diễn, này bộ điện ảnh có phải là ngươi quay chụp?"

Tuy rằng rất nhiều người tin tưởng, nhưng còn có càng nhiều người không thể tin được cái này hoang đường lời giải thích.

Nhưng mà lúc này, lại xuất hiện mấy người đi ra chứng thật, mà lần này chứng thật người càng thêm có sức thuyết phục.

Trong đó mấy người toàn bộ đều là chứng thực Microblogging, hơn nữa toàn bộ đều là có tiếng xí nghiệp gia, trên thực tế đều có thể tra được chân thực nhân vật, bọn họ là chuyện này người chứng kiến, đối với lúc trước chứng kiến một màn, không có ai so với bọn họ này bầy liền nơi với người bên cạnh tới nói càng thêm chấn rung.

"Video là chân thật, lúc trước chúng ta tại trên du thuyền du ngoạn, có một ít nhi đồng ngồi thuyền nhỏ trong biển, đột nhiên bốc lên một cái cá mập trắng, hữu một con gấu con dùng dấu tay mò cá mập ngư kỳ, khiến cá mập phát điên, nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, một chiếc thuyền đánh cá ra tay, nặng sang cá mập, hơn nữa bốn năm người trực tiếp nhảy vào trong biển chế trụ cá mập, cứu trong biển mấy đứa con nít."

Đây là Ngô Sơn thị một tên có tiếng xí nghiệp gia Microblogging.

"Đây là một cái chân thật sự tình, lại nói lúc đó ta cũng đập một cái video, ta trước đây không lâu cũng đã phát quá, bất quá không có dẫn tới chú ý, ta hiện tại phát biểu nữa một lần, làm na mấy huynh đệ điểm trợ giúp." Đây là một tên Quốc Xí Phó Tổng Kinh Lý.

Từng cái từng cái có được không ít giá trị bản thân người đi ra làm chứng, cái video này chân thực tính lập tức tìm được chứng minh, nhất là trong bọn họ còn có người cầm ra bản thân thâu vào video, tuy rằng so sánh mơ hồ, thế nhưng có thể khẳng định, này tuyệt đối không phải đặc hiệu.

Trong nháy mắt, cái video này càng thêm nóng nảy lên, vô số người trợn mắt há mồm, một lần một lần quan sát.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái khác video cũng rất nhanh ở trên mạng nóng nảy lên.

Mênh mông trong biển rộng, một chiếc thuyền đánh cá thêm đủ Mã Lực hướng về khác một chiếc thuyền đánh cá va đập tới, ầm ầm tiếng vang truyền tới, truyền khắp chỉnh cái hải vực.

Theo sát, thuyền đánh cá lại hướng về xung quanh mấy chiếc đánh tới.

Hết thảy quan sát video bạn mạng đều trợn mắt há mồm.

"Này giời ạ tình huống thế nào? Đây là điện ảnh? Đối với nhất định là điện ảnh, cái này không thể nào là thật sự."

Cùng một ý nghĩ xuất hiện tại tất cả người trong đầu, cho dù là na hơn một chút nhân viên kỹ thuật, bọn họ cũng có chút không dám tin tưởng, này loại trực tiếp dùng thuyền đánh cá va đập tới, hơn nữa còn là nhanh chóng như vậy đụng vào, này cùng hải chiến khác nhau ở chỗ nào?

Đây là tình huống thế nào, mới xuất hiện một cái trên biển vật lộn cá mập sự kiện, hiện tại lại xuất hiện trên biển chiến tranh? Nhất là khi bọn họ nhìn thấy đối phương ngư phía trên thuyền quốc kỳ thời gian, càng thêm khẳng định.

"Này giời ạ là thuyền đánh cá? Cao ép súng bắn nước? Thuyền đánh cá va chạm, còn có nhiệt độ chưa từng có đi vật lộn cá mập, này biển rộng như thế khủng bố nhỉ?"

Hải dương đối với rất nhiều người tới nói còn là phi thường hiếu kỳ, đối với biển rộng rất nhiều người ấn tượng đầu tiên chính là thần bí, làm hai người này video bộc phát ra càng là dẫn tới toàn dân bàn tán sôi nổi.

Rất nhanh trong đó một chút mắt sắc bạn mạng liền phát hiện lý diện kỳ lạ.

"Các ngươi phát hiện không có, này chiếc va chạm người khác na cái thuyền đánh cá, là vật lộn cá mập na cái thuyền đánh cá, đậu xanh rau má, bọn họ là người nào? Trên biển Xã Hội Đen sao?"

Trên biển Xã Hội Đen, cái từ này nói ra làm người muốn cười, nhưng nhìn đến trên internet hai người này video, tất cả mọi người đều không cười nổi, bởi vì bọn họ những người này so Xã Hội Đen còn kinh khủng hơn.

Vật lộn cá mập ai dám?

Dùng thuyền đánh cá trực tiếp va chạm ai dám?

Này hai loại người nào không phải không cẩn thận liền có thể muốn nhân mệnh sự tình?

Nhưng mà chính là này loại không muốn sống cách làm, cũng đều là xuất từ thống nhất chiếc thuyền đánh cá.

Trong nhất thời, trên internet liên quan với này chiếc thuyền đánh cá sự tình dẫn tới cả nước trên dưới chú ý, một mở máy vi tính ra, liền có thể nhìn thấy các loại truyền thông các loại trên bình đài tin tức, liền ngay cả trên ti vi đều hữu đánh giá.

Có người nói này chiếc thuyền đánh cá thượng là Trung Quốc quân nhân,  bởi vì chỉ có bọn họ mới dám làm ra này loại sự tình.

Cũng có người nói bọn họ là dũng cảm trên biển chiến sĩ, vật lộn cá mập cứu đứa nhỏ, va chạm đảo quốc thuyền đánh cá dương nước ta uy, nói chung, này chiếc thuyền đánh cá đại diện cho chính năng lượng, khiến rất nhiều bạn mạng tiến hành điểm trợ giúp.

Đương nhiên cũng có rất nhiều phản bác thanh âm, bởi vì thuyền đánh cá trên có cỡ lớn tính sát thương vũ khí, một chút chuyên gia cho rằng bọn họ là bạo đồ, có được này loại vũ khí thuộc về vi pháp, hơn nữa cá mập trắng thuộc về quốc gia bảo hộ sinh vật.

Còn có rất nhiều người cho rằng trong đó nhất định dính đến trên biển một chút hắc ám, rất có thể là trên biển buôn lậu, cùng đảo quốc buôn lậu thuyền đánh cá phát sinh xung đột, mới hội bùng nổ chiến đấu.

Nói chung, trên internet không thể xuất hiện thống nhất và hài thanh điều, tổng có một ít chuyên gia cùng cái những người khác làm trái lại.

Hơn nữa bọn họ này nhóm người còn có thể liệt kê rất nhiều rất nhiều ví dụ, lấy ra rất nhiều rất nhiều quan điểm.

Thế nhưng bất luận tốt hư hỏng, ở mấy ngày nay, trên internet đều ở đều là ở bình luận hai người này video.

Đoạn Khoa nhìn thấy này loại tình huống  trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn có thể không để ý trên internet khen chê, hắn biết mình lẫn lộn bước thứ nhất thành công, kế tiếp là có thể một chuy định càn khôn.

Điện ảnh hậu kỳ biên tập chế tác ở quãng thời gian này đã sớm hoàn thành, hơn nữa điện ảnh phim tuyên truyền đoạn cũng đã chế tác tốt.

Mà này phim tuyên truyền đoạn, trong đó kính đầu nhiều nhất chính là trên internet hiện nay hot nhất hai cái video, hơn nữa thuộc về cao thanh.

Ở cái này thời gian phát triển ngày thứ ba, Đoạn Khoa thông quá chính mình Microblogging, phát biểu một phim tuyên truyền.

Đoạn Khoa, nếu như trước kia người khác không quen biết hắn, thế nhưng khoảng thời gian này chí ít trên internet 50% người đều nghe qua tiếng nói của hắn, mặc dù là mạ hắn chiếm đa số.

Nhưng không nói những cái khác, tuy rằng phun hắn rất nhiều người, hắc phấn rất nhiều, nhưng tối thiểu hắn hiện tại mọi cử động có thể dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Hơi mỏng chú ý độ đạt tới hơn 10 triệu..