Chương 247: Một bộ siêu cấp đặc hiệu điện ảnh hạ

Chương 247: Một bộ siêu cấp đặc hiệu điện ảnh hạ

"Khà khà, tuy rằng này hơn 10 triệu fan đều là thông quá mạ Phong Hỏa chiếm được, trong đó 50% đều là mạ ta, thế nhưng làm sao tới nói cũng là chú ý độ nha, ta hiện tại đánh quảng cáo tối thiểu muốn thu mười mấy vạn phí dụng."

Đoạn Khoa có chút mặt dày vô sỉ nhìn mình Microblogging chú ý độ, cùng tức quét mới lên.

Điện ảnh dự cáo mảnh vừa mới lên truyện một phút, khi hắn quét mới xong sau, trong nháy mắt liền hiện hồi phục đã đạt tới mấy trăm.

"Chú ý cao, hồi phục độ chính là nhanh."

Đoạn Khoa cười hắc hắc cười, song khi hắn xem đến phía dưới hồi phục thời gian sắc mặt lập tức hắc hạ xuống, ngượng ngùng cười cười.

"Rác rưởi đạo diễn hẳn phải chết, rác rưởi điện ảnh dự chúc vụn vặt phòng bán vé."

"Đoạn Khoa, TaThảo nghĩ xxxxxx."

"Khặc khặc, những thứ này đều là hắc phấn, liền điện ảnh dự cáo đều không có xem, hắc phấn, ghê tởm hắc phấn."

Đoạn Khoa tằng hắng một cái, này loại bị chi phối sợ hãi làm hắn có chút không lời, bất quá hắn vẫn không có đóng bình luận hệ thống, hắn tin tưởng, chỉ cần có người nhìn thấy này bộ phim tuyên truyền nhất định sẽ chấn kinh hãi quỳ thêm.

Vui sướng hài lòng quét mới bình luận, Đoạn Khoa đối với với mình chửi rủa không có yên tâm trong lòng, một chút hướng về phía dưới lật xem.

Rốt cuộc, Đoạn Khoa động tác trên tay dừng lại, rốt cuộc nhìn thấy một cái không phải mạ hắn đánh giá, hưng phấn trả lời: "Cám ơn huynh đệ chống đỡ, là điện ảnh, một bộ phi thường đặc sắc điện ảnh!"

Mà cái này bạn mạng đích thực bình luận thì là: "Ta X, nan đạo đây chính là mấy ngày gần đây internet chân tướng sao? Như thế hơn một chút video đúng là điện ảnh sao? Làm sao có khả năng? Giời ạ thực sự là quá tuấn tú!"

Liên tiếp nghi vấn có thể tưởng tượng tên này bạn mạng chấn rung, vị này bạn mạng không phải Phong Hỏa fan, mà là xem trò vui hạt dưa khán giả.

Khi hắn mở ra video thời điểm, từng cái từng cái kính đầu xuất hiện, kính đầu trung thượng hình ảnh chính là gần nhất trên internet nóng nảy hai cái video.

Bất đồng ở trên network hai cái nóng nảy video, điện ảnh dự cáo mảnh bên trong video phi thường rõ ràng.

Đây là Đoạn Khoa lợi dụng hàng đập, lợi dụng máy quay phim chuyên nghiệp quay chụp đi ra video, không phải là hiện ở trên internet điện thoại di động quay chụp đi ra cặn bã hình ảnh.

Làm như thế từng cái từng cái kính nặng đầu tân bày ra ở bạn mạng dưới tầm mắt thời gian, này loại chấn rung càng thêm không cách nào ngẫm lại.

Như thế loại có thể thấy rõ ràng cá mập dòng máu, có thể thấy rõ ràng một cái tên đại hán đầu trọc sức bùng nổ bắp thịt, này loại chấn rung, làm người hưng phấn.

"Mảng lớn, đây mới là mảng lớn, nguyên lai trên internet như thế hai cái video đúng là điện ảnh kính đầu, bất quá làm sao hội chân thực như thế?"

Rất nhanh, một chút quan xem phim dự cáo mảnh bạn mạng ở phía dưới nhanh địa bình luận.

"Dĩ nhiên đúng là điện ảnh, chính là trên internet video có rất nhiều người chứng thật thuộc về chân thật nhỉ? Nan đạo phía trước đều là lẫn lộn?"

"Này giời ạ điện ảnh đặc hiệu sánh bằng quốc mảng lớn còn muốn ngưu bức nha, này thuyền đánh cá chạm vào nhau, hải dương chém giết cá mập, đây là quá giống thật!"

Microblogging thượng, càng ngày càng nhiều người mở ra xem phim phim tuyên truyền, khiến cho mọi người chấn kinh hãi trợn mắt há mồm.

Hai ngày trước đã bị mọi người cho là chân thật hai cái video không nghĩ tới dĩ nhiên là điện ảnh, đây là nháo loại nào?

Một chút bạn mạng có chút không lời, cảm giác mình bị đùa bỡn, thế nhưng càng nhiều thì là đối với này bộ điện ảnh chờ mong.

Đúng, chờ mong, vẻn vẹn hai cái đoạn ngắn liền như thế ngưu bức, như thế này bộ điện ảnh tới cùng là như thế nào?

Trong nhất thời, liền ngay cả chuyên nghiệp chú ý Đoạn Khoa mạ hắn Phong Hỏa fans nhìn thấy này bộ điện ảnh phim tuyên truyền thời điểm cũng bị hoàn toàn hấp dẫn lấy.

"Em gái ngươi, như thế ngưu bức điện ảnh tại sao không có chúng ta Phong Hỏa bảo bảo!" Đây là một chút học sinh nhỏ fan trong lòng ý nghĩ đầu tiên.

Làm giới giải trí hiện nay chính nóng nảy hai cái đề tài dĩ nhiên biến thành một cái đề tài thời điểm, cơ hồ hết thảy võng dân đều đang thảo luận chuyện này.

Nóng nảy hai cái trên biển video dĩ nhiên là một bộ phim, hơn nữa còn là Đoạn Khoa điện ảnh.

Đây chính là sức bùng nổ giải trí đề tài, liền như lúc trước Đoạn Khoa dự liệu giống nhau, hắn này tin microblog bị điên cuồng chuyển tải, tại trong vòng một ngày ngắn ngủi đạt tới mười mấy vạn.

Cùng tức phô thiên Cái Địa bình luận truyền tới, đủ loại, trong nhất thời dĩ nhiên toàn bộ giới giải trí, toàn bộ mạng lưới đều đang chăm chú này bộ điện ảnh.

Vô số bạn mạng quyết định đi xem một chút này bộ cường đại điện ảnh, liền ngay cả khá nhiều Nhà phê bình điện ảnh đều phi thường chờ mong này bộ điện ảnh chiếu phim.

Như thế loại nhiệt huyết sôi trào phim tuyên truyền, cái gì là mảng lớn, đây mới thực sự là mảng lớn.

Dùng hơn mười triệu thuyền đánh cá không kiêng dè chút nào chạm vào nhau, có người tính toán vẻn vẹn này một cảnh quay thuyền đánh cá tổn thất khả năng liền muốn đạt tới gần nghìn vạn.

Tất cả mọi người đều chấn sợ với Đoạn Khoa đạo diễn điên cuồng, cũng chỉ có kẻ điên mới có thể điên cuồng như thế làm một cảnh quay tiêu phí nhiều tiền như vậy.

Lúc này mọi người không khỏi nghĩ lên lúc trước Phong Hỏa chủ động thối ra điện ảnh cùng bị đá ra khỏi cục đề tài, hiện tại này phim tuyên truyền vừa ra tới, rất nhiều người đều cho rằng Phong Hỏa nhất định là bị đá ra khỏi cục.

Bằng không như thế nóng nảy điện ảnh, như thế đắt khách điện ảnh làm sao hội ngu xuẩn đến chính mình thối ra? Điều này hiển nhiên là người diễn viên đều biết mình nên lựa chọn như thế nào.

Như thế sao tra hỏi đề tới, nếu không phải là mình thối ra, hiển nhiên chính là như Đoạn Khoa nói tới, là bị đá ra khỏi cục.

Làm Đoạn Khoa nhìn thấy quy tắc này Microblogging thời điểm, không nhịn được nhếch môi cười cười.

Mấy ngày nay là Đoạn Khoa tối thoải mái mấy ngày, hết thảy người cũng đã không coi trọng hắn điện ảnh, liền ngay cả thê tử của chính mình đều khuyên hắn không nên ôm suy nghĩ pháp, thế nhưng hiện đối với việc này vừa ra tới, còn có ai dám nói chuyện?

Liền ngay cả chính mình Lão Nhạc Phụ đều kêu hắn đến nhà ăn bữa cơm, như thế ý tứ chính là ta tận lực cho ngươi tìm xem quan hệ giải quyết Viện Tuyến tra hỏi đề.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy nhạc phụ mình như thế một tia đau lòng bộ dáng.

Thấy cảnh này Đoạn Khoa phản mà phi thường thoải mái, lúc đó để ngươi rút về đầu tư, hiện tại hối hận đi.

Lấy hiện nay chính mình này bộ điện ảnh nhiệt độ, phòng bán vé tối thiểu năm trăm triệu ăn mồi, đây là hắn đánh giá thận trọng nhất, đã có thể nói kiếm bộn không lỗ.

Đương nhiên này có một cái tiền đề, nhất định phải ở Viện Tuyến có một cái tốt bài mảnh.

Bất quá Đoạn Khoa cảm thấy đã không lớn bao nhiêu tra hỏi đề, bây giờ như thế nóng nảy chú ý độ, chính mình nhạc phụ cũng đã chuẩn bị giúp đỡ, như thế tra hỏi đề cũng không tính là quá to lớn.

Trong mấy ngày kế tiếp, Đoạn Khoa chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng, cùng tức lại đang trên microblog của mình một chút video cùng với hình ảnh.

Nhất là hồng phấn tị cá heo một đoạn video, như thế đáng yêu quý hiếm hồng nhạt cá heo lập tức hấp dẫn tất cả mọi người bạn mạng nhãn cầu.

Đối với này bộ điện ảnh chờ mong tính tất cả mọi người lại cất cao một tầng.

Mà cùng lúc đó, ở một căn biệt thự hào hoa bên trong, Phong Hỏa đầy mặt âm trầm ngồi ở trên cát, một bên cha của hắn Phong Bắc Xuyên rút một điếu thuốc  trên mặt lộ ra rất cay sắc.

"Ba, mấy nhà rạp chiếu phim gọi điện thoại tới là có ý gì? Nan đạo chúng ta liền nhìn bọn họ điện ảnh ở cả nước rạp chiếu phim tiến hành chiếu phim?"

"Hiện tại rạp chiếu phim có chút không nỡ lòng bỏ những ích lợi này." Phong Bắc Xuyên cắn chặt răng: "Này đám hỗn đản, cầu ta thời điểm như thế dễ dàng nói chuyện, hiện tại ta để bọn họ giúp một chuyện dĩ nhiên một mực từ chối."

"Như thế, ba, chúng ta "

"Yên tâm đi, không ngoài chính là lợi ích thôi, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, bọn họ biết nên lựa chọn như thế nào." Phong Bắc Xuyên tàn nhẫn mà bóp tắt trong tay hương yên.

"Thế là tốt rồi!" Phong Hỏa trên mặt lộ ra cười lạnh, nhìn chính TV tiết mục giải trí thượng tuyên truyền điện ảnh Đoạn Khoa đoàn kịch  trên mặt lộ ra vẻ châm chọc: "Hiện tại để cho các ngươi hoan hỉ đi, toàn lực tuyên truyền đi, đến lúc đó các ngươi liền rạp chiếu phim đều không lên nổi, khà khà, như thế thời gian, các ngươi thần sắc nhất định phi thường đặc sắc."

Đoạn Khoa cũng không biết Phong Bắc Xuyên quyết tâm, hắn cũng không nghĩ tới ở Kinh Hải thị thời điểm, Sở Tiên dĩ nhiên khiến người ta đem hai người bọn họ phụ tử tàn nhẫn mà đánh một trận, nếu như biết, nhất định sẽ không như thế lạc quan.

"Này, Sở Tiên huynh đệ, hậu thiên có thời gian hay không? Chúng ta chuẩn bị mở một cái phóng viên bố hội, đến lúc đó cũng mở một cái chúc mừng biết, ngươi nhất định phải lại đây nha."

Vừa mới lên xong một tiết mục giải trí Đoạn Khoa hưng phấn cho Sở Tiên gọi một cú điện thoại.

Hai ngày nay thông quá hắn nhạc phụ quan hệ, Đoạn Khoa mang theo giả 闫 Văn Văn Nhâm Bằng Huy cùng Nghiêm Trạch Khôn ba người tốt nhất mấy tiết mục giải trí Tuyên truyền cho bọn họ điện ảnh.

Mà những TV đó tiết mục cũng phi thường hoan nghênh bọn họ, hiện nay Internet chú ý độ, mời tới bọn họ đoàn kịch chính là thu thị bảo đảm nha.

Mấy ngày trôi qua, tuyên truyền hiệu quả phi thường tốt, bọn họ thấu lộ một chút liên quan với điện ảnh tình tiết càng thêm dẫn tới khán giả hiếu kỳ, dồn dập biểu thị nhất định phải đi rạp chiếu bóng nhìn.

"Chúc mừng hội? Có phải là quá sớm?" Nhận được Đoạn Khoa điện thoại, Sở Tiên cười tra hỏi.

Mấy ngày nay trên internet sinh việc hắn cũng phi thường chú ý, chính mình đầu tư 80% điện ảnh có thể thu được lớn như vậy chú ý độ hắn cũng rất cao hứng, điều này đại biểu chỉ cần chiếu phim hắn liền có thể kiếm món tiền lớn, hơn nữa phụ mang theo hải vại tuyên truyền cũng càng thêm thuận lợi.

"Không sớm không sớm, chúng ta này bộ điện ảnh như thế nóng nảy, nhạc phụ ta đã chuẩn bị giúp ta giải quyết Viện Tuyến tra hỏi đề, hiện ở tất cả mọi chuyện cơ bản đã giải quyết, ha ha, sẽ chờ chúng ta điện ảnh đại bán đi!" Đoạn Khoa hưng phấn nói.

Chỉ cần này bộ điện ảnh thành công, hắn Đoạn Khoa là có thể thoát khỏi võng kịch đạo diễn danh hào, hơn nữa hội thêm một cái đoạn trăm triệu đạo danh hiệu, ngẫm lại liền làm hắn cảm thấy hưng phấn.

"Hả? Giải quyết? Như thế thì càng được, được, ta hậu thiên đúng giờ đi qua, chúc mừng địa điểm ở nơi nào?" Sở Tiên cười tra hỏi.

"Kinh Hải thị, đến lúc đó ngươi sớm lại đây." Đoạn Khoa cao hứng nói ra.

"Được rồi." Sở Tiên gật gù.

"Cảm ơn ngươi nha Sở Tiên huynh đệ, nếu như không phải ngươi, sẽ không có hiện tại ta, nhiều không nói, chờ chúng ta gặp mặt nhất định cố gắng uống một chén."

Đoạn Khoa hài lòng cúp điện thoại, một bên 闫 Văn Văn mấy người cũng là đầy mặt hài lòng ở một bên nhìn, điện ảnh nóng nảy, đối với bọn hắn sự nghiệp sau này cũng có trợ giúp rất lớn.

"Phong Hỏa phụ tử dĩ nhiên buông tha cho, vừa vặn, cũng tỉnh chính mình rất nhiều chuyện." Cúp điện thoại, Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Hậu thiên tinh cầu sáu, vừa vặn mang theo Tiểu Dĩnh cùng nhau đi qua." Sở Tiên cười cười, nhìn ngư trường bên trong cá đỏ dạ cùng cá Đại Bạch Hoa tâm tình càng thêm khoái trá.

Cá đỏ dạ cá Đại Bạch Hoa hiện tại đã nặng hai cân, hơn một tháng thời gian cao lên tới nặng hai cân, quả thực vi phản sinh trưởng quy luật, nói như vậy, cá đỏ dạ muốn cao lên tới lượng cân, tối thiểu đòi hỏi muốn thời gian mấy năm.

"Cũng không biết những này ngư lúc nào có thể sinh sôi nảy nở cá nhỏ."

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc mong đợi, hiện tại toàn bộ khổng lồ ngư trường chỉ dưỡng hai trăm con cá, cái khác đều là một chút con tôm cá nhỏ làm cá đỏ dạ Đại Bạch hoàng hoa ngư thực vật, có thể nói chúng sinh trưởng hoàn cảnh cùng trong biển rộng giống nhau như đúc, cùng dã sinh không có một chút nào khác nhau.

Hai ngày sau, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh đi tới Đoạn Khoa nói tới quán rượu lớn bên trong, giờ khắc này ở tửu điếm xung quanh phi thường náo nhiệt, rất nhiều cầm Microphone, máy chụp hình phóng viên ở chung quanh chờ đợi.

"Xem ra ngươi chủ đóng phim thật sự nóng nảy đây, ngươi xem một chút nhiều ký giả như vậy, sau đó chính là trở thành đại minh tinh đây, ra ngoài có thể phải cố gắng võ trang." Tiểu Dĩnh kéo Sở Tiên cánh tay có chút hí ngược nói ra.

"Cái gì đại minh tinh nha, ngươi xem, hiện ở một cái nhận thức ta đều không có, ai!" Sở Tiên giả vờ bi thương lắc lắc đầu.

"Hì hì, khoe mẽ!" Tiểu Dĩnh lung lay cánh tay của hắn.

Nàng biết Sở Tiên không muốn trở thành Công Chúng Nhân Vật, bằng không Đoạn Khoa gọi hắn thượng tiết mục giải trí cũng sẽ không cự tuyệt.

Lại nói, bây giờ như thế nóng nảy điện ảnh dĩ nhiên tất cả mọi người đều không biết vai nam chính là ai, có thể nói là điếu đủ bạn mạng khẩu vị..