Chương 248: Hai loại khách mời thượng

Chương 248: Hai loại khách mời thượng

Đoạn Khoa cả đám còn chưa tới tới, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh ở phòng bên trong đại sảnh bắt đầu chờ đợi.

Mà lúc này, Sở Tiên nhận được David điện thoại.

"Các ngươi càng nhưng đã đến Kinh Hải thị? Như thế các ngươi trực tiếp tới Lôi Trạch quốc tế tửu điếm đi, đúng, tham gia một cái tụ họp, các ngươi thẳng nhận lấy đi."

Sở Tiên quay về David trực tiếp nói.

"Ai nhỉ?" Cúp điện thoại, Tiểu Dĩnh tò mò hỏi.

"David cùng với một cái Anh quốc quý tộc." Sở Tiên cười nói.

"Anh quốc quý tộc? Ngươi lúc nào nhận thức một cái Anh quốc quý tộc?" Tiểu Dĩnh giật mình nhìn hắn.

"Ở Thailand, nói tới bọn họ còn nợ ta một món nợ nhân tình thật lớn đây, lần này tới dự đoán là tới còn một điểm nhân tình."

Sở Tiên ý cười đầy mặt nói qua, vào mấy ngày trước cùng David thông trong lời nói, hắn đã biết được ơn trạch. Khang ngươi ốc thân thể của phụ thân đã dần dần khép lại.

Hắn có thể nói là khang ngươi Ốc gia tộc ân nhân, lần này đến dự đoán là cho hắn một chút chỗ tốt, bất quá đối với chỗ tốt này Sở Tiên cũng không phải rất lưu ý.

"Nợ ngươi nhân tình?" Tiểu Dĩnh kinh ngạc nhìn hắn.

"Hừm, Anh quốc một cái Công Tước bị mắc bệnh nặng bệnh, đòi hỏi muốn đặc thù rắn biển độc dược, vừa vặn ta ở Thailand một cái rắn biển công ty hiện này loại rắn biển, cứu tính mạng của hắn, mà đợi lát nữa vị này con trai của Công Tước, cũng là bạn của David sẽ tới." Sở Tiên cười nói.

"Oa, dĩ nhiên là Công Tước?" Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra chấn kinh hãi thần sắc.

"Hừm, nghe nói gia tộc bọn hắn ở nước Anh thế lực phi thường cường đại." Sở Tiên gật gù, cười nói.

"Ồ." Tiểu Dĩnh gật gù, tập hợp quá tới hỏi: "Như thế bọn họ nói lấy cái gì để báo đáp ngươi?"

"Không biết, mấy ngày hôm trước David tra hỏi ta có hứng thú hay không thay quyền Scotland Whisky, làm Trung Quốc Tổng Đại Lý, bất quá ta đối với vật này không có hứng thú." Sở Tiên cười cười: "Báo không báo đáp đều không sao cả, bất quá nhiều một người bạn cũng có rất nhiều chỗ tốt."

"Hừm, dù sao hiện tại ngươi cũng đã thật lợi hại, không muốn mệt mỏi chính mình." Tiểu Dĩnh cười cười dựa vào ở trên người hắn.

"Đúng." Sở Tiên cúi đầu nhìn Tiểu Dĩnh: "Không thiếu tiền xài, cũng không thiếu mỹ nữ, khà khà, thỏa mãn."

Ở Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh tán gẫu thời điểm, ở tửu điếm môn khẩu ngừng mấy chiếc xe, Đoạn Khoa bọn họ từ trong xe đi xuống.

Mà ở chung quanh từ lâu chờ đợi phóng viên lập tức vây lên đi, líu ra líu ríu tra hỏi các loại vấn đề.

"Mọi người không nên gấp, có vấn đề gì bọn chúng ta gặp gỡ cùng nhau hồi đáp, nửa giờ chiêu đãi hội đầy đủ các vị tra hỏi các loại vấn đề, xin mọi người không nên gấp gáp." Đoạn Khoa quay về xung quanh phóng viên lớn tiếng nói.

Xung quanh phóng viên dừng lại, Đoạn Khoa 闫 Văn Văn Nhâm Bằng Huy cùng với Nghiêm Trạch Khôn lập tức đi tới, xung quanh còn có đoàn kịch thành viên, mà ở phía sau còn có Đoạn Khoa lão bà cùng yêu mời tới bằng hữu.

"Đi thôi, chúng ta cùng hắn hội hợp." Sở Tiên nắm Tiểu Dĩnh tay đi qua.

"Sở Tiên huynh đệ, em dâu, các ngươi tới." Đoạn Khoa nhìn thấy bóng người của bọn họ, lập tức đi qua nghênh đón, đầy mặt hài lòng hướng về hắn tới một cái ôm ấp.

"Khí phách phong mà!" Sở Tiên hướng về đại đại ôm ấp một chút, cười trêu ghẹo nói, hướng về một bên 闫 Văn Văn mấy người gật gù.

"Khà khà, nâng ngươi phục." Đoạn Khoa quả thật phi thường hài lòng: "Đi thôi, trong chúng ta tán gẫu."

"Được." Sở Tiên gật gù, theo bọn họ hướng về tửu điếm phòng họp đi đến.

"Tới người không ít à?" Sở Tiên nhìn người chung quanh nói ra.

"Hừm, có ta ở nhạc phụ công ty nhận thức người quen, có bằng hữu của ta, thê tử ta cùng bằng hữu của nàng, nói chung hơn bốn mươi người, đúng, ta yêu xin mời Cổ Lực, chờ một lát hắn khả năng lại đây."

"Ồ? Hắn không phải đi Châu Âu sao? Trở về?"

Sở Tiên tò mò hỏi, lần trước hải vại điếm khai nghiệp chuẩn bị yêu xin mời Cổ Lực một gia đình, nhưng biết được hắn đi Châu Âu, liền không có yêu xin mời.

"Trở về, nghe nói hôm trước mới trở về, này căn tửu điếm cũng là nhà bọn họ sản nghiệp." Đoạn Khoa gật gù.

"Tới tới tới, mọi người, ta giới thiệu cho các ngươi một chút."

Đoạn Khoa vỗ vỗ tay, bên trong đại sảnh đều là hắn người quen, chỉ vào Sở Tiên giới thiệu: "Vị này chính là chúng ta này bộ điện ảnh người đầu tư, cũng là diễn viên chính Sở Tiên, nếu như không có Sở Tiên huynh đệ, cũng sẽ không có này bộ điện ảnh, ở trong này, cảm tạ Sở Tiên huynh đệ, có thể cho ta cơ hội này, chúng ta nhất định phải cố gắng uống một chén."

"Người đầu tư? Diễn viên chính?" Mọi người hiếu kỳ nhìn Sở Tiên  trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bọn họ có biết, này bộ điện ảnh đầu tư tiếp cận 80 triệu, Đoạn Khoa chính mình lấy ra ngàn vạn, còn lại 70 triệu dĩ nhiên là người thanh niên này lấy ra, thật là khiến người ta kinh ngạc.

Sở Tiên hướng về mọi người cười gật gù, Đoạn Khoa dẫn hắn đến một thiếu phụ bên cạnh, ôm lấy thiếu phụ thân thể nói ra: "Sở Tiên huynh đệ, vị này chính là lão bà ta minh tĩnh."

"Chị dâu tốt." Sở Tiên gật gù.

"Cảm ơn ngươi đối với lão Đoàn chống đỡ."

Đoạn Khoa như thế long nặng giới thiệu Sở Tiên, người chung quanh cũng có thể giải vị thanh niên này nặng muốn tính.

Cùng mấy người nhận thức một chút, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh liền cùng 闫 Văn Văn Nhâm Bằng Huy mấy người tán gẫu lên.

Cũng không lâu lắm, Cổ Lực liền đi tới, Đoạn Khoa liền bận bịu chào đón.

Thân phận của Cổ Lực thật không đơn giản, có thể nói luận địa vị xã hội có thể cùng hắn nhạc phụ ngang vai ngang vế, nhưng nếu bàn về lên toàn bộ cách cổ tập đoàn, Đoạn Khoa cùng thân phận của hắn vẫn là chênh lệch rất lớn.

Lần này có thể yêu mời tới một là lần trước trên du thuyền cùng xuất hiện, hai là tổ chức địa điểm là ở cách cổ tập đoàn tửu trong điếm, đương nhiên quan trọng nhất vẫn là này bộ điện ảnh là Sở Tiên đầu tư, hơn nữa hắn cũng sẽ tới.

"Cổ đại ca." Sở Tiên nhìn thấy Cổ Lực, lập tức đi qua.

"Tiểu Tiên, ngại ngùng, hải vại điếm khai nghiệp không có thể trình diện." Cổ Lực đi tới áy náy nói.

"Đều là tiểu sự tình." Sở Tiên lắc lắc đầu.

"Tiểu Tiên, lần này ngươi đầu tư điện ảnh có thể là phi thường nóng nảy nha, một khi chiếu phim tuyệt đối có thể kiếm món tiền lớn." Cổ Lực bọn họ ngồi xuống tán gẫu lên.

Người ở chỗ này có người nhận ra thân phận của Cổ Lực, đầy mặt chấn kinh hãi nhìn sang.

"Lão Đoàn, ngươi dĩ nhiên đem cách cổ tập đoàn người thừa kế kéo lại, hiện tại ngươi giao thiệp không sai nha." Đoạn Khoa lão bà minh tĩnh kinh ngạc nhìn cách đó không xa cùng Sở Tiên tán gẫu Cổ Lực.

"Ta nào có khuôn mặt này, Cổ Lực là xem ở Sở Tiên huynh đệ mặt mũi thượng mới lại đây, quan hệ của bọn họ tương đối." Đoạn Khoa lắc lắc đầu.

"Ngươi như thế vị Sở Tiên huynh đệ năng lượng thật sự lớn như vậy? Thật không nghĩ tới nha, một cái lấy nuôi cá làm chủ người dĩ nhiên lăn lộn lợi hại như vậy." Minh tĩnh kinh ngạc nói.

"Ta vị huynh đệ này năng lượng ở Hải Thanh thị có thể là phi thường lợi hại, tuy rằng tiễn khả năng không phải rất nhiều, thế nhưng giao thiệp tuyệt đối không thể chê, này bộ điện ảnh nếu như ta ba giải quyết không, hắn cũng sẽ giải quyết." Đoạn Khoa cười cười.

"Được, bên ngoài gần như bố trí xong, chúng ta muốn mở một cái hội chiêu đãi ký giả."

Đoạn Khoa hướng về Sở Tiên vị trí đi tới: "Cuối cùng một cái bố hội, Sở Tiên huynh đệ làm diễn viên chính không đến một chút à?"

"Không, các ngươi đến đây đi." Sở Tiên lắc lắc đầu.

"Một bộ phim đều sắp chiếu phim còn không biết ai là nhân vật chính, cũng thật là lần thứ nhất." Một bên 闫 Văn Văn cười cười.

Đoạn Khoa bọn họ cũng không có cưỡng cầu, có thể làm cho hắn đi ra diễn viên chính này bộ điện ảnh đã không dễ dàng, hiện tại còn muốn để hắn đi ra tuyên truyền, đừng có mơ.

Đoạn Khoa mang theo một đám diễn viên đi ra ngoài tổ chức ký giả hội, Sở Tiên bọn họ chính là ở phía sau tán gẫu lên.

Cũng không lâu lắm, Sở Tiên liền nhận được David điện thoại.

"Ta đi bên ngoài tiếp đãi lượng vị bằng hữu." Sở Tiên quay về Cổ Lực cùng với Đoạn Khoa lão bà minh tĩnh bọn họ nói một tiếng, cùng tức mang theo Tiểu Dĩnh đi ra bên ngoài.

Đi tới tửu điếm môn khẩu, liền nhìn thấy David cùng Bounty.Cornwall đang ở nơi đó đứng, bên cạnh năm, sáu cái hắc y Người da trắng bảo tiêu ở chung quanh đứng.

Hai cái người da trắng, cộng thêm sáu kẻ bảo tiêu, bọn họ bức cách còn là phi thường cao.

Sở Tiên lập tức đi qua: "David, ơn trạch tiên sinh."

"Này Sở Tiên, lại gặp mặt." David còn chưa đi lại đây, ơn trạch. Khang ngươi ốc liền chào đón, cho hắn một cái vòng tay lớn.

Sở Tiên khe khẽ mỉm cười: "Chúc mừng bá phụ thân thể khỏi hẳn."

"Ha ha, này đều là Sở Tiên huynh đệ công lao." Ơn trạch. Khang ngươi ốc hài lòng nói ra.

"Ta chỉ là đúng dịp, đi thôi, chúng ta tiến đi tán gẫu." Sở Tiên cười nói với bọn hắn.

"Ơn trạch, vị này chính là Sở Tiên huynh đệ bạn gái Tiểu Dĩnh?"

"Há, chào ngươi chào ngươi, Tiểu Dĩnh nữ sĩ thật xinh đẹp."

Sở Tiên cười cười, mang theo bọn họ đi tới bên trong phòng hội nghị, đi tới Cổ Lực bọn họ ngồi bên cạnh bàn.

"Cổ đại ca, giới thiệu cho ngươi một chút, bọn họ là bằng hữu của ta, David cùng ơn trạch, vị này chính là Cổ Lực." Sở Tiên đi qua hướng về bọn họ lẫn nhau giới thiệu một chút.

"Chào ngươi chào ngươi." Cổ Lực có chút ngạc nhiên nhìn David cùng ơn trạch hai người, đưa tay nắm nắm.

"Sở Tiên huynh đệ, có hay không tới Anh quốc du lịch, cũng hoặc là ở nước Anh định cư?" Ơn trạch sau khi ngồi xuống, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Ơn trạch, nếu như đi Anh quốc du lịch ta nghĩ rất tình nguyện, thế nhưng đi định cư vẫn là xem như." Sở Tiên cười cười.

"Há, như thế thực sự là quá đáng tiếc, bất quá có thời gian ngươi có thể ở nước Anh ở một thời gian ngắn, Anh quốc nhân khẩu cũng không có Trung Quốc nhiều lắm, hoàn cảnh phi thường được, đây là chúng ta Anh quốc Cornwall một toà Cổ bảo có được mật thìa, rõ tiên huynh đệ tiếp thu." Ơn trạch trực tiếp lấy ra một cái đồ vật, đệ đến Sở Tiên bên cạnh.

"Ơn trạch huynh đệ, ngươi này món quà quá quý trọng, ta có thể không ở nước Anh ở lại, ngươi cho ta một toà Cổ bảo ta cũng dùng không, này không phải chúng ta Trung Quốc kiểu khiêm tốn, là ta thật sự chưa dùng tới, cám ơn lòng tốt của ngươi." Sở Tiên lắc lắc đầu.

Nói thật, hiện tại hắn một không thiếu tiền, cũng không có ý định đi Anh quốc sinh hoạt, cho hắn một toà Cổ bảo hắn cũng một điểm công dụng đều không có.

"Không không, đây chỉ là Cornwall gia tộc đối với cho chúng ta ân nhân một chút báo lại, cho dù Sở Tiên huynh đệ không được, chúng ta cũng sẽ làm ngài bảo lưu, lúc nào nghĩ đến ở lại liền trực tiếp tới trụ hai ngày, phụ thân ta hiện tại bệnh còn vừa vặn, cho nên không thể tới tự mình cảm tạ, cũng rõ tiên huynh đệ không cần chú ý."

"Làm sao biết, ơn trạch, nói thật, như thế con hải xà là ta trong lúc vô tình hiện, ta cùng David là bằng hữu, nếu ngộ đến đương nhiên nói cho hắn một chút, giữa bằng hữu, không có nhiều như vậy khách khí." Sở Tiên cười nói.

"Ha ha, ơn trạch, ta đã nói rồi, Sở Tiên huynh đệ nhưng là một cái phi thường đáng giá kết giao hướng người, những thứ đồ này liền nhận lấy đi, lại nói, sau đó đến Anh quốc ngươi nan đạo còn có thể không cố gắng chiêu đãi, bằng hữu mà, không muốn làm những thứ đồ này." David cười cười, vỗ vỗ ơn trạch bờ vai.

"Như thế được, bất kể nói thế nào, phụ thân ta ân cứu mạng cái này không thể quên, sau đó ngươi chính là chúng ta Cornwall gia tộc bằng hữu, có cái gì chúng ta có thể giúp đỡ tuyệt đối toàn lực ứng phó." Ơn trạch cười cười, chân thành nói ra.

"Ha ha, kỳ thật vốn muốn mời các ngươi tới giúp việc, bất quá hiện tại không cần, các ngươi đã tới, mấy ngày nay ta tới chiêu đãi các ngươi."

"Đúng, Sở Tiên, ta cùng ơn trạch chuẩn bị mở một nhà quốc tế mậu dịch xí nghiệp, lấy ơn trạch gia tộc của bọn họ ở European lực ảnh hưởng, cùng với ta ở Mĩ Quốc cùng Dubai giao thiệp, hơn nữa ngươi ở Trung Quốc, ba người chúng ta hợp tác, thành lập một cái trên biển vận chuyển, quốc tế mậu dịch tập đoàn, ngươi xem coi thế nào?"

David quay về Sở Tiên tra hỏi.

Mà giờ khắc này, David ơn trạch cùng Sở Tiên chính giữa nói chuyện, khiến ở một bên Cổ Lực trợn mắt há mồm.

Làm cách cổ tập đoàn người thừa kế, Cổ Lực cũng coi như là ở chỉnh cái trung quốc nhân vật có máu mặt, thế nhưng nghe Cornwall ba chữ này thời gian cũng là cảm thấy chấn sợ.

Lần này hắn đi Châu Âu chính là đi đàm luận một chút kinh doanh, làm Anh quốc lực ảnh hưởng rất lớn Cornwall gia tộc Cổ Lực có thể là phi thường rõ ràng, như thế là truyền thừa mấy trăm năm quý tộc, ở Toàn Bộ Châu Âu đều có không ít sản nghiệp, chân chính quốc tế trùm.

Nhưng mà người như vậy dĩ nhiên đối xử Sở Tiên thái độ như thế, điều này làm hắn cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

Hơn nữa hắn cũng hiện bên cạnh nước Mỹ người trung niên cũng không đơn giản.

Quốc tế vận chuyển, quốc tế mậu dịch không phải là như thế dễ dàng làm, không có nhất định giao thiệp cùng lực ảnh hưởng căn bản đi không thông con đường này.

Bây giờ nhìn Sở Tiên quan hệ tới hắn tốt như vậy, hiển nhiên cũng không phải bạn bè bình thường.

Lần thứ nhất hắn hiện cái này cứu con trai mình thanh năm dĩ nhiên ủng có như thế đại giao thiệp.

Cornwall gia tộc hữu nghị, vẻn vẹn này một cái liền có thể làm cả cách cổ tập đoàn kiêng kỵ..