Chương 249: 2 loại khách nhân dưới

Chương 249: 2 loại khách nhân dưới

"Quốc tế mậu dịch?" Sở Tiên hơi hơi

Bọn họ sáng tạo cái công ty này mời mời mình vào đến, hiển nhiên là để hắn đến phân tiền, chính mình đối quốc tế mậu dịch loại hình thế nhưng là không có chút nào hiểu biết.

"Ta đối thứ này cũng không hiểu biết, nếu như các ngươi để cho ta tới chia tiền lời nói, ta không có ý kiến." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha-Ha, hô ngươi chính là đến phân tiền, nói thật ra ta cũng là đến phân tiền." David cười rộ lên.

Tại bọn họ nói chuyện trời đất đợi, rất nhanh Đoạn Khoa cả đám đi tới, từ trên mặt bọn họ nụ cười có thể nhìn thấy bọn họ người phóng viên này vải sẽ phi thường thành công.

"Sở Tiên huynh đệ, đi đi, lập tức giữa trưa, chúng ta cùng đi phòng yến hội." Đoạn Khoa đi đến Sở Tiên bên cạnh vừa cười vừa nói.

"Ừm, tốt." Sở Tiên gật gật đầu: "Hai vị này là bằng hữu ta."

"Hoan nghênh hoan nghênh." Đoạn Khoa đưa tay nhiệt tình nói ra.

"Đi thôi." Sở Tiên nắm Tiểu Dĩnh, đi theo Đoạn Khoa bọn họ đi vào phòng yến hội.

Lần này yến hội xem như điện ảnh Khánh Chúc Hội, Sát Thanh thời điểm bởi vì Đoạn Khoa không bình thường lo lắng điện ảnh không thể lên chiếu, cho nên liền không có xử lý, bây giờ chuẩn bị bù lại.

Đoạn Khoa thân bằng hảo hữu, chủ yếu mấy cái diễn viên, trừ cái đó ra còn có hành thương một số người, hết thảy cộng lại hơn bốn mươi người.

"Đến, hôm nay chúc mừng chúng ta điện ảnh Hải Dương chi tử viên mãn thành công, tiếp xuống phòng bán vé phá một tỷ, không đúng, là phá 15." Đoạn Khoa hưng phấn giơ lên trong tay rượu vang đỏ hướng phía chồng chất đứng lên chén rượu ngã xuống.

"Há, cầu chúc chúng ta đoạn dẫn điện ảnh Đại Bán."

"Không sai, hiện tại điện ảnh bốc lửa như vậy, ta đoán chừng cũng là đột phá hai tỷ cũng có thể."

Mọi người tại phía dưới lên ào ào lấy, lấy trước mắt nóng nảy trình độ tới nói, phòng bán vé đột phá 10 vạn khả năng phi thường lớn, cũng là đột phá hai tỷ còn cũng có thể.

Đoạn Khoa hưng phấn cười rộ lên: "Cạn ly!"

"Cạn ly!"

"Điện ảnh không bình thường nóng nảy sao? Vậy mà có thể cầm tới nhiều như vậy phòng bán vé?" Một bên David hơi kinh ngạc nhìn về phía Sở Tiên.

"Vâng, hiện tại trên internet bộ phim này vẫn là vô cùng nóng nảy, có có thể đột phá một tỷ, thậm chí đạt tới cao hơn." Sở Tiên cũng là mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói ra.

Bộ phim này Đại Bán, nếu như có thể qua một tỷ, Sở Tiên ước chừng có thể có được 28% làm, cũng chính là 280 triệu, có thể thuần kiếm lời hai ức.

Hai ức đối trước mắt Sở Tiên tới nói là một khoản cự đại tài sản, cái này lúc trước hắn không thể tưởng tượng sổ tự.

"Ha-Ha, vậy liền chúc mừng Sở Tiên huynh đệ." Ân Trạch vừa cười vừa nói.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, một bên Tiểu Dĩnh cũng là phi thường vui vẻ, dù sao ngày sau nàng đã quyết định làm một quản gia bà.

Nhưng mà đúng vào lúc này, phòng yến hội đại môn đột nhiên bị người mở ra.

Mọi người sững sờ, có chút bất mãn nhìn về phía cửa vị trí, làm quán rượu này ông chủ, Cổ Lực sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Rất nhanh, sáu người đi tới, nhìn thấy bọn họ thời điểm, tất cả mọi người sững sờ.

Đoạn Khoa nhìn thấy bọn họ, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, không khỏi nhanh cười đi qua: "Ta tưởng rằng ai đây, nguyên lai là bị chúng ta đoàn làm phim lúc trước đá ra qua Phong Hỏa, trách không được, trách không được không lễ phép như vậy."

"Ngươi. . ." Phong Hỏa nghe được hắn câu nói này sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng: "Đoạn Khoa, không nên đắc ý  đợi lát nữa ta để ngươi khóc giống ta xin lỗi."

"Ha ha, xin lỗi? Ta cũng sẽ không giống người nào đó một dạng." Đoạn Khoa cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, đang nói xin lỗi hai chữ phía trên cắn không bình thường trọng.

Phong Hỏa sắc mặt lập tức khó chịu, nghĩ đến lúc trước mình tại thuyền cá bên trên quỳ xuống nói xin lỗi sự tình, thân thể có chút dốc hết ra.

"Hừ, không biết cái gọi là đồ,vật." Phong Bắc Xuyên nhìn con mình, ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Đoạn Khoa: "Tiểu tử, cũng là nhạc phụ ngươi cũng không dám đối ta nói như vậy, thật sự là không biết cái gọi là nha!"

"Hừ." Đoạn Khoa nhìn về phía Phong Bắc Xuyên trên mặt tràn ngập kiêng kị, bất quá hắn đã hoàn toàn đắc tội Phong Hỏa, cũng không sợ tiếp tục đắc tội, khẽ cắn môi tiếp tục nói: "Nhạc phụ ta là nhạc phụ ta, ta là ta, chính mình trước kiếm chuyện còn không cho người khác phản kích, thật sự là hoang đường ý nghĩ."

"Tốt tốt." Phong Bắc Xuyên lạnh lùng nhìn lấy, lập tức nhìn xem chung quanh: "Không tệ nha

Điện ảnh nóng nảy  dựa theo cái này xu thế, chiếu lên về sau tối thiểu nhất phòng bán vé qua một tỷ đi."

"Khả năng còn không chỉ." Đoạn Khoa hơi nhếch khóe môi lên lên, không sợ hãi chút nào nhìn về phía bọn họ.

"Một bộ rác rưởi điện ảnh, còn muốn chiếu lên?" Một bên Phong Hỏa trong lòng có chút giận nói ra, khi hắn nhìn thấy mấy ngày nay điện ảnh như thế nóng nảy thời điểm, trong lòng của hắn vẫn là vô cùng hối hận, nếu như bộ phim này nhân vật chính là mình lời nói, vậy sau này mình có thể nói hoàn toàn hot khắp cả nước.

Bất quá đều là tên hỗn đản kia, cũng dám khi dễ chính mình, tuyệt không thể bỏ qua bọn họ.

Cho tới bây giờ Phong Hỏa đều cho rằng sai không ở với mình.

"Có đúng không, đừng quên có ít người liền bộ này rác rưởi điện ảnh đều không có tư cách biểu diễn." Đoạn Khoa đối chọi gay gắt nhìn lấy bọn hắn, đã vạch mặt, hắn cũng không hề cố kỵ đứng lên.

"Ha ha." Một bên Phong Bắc Xuyên cười rộ lên, hướng phía Phong Hỏa khoát khoát tay, để hắn không cần nói, chậm rãi hướng phía phía trước đi đến: "Chúc mừng nha, chúc mừng ngươi điện ảnh như thế nóng nảy, chúng ta đến đây chúc mừng ngươi sẽ không không chào đón a?"

"Không chào đón, các ngươi vẫn là sớm làm lăn ra ngoài đi, không phải vậy ta nói không chính xác lại làm ra cái gì quá phận sự tình." Còn chưa chờ Đoạn Khoa nói chuyện, Sở Tiên chậm rãi hướng phía phía trước đi đến.

"Ngươi. . ." Phong Bắc Xuyên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, cũng không tiếp tục phục vừa rồi thong dong.

"Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi nhiều Đại Năng Lượng, nhưng là ta cho ngươi biết ta Phong Bắc Xuyên cũng không phải dễ khi dễ." Phong Bắc Xuyên nắm thật chặt quyền đầu.

"Ha ha." Sở Tiên khinh thường nhìn lấy hắn: "Lần trước đánh các ngươi một hồi xem ra là nhẹ, ngươi có tin ta hay không hôm nay vẫn như cũ để cho các ngươi nằm ra ngoài?"

"Ngươi. . ." Phong Bắc Xuyên sắc mặt hơi tái, nhìn lấy tên trước mắt này, hắn còn thật không dám nói ra quá phận lời nói, dù sao lần trước đem bọn hắn đánh một trận sự tình gì đều không có liền được thả ra, sau đó hắn tra một chút, kết quả không có tra đến bất kỳ vật gì, bởi vì có thế lực cường đại ngăn cản hắn tra một ít gì đó.

Đối với Sở Tiên bối cảnh hắn vẫn là vô cùng kiêng kị.

"Xoạt!" Sở Tiên lời nói khiến người chung quanh sững sờ, có chút trợn mắt hốc mồm nhìn lấy hắn.

Phong Hỏa thân phận toàn bộ làng giải trí đều biết, phụ thân là một phương phú hào, năng lượng rất lớn, tại làng giải trí rất nhiều người đều cho Phong Hỏa một số mặt mũi.

Nhưng là bây giờ lại nghe nói có người đem bọn họ đánh một trận, hơn nữa còn là đem Phong Hỏa Phong Bắc Xuyên hai cha con cùng một chỗ đánh.

Bây giờ đánh bọn họ người vậy mà còn ở nơi này đứng đấy nói lại muốn đánh bọn họ một hồi, đều này làm cho bọn hắn cảm giác có chút khó tin.

Đại nhân vật như vậy là ngươi dám động thủ? Không nói thân phận của hắn, cũng là hắn giá trị con người, dùng tiền cũng có thể đưa ngươi đập chết.

Nhưng bọn hắn nhìn Phong Bắc Xuyên trên mặt kiêng kị thần sắc, có chút kinh ngạc nhìn lấy tên kia phong khinh vân đạm thanh niên, thật đúng là mẹ nó tiêu sái bá khí.

"Hừ." Phong Bắc Xuyên lạnh lùng quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Đoạn Khoa, nhếch nhếch miệng: "Giới thiệu cho ngươi mấy người, vị này là 4 Rạp Chiếu Phim bằng hữu, ngoài ra còn có mười cái Viện Tuyến bằng hữu cũng không đến, ta hôm nay mang lấy bọn hắn hướng các ngươi chúc mừng một chút."

"Phong tổng đừng nói như vậy, chúng ta chỉ là tới xem một chút." Tại bên cạnh hắn một người trung niên hợp thời đứng ra, ý cười đầy mặt nhìn lấy Đoạn Khoa: "Đoạn đạo đóng phim không bình thường nóng nảy, trước mắt là toàn bộ Internet thậm chí toàn làng giải trí quan tâm nhất điện ảnh, căn cứ chúng ta điện ảnh chuyên nghiệp nhân viên dự đoán, bộ phim này thấp nhất phòng bán vé 1.5 tỷ, thậm chí đột phá hai tỷ đều rất nhẹ nhàng."

"Ở chỗ này chúng ta muốn chúc mừng một chút Đoạn Khoa đạo diễn, có thể Đạo Diễn như thế ưu tú điện ảnh."

Ngay tại hắn cái này trung niên lúc nói chuyện, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên, tất cả mọi người sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Đoạn Khoa thiếu phụ bên cạnh.

"Minh Tĩnh, chuyện gì xảy ra?" Đoạn Khoa có chút bất mãn nhìn lấy hắn, nhìn lấy mấy cái kia xưng là 4 Rạp Chiếu Phim người, trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt.

"Là cha điện thoại." Minh Tĩnh trong tay cầm điện thoại di động, sắc mặt có chút tái nhợt nhìn lấy Đoạn Khoa: "Cha nói, Viện Tuyến bên kia nói tạm thời không rảnh rỗi hàng khoảng cách ở giữa, muốn để cho chúng ta đang chờ đợi, cha nói, đối phương trả lời mười phần kiên quyết, không có chút nào dư lực."

Minh Tĩnh thanh âm truyền khắp toàn bộ phòng yến hội, tất cả mọi người là sững sờ, thật không thể tin nhìn lấy Đoạn Khoa, thần sắc trên mặt tràn ngập đồng tình.

"Ha-Ha, xem ra các ngươi đều đã được đến tin tức, bất quá ở chỗ này chúng ta vẫn là muốn thông tri các ngươi một chút, chúng ta Viện Tuyến trước mắt hàng phiến có chút gấp, nếu như các ngươi nguyện ý chờ lời nói, mấy tháng sau có lẽ sẽ có." Tên kia trung niên nghe được Minh Tĩnh thanh âm, ý cười đầy mặt nói ra.

"Ha ha." Một bên Phong Hỏa theo sát lấy cười rộ lên, âm dương quái khí nói ra: "Đoạn đạo đóng phim vẫn là vô cùng nóng nảy, nếu như trực tiếp đặt ở trên website, cũng có thể có mấy ngàn vạn thu nhập."

"A đúng, đoạn đạo diễn trước kia chính là làm Internet kịch, hiện tại bộ phim này khi Internet kịch cũng là rất không tệ, ta dám cam đoan, đây tuyệt đối là Internet kịch bên trên vẽ lịch sử một bộ điện ảnh, về sau là Internet kịch bên trong kháng đỉnh tồn tại."

"Ha ha, ta nói qua, các ngươi hội trả giá đắt." Phong Bắc Xuyên có chút dữ tợn ánh mắt đảo qua Sở Tiên.

Đoạn Khoa cả người có chút mộng, ngơ ngác nhìn lấy đám người bọn họ, bộ phim này nếu như không thể lên chiếu, vậy đối với hắn đả kích thật sự là quá lớn.

Sở Tiên ở một bên cau mày một cái, ánh mắt nhìn về phía Phong Bắc Xuyên bên cạnh mấy cái Viện Tuyến người: "Phong Bắc Xuyên cho các ngươi chỗ tốt gì? Lại có thể vứt bỏ bộ phim này lợi ích?"

"Cái này không cần ngươi quản." Phong Hỏa lập tức tiếp nhận hắn lời nói, phẫn nộ theo dõi hắn: "Ta cho ngươi biết, họ Sở, các ngươi điện ảnh mơ tưởng tại rạp chiếu phim chiếu lên? Đây chính là ngươi khi đó đánh ta đại giới."

"Ta không cảm thấy mình muốn trả giá đắt." Sở Tiên lạnh lùng nhìn lấy hắn, lập tức nhìn về phía này bốn tên trung niên nói lần nữa: "Hẳn là Phong Bắc Xuyên cho các ngươi đầy đủ lợi ích đi, nếu không ta không tin tưởng các ngươi đều là không có não tử đồ,vật."

"Ta liền minh bày nói cho ngươi, chuyện này chính là ta làm, hừ!" Một bên Phong Bắc Xuyên cũng cắn răng nhìn lấy hắn.

"Hảo hảo, đây là muốn làm chúng ta nha." Sở Tiên gật gật đầu: "Đã ngươi tìm ta phiền phức, này ta xem một chút có thể hay không tìm xem làm phiền ngươi."

"Ha-Ha, Sở Tiên huynh đệ, có chuyện gì có thể làm cho ta hỗ trợ sao?" Lúc này đằng sau Ân Trạch đột nhiên đi tới.

Người da trắng gương mặt, có chút sứt sẹo tiếng Tàu khựa, để người ở chung quanh nghe cảm thấy buồn cười, nhưng là giờ phút này tất cả mọi người hiếu kỳ nhìn về phía Ân Trạch, trên mặt lộ ra kinh dị.

"Khả năng cần Ân Trạch huynh đệ giúp đỡ chút." Sở Tiên hướng phía hắn cười khổ: "Nguyên bản chuyện này không định tìm ngươi, nhìn tới vẫn là làm phiền ngươi."

Người chung quanh kinh ngạc nhìn lấy Sở Tiên, nhưng là giờ phút này lại có một người thật không thể tin nhìn lấy Ân Trạch.

"Sự tình gì? Muốn giúp ngươi làm làm người sao? Ha-Ha, đây là một chuyện nhỏ." Ân Trạch cười nói lấy, con mắt nhìn về phía cách đó không xa Phong Bắc Xuyên, đầy không thèm để ý.

"Ân Trạch Hầu Tước." Phong Bắc Xuyên thì thào một tiếng, thân thể run rẩy một chút, lập tức vội vàng hướng phía Sở Tiên vị trí đi đến.

"Ân Trạch Hầu Tước, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp được ngài, thật sự là, thật sự là xảo nha." Giờ phút này Phong Bắc Xuyên sắc mặt dị thường khó chịu, có chút khó tin đánh giá Sở Tiên cùng Ân Trạch Cornwall.

Phong Bắc Xuyên lời nói khiến cho mọi người trừng to mắt, thật không thể tin nhìn về phía Ân Trạch Cornwall, hôm nay sở sinh hết thảy  có thể nói là bọn họ kinh hãi nhất một ngày.

Hầu Tước? Tình huống như thế nào?

Một bên Cổ Lực trong mắt cũng hiện lên một tia chấn kinh, Hầu Tước, Cornwall, như vậy người trẻ tuổi trước mắt này cũng là tương lai khang ngươi ốc Công Tước? Quyền thế ngập trời một tên gia tộc Tộc Trưởng.

Ân Trạch hướng phía Phong Bắc Xuyên có chút khinh thường cười cười, lập tức vỗ vỗ Sở Tiên bả vai: "Chuyện này đối với ta tới nói không bình thường dễ dàng, có ít người về sau liền bước vào Anh Quốc khả năng đều không bình thường khó khăn."

Phong Bắc Xuyên nghe được câu này, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, vội vàng cúi đầu xuống: "Ân Trạch Công Tước, giữa chúng ta nhất định tồn tại hiểu lầm, nhất định là hiểu lầm, ngài nếu là đối ta có cái gì bất mãn, ngài có thể nói thẳng."

Một chút mồ hôi lạnh từ Phong Bắc Xuyên trên mặt lưu lại, hắn có chút hoảng sợ liền vội vàng nói lấy.

Hắn sở dĩ có thể đạt cho tới bây giờ loại địa vị này, cùng hắn ở nước Anh quan hệ là chặt chẽ không thể tách rời, đồng thời hắn tư sản rất nhiều đều ở nước Anh, nếu như hắn mất đi Anh Quốc  có thể nói, hắn trong nháy mắt liền sẽ bị đánh về nguyên hình.

Mà cũng là bởi vì hắn ở nước Anh, hắn mới biết được người trẻ tuổi trước mắt này đại biểu cho cái gì, mặc dù nói trước mắt Anh Quốc là Dân Chủ Quốc Gia, có được tước vị người cũng không có bao nhiêu quyền lợi.

Nhưng người nào hội thực sự tin tưởng Anh Quốc Nữ Hoàng không có chút nào quyền lợi? Người nào sẽ tin tưởng một cái truyền thừa mấy trăm năm công tước gia tộc không có lời nói có trọng lượng?

Những này Phong Bắc Xuyên một điểm cũng sẽ không tin tưởng, bởi vì hắn đối với cái vòng này hiểu biết không bình thường rõ ràng.

Anh Quốc rất nhiều quý tộc mặt ngoài không có có quyền lợi, nhưng rất nhiều Chính Phủ Nhân Viên đều là bọn họ đến đỡ đi lên, nói khó nghe một điểm cũng là khôi lỗ, không ngừng thay thế là tướng, nhưng tuyệt đối sẽ không thay thế Nữ Vương.

Không ngừng thay thế là Chính Phủ quan viên, nhưng bất biến là những quý tộc kia, đây chính là Anh Quốc.

Trước mắt người trung niên này, hắn nhưng là rõ ràng biết hắn bối cảnh, trước mắt Anh Quốc chỉ có công tước gia tộc một trong, trước mắt có được Hầu Tước Tước Vị, chưa đến còn phải kế thừa Công Tước tước vị, một cái Châu Âu gia tộc cổ xưa người thừa kế, bọn họ có được năng lượng, muốn muốn đối phó hắn một người như vậy đơn giản dễ như trở bàn tay.

"Hiểu lầm, ta có thể không cảm thấy đây là hiểu lầm." Ân Trạch nhìn lấy hắn: "Tìm Sở Tiên huynh đệ phiền phức cũng là tìm chúng ta Cornwall gia tộc phiền phức."

"Cái này?" Phong Bắc Xuyên đồng tử nhịn không được co lại co lại, lập tức đối Sở Tiên, sâu khom người bái thật sâu: "Sở Tiên tiên sinh chúng ta nhất định tồn tại hiểu lầm gì đó, thật xin lỗi thật xin lỗi, ta không phải có ý muốn nhằm vào ngươi, đây là ta không đúng, là ta không đúng. . ."

Phong Bắc Xuyên càng không ngừng nói, sắc mặt mồ hôi lạnh càng không ngừng rơi lấy, không có chút nào phú hào hình tượng, cũng không có chút nào vừa rồi khí thế loại này, liền ngay cả nói chuyện cũng có chút nói năng lộn xộn.

Chấn kinh, trợn mắt hốc mồm, thật không thể tin.

Người chung quanh, liền liền cách đó không xa Phong Hỏa, 4 Rạp Chiếu Phim nhân viên, đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

"Không có ý tứ, ta giải quyết ngươi cho ta phiền phức, như vậy tiếp xuống ngươi tự mình giải quyết ta cho làm phiền ngươi, nơi này là chúng ta Khánh Chúc Hội, phiền phức mấy vị ra ngoài." Sở Tiên khinh thường nhìn lấy Phong Bắc Xuyên.

Đồng thời hắn cũng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới vẻn vẹn Ân Trạch một câu dĩ nhiên khiến một tên phú hào như thế khúm núm, xem ra chính mình vẫn là đánh giá thấp Ân Trạch gia tộc năng lượng.

"Ân Trạch Hầu Tước, ta sai, ta. . ."

"Phục vụ viên, người đâu? Mau để cho bảo an đem đám người này đuổi đi ra." Lúc này Cổ Lực hướng phía bên ngoài hô một tiếng.

"Thích cổ tổng, tốt tốt." Từ quán rượu giám đốc biết được tương lai đại lão bản ở bên trong, đương nhiên một mực chờ ở bên ngoài chờ lấy phân phó, nghe được Cổ Lực thanh âm vội vàng đi tới.

"Bảo an, đem mấy người bọn hắn đuổi đi ra!".