Chương 250: 0 Vạn Thịnh yến

Chương 250: 0 Vạn Thịnh yến

Cổ Lực lời nói lần nữa gây nên người chung quanh kinh ngạc, cổ tổng? Họ Cổ? Đây không phải cách cổ tập đoàn họ tên sao?

Mẹ nó, cái này một cái nho nhỏ Khánh Chúc Hội vậy mà là như thế nhiều đại nhân vật, hơn nữa còn đều là người thanh niên kia bằng hữu, đơn giản quá ngưu bức.

"Cái kia nước Mỹ người nước ngoài địa vị hẳn là cũng không nhỏ đi." Mọi người thấy đám người bọn họ, trong lòng thầm nhủ.

Rất nhanh, mười cái bảo an từ bên ngoài chạy đến, không nói hai lời trực tiếp đem Phong Bắc Xuyên bọn họ oanh ra ngoài.

Một mực khi đi tới cửa đợi, Phong Hỏa đều là mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn lấy bọn hắn, ánh mắt ngốc chát chát, nhìn lấy giống như giống như kẻ ngu.

"Tốt, sự tình giải quyết, tiếp tục đi!" Sở Tiên vỗ vỗ Đoạn Khoa bả vai vừa cười vừa nói.

"Ha-Ha, ha ha ha, ta liền biết Sở Tiên huynh đệ không tầm thường, không nghĩ tới, vậy mà để ngươi như thế nhẹ nhõm giải quyết hết." Đoạn Khoa mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói ra, trong lòng trùng điệp đưa một hơi, cảm kích nhìn lấy hắn.

Đoạn Khoa là một cái so sánh tùy tiện người, dám tìm lúc ấy sáp lá cà cá mập hung ác như thế hung hãn người đến đàm điện ảnh sự tình liền có thể nhìn ra, so sánh hào sảng, không có quá nhiều tâm cơ, mắt thấy vừa rồi chuyện phát sinh, hắn không bình thường kích động, có dạng này một người bạn, là mình kiêu ngạo.

Sở Tiên cười cười không nói gì.

Yến sẽ tiếp tục tiến hành, thỉnh thoảng có người tới Sở Tiên bọn họ bên này đến đây lăn lộn cái nhìn quen mắt, mặt mũi tràn đầy ân cần cùng vị này đến từ Anh Quốc Đại Quý Tộc chào hỏi.

Bất quá bọn hắn ở nơi đó ngốc một hồi liền đi ra, thân phận mang đến chênh lệch thật lớn, Ân Trạch vẻn vẹn hữu hảo hướng lấy bọn hắn gật gật đầu, căn bản không có tiếng nói chung.

Sở Tiên cùng Cổ Lực David Ân Trạch ngồi cùng một chỗ trò chuyện với nhau, một bên Tiểu Dĩnh cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn.

"David, các ngươi chuẩn bị tại Trung Quốc đợi bao lâu?" Sở Tiên hiếu kỳ đối bọn hắn hỏi.

"Chơi mấy ngày, chủ yếu là Ân Trạch tới muốn cảm tạ ngươi, mấy ngày nay chúng ta đem Mậu Dịch Công Ty sự tình thỏa đàm, sang năm một tháng phần chính thức bắt đầu vận doanh."

"Tốt lắm, Ân Trạch, David  đợi lát nữa đi với ta Hải Thanh, ta làm một số đồ tốt khoản đãi ngươi nhóm." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Vậy thì tốt, Sở Tiên huynh đệ, lần trước ngươi đưa cho ta Cá khô đã bán xong, gần đây ngươi cần phải lại chuẩn bị cho ta một số, ngươi không thấy được, ngươi Cá khô tại ta nhà ăn là cỡ nào được hoan nghênh, ta đều cân nhắc lại mở một nhà hàng."

"Thật sao? Sở Tiên huynh đệ sẽ còn làm Cá khô? Vậy ta cần phải nếm thử." Một bên Ân Trạch vừa cười vừa nói.

"Không có vấn đề, đến chỗ của ta, mỹ thực tuyệt đối bao no, tuyệt đối sẽ để các ngươi lưu luyến quên về."

Yến hội kết thúc về sau, Sở Tiên cùng Đoạn Khoa bọn họ cáo biệt, mang theo David Ân Trạch bọn họ đi máy bay đi vào Hải Thanh thành phố, Cổ Lực hướng phía hắn cười cười cũng theo tới.

Sở Tiên biết hắn muốn kết bạn một chút Ân Trạch, cũng không có để ý, dù sao hai người quan hệ cũng là rất không tệ.

Điện ảnh sự tình đã không có bất kỳ trở ngại nào, hôm nay chuyện phát sinh, không nói ngày sau Phong Bắc Xuyên kết cục, liền là theo chân tới này bốn cái Viện Tuyến người cũng biết lựa chọn như thế nào, Phong Bắc Xuyên đã xong, Hứa Nặc cho bọn hắn Viện Tuyến chỗ tốt lộ ra nhưng đã đổ xuống sông xuống biển, đã như vậy, bọn họ không có lý do gì lại cho như thế thụ chú ý điện ảnh làm khó dễ.

Nói cách khác, điện ảnh hội trong vòng một tháng tiến hành chiếu lên, mà lại bởi vì điện ảnh nóng nảy, hàng phiến cũng sẽ cho không bình thường sung túc.

Ba giờ chiều, một mọi người đi tới Hải Thanh thành phố, cửa vị trí, hoàng lão mang theo Kiếm Nhị Kiếm Tam bọn họ mười mấy người cá ở phi trường chờ đợi.

Thống một hắc sắc tây trang, từng cái cường tráng thân thể, xem xét liền biết bọn họ không dễ chọc.

"Lão bản!" Nhìn thấy Sở Tiên bọn họ đi ra, hoàng lão lập tức đi qua, bây giờ hoàng lão, liền tốt giống như quản gia, quản lý tất cả mọi chuyện.

"Ừm, các vị lên xe đi." Sở Tiên cười cười, 3 chiếc Mercedes xe, hắn đang suy nghĩ có phải hay không lại mua sắm một cỗ càng thêm cao đoan dài hơn xe, về sau dùng để chuyên môn tiếp đãi khách nhân.

Xe đi vào bọn họ biệt thự địa phương, Sở Tiên mang lấy bọn hắn đi vào.

"Đến, David huynh đệ, còn nhớ hay không được lần ta ở trong biển bắt được Bào Ngư?" Sở Tiên cười nhìn lấy hắn.

"Ngươi nói là hai đầu bảo? Sở Tiên huynh đệ lại lấy tới hai đầu bảo?" David kinh ngạc nhìn lấy hắn.

"Hắc hắc, nhìn xem liền biết, buổi tối hôm nay ta nói phải thật tốt chiêu đãi các ngươi." Sở Tiên cười cười mang lấy bọn hắn đi vào biệt thự trong một cái phòng.

Gian phòng này là chuyên môn dùng để cất giữ Bào Ngư, mười bảy cái hai đầu bảo, một cái một đầu bảo.

"Nhiều như vậy Bào Ngư? Lại còn có một đầu bảo, Sở Tiên huynh đệ, ngươi đến là từ nơi đó làm đến nhiều như vậy cực phẩm Bào Ngư?"

Cửa phòng mở ra, mấy người thật không thể tin nhìn lấy bên trong Bào Ngư.

Hai đầu bảo mười bảy cái, một đầu bảo lại có một cái, đây chính là giá trị bốn năm trăm vạn một cái Bào Ngư nha.

Ân Trạch hơi kinh ngạc nhìn lấy bên trong Bào Ngư, một đầu bảo hắn chỉ ăn qua hai lần, hơn nữa còn đều là cùng phụ thân hắn cùng một chỗ.

Thứ này đã không chỉ là có tiền liền có thể ăn vào.

Sở Tiên tại nam kỷ đảo hết thảy bắt 18 cái hai đầu bảo, hắn cùng Tiểu Dĩnh ăn một cái bây giờ còn có mười bảy cái.

"Hắc hắc, vận khí tốt bắt được, có hứng thú hay không chúng ta nhấm nháp một chút cái này một đầu bảo."

Sở Tiên cười hắc hắc cười, đem một đầu bảo cầm trong tay.

"Huynh đệ, có phải hay không có chút quá quý giá." David nhìn lấy cái này Bào Ngư, trong mắt lóe ra quang mang.

"Ha-Ha, bắt được thứ này một mực không có ăn, như thế hiếm thấy một đầu bảo, ta cũng sẽ không đưa nó bán, hôm nay vừa vặn dùng để chiêu đãi các ngươi."

Hiện tại Sở Tiên cũng không phải dĩ vãng tên tiểu tử kia, ăn một đầu bốn năm trăm vạn Bào Ngư hắn còn có thể tiếp nhận lên, huống chi, thứ này vốn cũng không phải là hắn dùng tiền mua.

"Hảo hảo, ngươi kiểu nói này, ta coi như không khách khí." David liếm liếm đầu lưỡi, hưng phấn nói ra.

"Không cần khách khí  chờ một chút, ta Ngư Tràng bên trong còn có một số đồ tốt, ta để cho người ta qua vơ vét hai đầu." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Còn có đồ tốt, ai u, Sở Tiên huynh đệ, chúng ta cũng cùng theo một lúc đi xem một chút ngươi Ngư Tràng."

David nghe xong, lập tức nói ra, một bên Ân Trạch cùng Cổ Lực cũng đều hiếu kỳ muốn qua nhìn xem.

Sở Tiên cười gật gật đầu, dứt khoát cùng bọn hắn cùng một chỗ hướng phía Ngư Tràng đi đến.

"Ngay ở phía trước." Đi vào phong đài trước hồ, Sở Tiên chỉ phía trước.

"Thật lớn Ngư Tràng, Tiểu Tiên ngươi trong này nuôi cái gì cá?" Cổ Lực giật mình nhìn lấy cái này phong đài hồ.

"Thực cũng không có nuôi bao nhiêu." Hiện tại phong đài hồ một bên đều là Hải Ngư, về sau Sở Tiên cũng lười qua trong hải dương qua thống trị cá mang về Ngư Tràng, cái này liền tạo thành Ngư Tràng bên trong cá cũng không phải là rất nhiều.

Tại cá đỏ dạ rõ ràng hoa ngư địa phương chớ đừng nói chi là, vẻn vẹn chỉ có 200 đầu.

"Ta chuẩn bị chuyên môn nuôi dưỡng một số danh quý cá, đến, chúng ta qua trên thuyền, mang các ngươi đi xem một chút ta nuôi dưỡng loài cá."

Sở Tiên mang lấy bọn hắn leo lên thuyền nhỏ, hướng phía vị trí trung tâm chạy tới.

Tại hắn khống chế tiếp theo đầu cá đỏ dạ bơi lên đến, Sở Tiên lập tức xuất ra kéo lưới đem đầu này hai cân đa trọng cá đỏ dạ vớt lên tới.

"Oa, đại hoàng hoa ngư, hai cân đa trọng cá đỏ dạ hiện tại thế nhưng là giá trị năm sáu ngàn, cũng là phi thường hiếm thấy loài cá." Cổ Lực giật mình nhìn lấy đầu này cá đỏ dạ.

Gia tộc của hắn dưới cờ có tửu điếm sinh ý, đối với một số danh quý nguyên liệu nấu ăn giá cả hắn vẫn là có chỗ hiểu biết, mà lại đối với nguyên liệu nấu ăn phân biệt cũng hiểu biết một số, đầu này cá đỏ dạ cùng hoang dại không có chút nào khác nhau.

"Không sai, cam đoan cùng hoang dại cá đỏ dạ không có gì khác nhau  chờ một chút, ta lại vơ vét một đầu rõ ràng hoa ngư."

"Rõ ràng hoa ngư giá cả cũng cơ hồ đạt tới bảy tám trăm một cân, mà lại bán người sẽ đem rõ ràng hoa ngư bong bóng cá lấy ra, cũng là một đạo mỹ thực."

Cổ Lực nhìn thấy hắn lại vớt lên đến một đầu rõ ràng hoa ngư trên mặt giật mình nói ra.

"Thuần hoang dại nuôi dưỡng hoàn cảnh, nếu như thành công lời nói. Lại là một khoản không ít thu nhập." Sở Tiên cười cười: "Đi thôi."

"Sở Tiên huynh đệ thật sự là quá giảng nghĩa khí, lại là một đầu bảo lại là cá đỏ dạ, chậc chậc, đủ ý tứ." David ở một bên vừa cười vừa nói.

Một đầu bảo, cá đỏ dạ, rõ ràng hoa ngư, loại này xem như đỉnh cấp hải sản, cái này một bữa đồ ăn đầy đủ hào hoa.

"Ta qua tìm người tới làm." Sở Tiên ngẫm lại, lập tức cho Kim Hoa gọi điện thoại, Kim Hoa có một cái khách sạn năm sao tại Hải Thanh thành phố, vừa vặn tìm hắn tìm đến đầu bếp tiến hành nấu nướng, hắn không có khả năng để hoàng lão tới làm, dạng này quá lãng phí loại này đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.

"Kim đại ca, hôm nay ta muốn mở tiệc chiêu đãi mấy vị bằng hữu, chính ta hội mang một số nguyên liệu nấu ăn quá khứ, Kim đại ca có thể không thể hỗ trợ tìm tương đối tốt đầu bếp đến nấu nướng?"

Bấm Kim Hoa điện thoại, Sở Tiên nói thẳng.

"Đương nhiên không có vấn đề, ta đêm nay cùng bọn hắn chào hỏi, ngươi trực tiếp đi qua là được."

"A đúng, nếu như Kim đại ca không có việc gì lời nói cũng có thể tới, ta đến lúc đó lại mời một chút Hồng đại ca." Sở Tiên nói thẳng, dù sao bọn họ năm người ăn cơm người cũng không nhiều, dứt khoát lại mời hai vị.

"Ừm? Hảo hảo, ta buổi tối hôm nay quá khứ." Kim Hoa lập tức gật gật đầu.

Trước mắt Sở Tiên cùng Hồng Thành Hải Quan hệ hắn là biết, hiện tại lại nghe nói Hồng Thành biển lập tức liền muốn thăng quan, thậm chí khả năng điều đến trong tỉnh, có thể có cơ hội này cùng nhau ăn cơm, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Tốt, quán rượu sự tình giải quyết  đợi lát nữa khả năng còn sẽ có hai cái bằng hữu tới." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn nói.

"Không sao, nhiều người náo nhiệt." Ân Trạch cười cười.

Sở Tiên cho Hồng Thành biển gọi điện thoại, lập tức liền dẫn bọn họ hướng phía Kim Hoa dưới cờ quán rượu đi đến.

Xe đứng ở cửa tửu điếm, bọn họ mới vừa đi vào thời điểm Kim Hoa liền chào đón.

"Tiểu Tiên đến, đến, phòng đã chuẩn bị cho các ngươi tốt, bên trong ngồi." Kim Hoa nhiệt tình chiêu đãi.

Sở Tiên gật gật đầu: "Kim đại ca, đây là chúng ta mang đến một số nguyên liệu nấu ăn, làm phiền ngươi mời rượu cửa hàng tốt nhất đầu bếp nấu nướng."

"Tốt, không có vấn đề." Kim Hoa tiếp nhận hắn đưa qua cái túi, hướng phía bên trong nhìn xem, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Đây là một đầu bảo? Đại Hoàng hoa cùng rõ ràng hoa ngư?"

Sở Tiên cười gật gật đầu: "Thật vất vả đụng phải một cái một đầu bảo."

"Tiểu Tiên ngươi mời khách, đây thật là quá xa xỉ." Kim Hoa chấn kinh nhìn lấy hắn.

"Mấy vị phương xa khách nhân, đương nhiên muốn mời bọn họ ăn thật ngon một hồi."

Đi đến bên trong phòng, Sở Tiên bọn họ cùng một chỗ trò chuyện, cũng không lâu lắm, Hồng Thành biển liền chạy tới.

"Tiểu Tiên." Hồng Thành biển nhiệt tình đi tới, hiện tại vô luận là hai người quan hệ mà nói, vẫn là Sở Tiên bối cảnh, đều đáng giá hắn nhiệt tình đối đãi, dù là chính mình không lâu liền sẽ trở thành một phương Đại Thần.

Huống chi chính mình lần này có thể thăng quan, cùng hắn thoát không can hệ, hai người quan hệ đã không phải là bằng hữu bình thường chi giao.

"Ha ha, Hồng đại ca đến ngồi, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, ba vị này là bằng hữu ta, David, Ân Trạch, Cổ Lực." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn lẫn nhau giới thiệu một chút.

Từ tiếp xuống giao lưu bên trong, song phương đều có chút đại khái hiểu biết, cái này khiến Kim Hoa Cổ Lực cảm thấy không bình thường giật mình.

Kim Hoa chấn kinh mấy người thực lực, nói đến ở chỗ này liền thân phận của hắn thấp nhất, mà Cổ Lực lại có chút chấn kinh Hồng Thành biển thân phận.

Khi cơm món ăn lên thời điểm, Kim Hoa cùng Hồng Thành biển lại là một trận tắc lưỡi, đây chính là bốn năm trăm vạn cấp bậc đồ ăn nha.

Một bữa cơm bốn năm trăm vạn, thật không phải bình thường thổ hào có thể tiêu phí lên.

Từ đầu đến cuối ngồi tại Sở Tiên một bên Tiểu Dĩnh đều không bình thường yên tĩnh nhìn lấy, trong lòng tràn ngập tự hào.

Giá trị con người vài tỷ mấy trăm ức phú hào, có được cực lớn quyền lợi quan viên, Anh Quốc quý tộc, mỗi một cái đều là người bình thường ngưỡng vọng tồn tại.

Mà bây giờ chính mình bạn trai lại cùng bọn hắn đàm tiếu tự nhiên..