Chương 251: Sinh sôi

Chương 251: Sinh sôi

Mấy ngày nay, Sở Tiên bồi tiếp Ân Trạch bọn họ tại Hải Thanh thành phố hảo hảo chơi mấy ngày, trong lúc đó ba người trao đổi liên quan tới Mậu Dịch Công Ty sự tình.

Tổ ba người xây công ty, chủ yếu lấy vận chuyển, buôn bán bên ngoài làm chủ.

David lấy chính mình có được giá trị hai ức đô la mỹ Vận Thâu Thuyền nhập cổ, Ân Trạch làm theo ra bốn trăm triệu đô la mỹ, Sở Tiên thì là một trăm triệu đô la mỹ, mà hắn cái này một trăm triệu làm theo thuộc về kẻ buôn nước bọt phiếu, trong vòng hai năm lấy ra liền có thể.

Ba người chiếm so phân biệt là David ba mươi phần trăm, Ân Trạch 4-5%  Sở Tiên hai mươi lăm phần trăm.

Sở Tiên biết bọn họ đây là cho mình đưa tiền, hắn cũng không có cự tuyệt.

Thế là cái này tên là ân vệ Tiên Quốc tế mậu dịch vận chuyển công ty thành lập, khi Ân Trạch quyết định cái tên này thời điểm, Sở Tiên có chút bất lực đậu đen rau muống, bất quá công ty hắn cũng không tham dự quản lý, cũng không có phát biểu ý kiến.

Công ty phát triển có Ân Trạch gia tộc bọn họ ủng hộ, trăm phần trăm lợi nhuận.

Năm ngày sau đó, hai người rời đi, Sở Tiên lần nữa nhàn nhã nhìn xem Ngư Tràng, dạo chơi hai cái cửa hàng.

Hiện tại một cái Kim Ngư cửa hàng, hai cái biển vạc cửa hàng sinh ý đều rất không tệ, mỗi ngày lợi nhuận có thể đạt tới bảy tám chục vạn, thứ bảy chủ nhật lời nói đều có thể tăng gấp đôi.

Kinh Hải biển vạc cửa hàng sinh ý chấn kinh toàn bộ Kinh Hải thương nghiệp vòng, bất quá bọn hắn trừ đỏ mắt không có biện pháp nào.

Mà tại sáng hôm nay, Sở Tiên đột nhiên tiếp vào Phong gia gia điện thoại, cá đỏ dạ đẻ trứng.

Sở Tiên sững sờ, theo sát hưng phấn lên, lập tức hướng phía Ngư Tràng tiến đến.

Cá đỏ dạ đẻ trứng, tiếp xuống cũng là trọng yếu nhất khâu, nếu như tân sinh cá nhỏ ủng có thể nhanh chóng trưởng thành năng lực, như vậy hắn Ngư Tràng liền xem như thành công, trái lại, vậy liền xong đời.

Đi vào Ngư Tràng thời điểm Phong gia gia đang ở nơi đó chờ.

"Tiểu Tiên, hôm nay chúng ta tại một bên khác cho cá ăn thời điểm nhìn thấy cá đỏ dạ phiêu nổi lên, kết quả xuất hiện từng cái trứng cá, tại vị trí trung tâm, ngươi mau đến xem nhìn."

Nhìn thấy Sở Tiên tới, Phong gia gia lập tức đi qua nói ra.

"Tốt, ta qua cá giữa sân nhìn xem, đối Phong gia gia các ngươi đi mua một số trứng gà chín, cho ăn chúng nó Lòng đỏ trứng, lại mua một số tôm tép tới." Sở Tiên lập tức đối Phong gia gia nói ra.

"Được." Phong gia gia gật gật đầu, mang theo một tên nhân viên lập tức qua mua sắm.

"Mang ta đi vị trí trung tâm nhìn xem." Sở Tiên đi đến trên thuyền, đối một bên một tên nhân viên nói ra.

"Tốt lão bản."

Lái thuyền nhỏ, từ từ đi tới trung ương cá đỏ dạ đẻ trứng địa phương.

Một đầu cá đỏ dạ một lần đẻ trứng ước chừng 10- 20 vạn đầu, tỉ lệ sống sót cao thấp cùng chất nước cùng nuôi dưỡng trình độ có quan hệ rất lớn, nhưng bởi vì cá không có bảo hộ trứng cá ý thức, rất nhiều trứng cá đều sẽ trở thành cá lớn thực vật.

Đây cũng là Sở Tiên đã từng căn dặn Phong gia gia, một khi cá đỏ dạ rõ ràng hoa ngư đẻ trứng liền tranh thủ thời gian thông tri hắn nguyên nhân.

"Xem ra sở hữu cá đỏ dạ đều đến đẻ trứng thời điểm."

Bây giờ cá đỏ dạ cùng rõ ràng hoa ngư đều đạt tới 3 cân chi phối, Sở Tiên nhìn thấy còn có mấy cái cá đỏ dạ tại đẻ trứng, trên mặt lộ ra kinh hỉ.

Đối với trứng cá, Sở Tiên có thể là phi thường trọng thị, thông qua Thượng Đế thị giác chăm chú nhìn.

"Sư phụ, như thế nào mới có thể với đề cao trứng cá ấp trứng dẫn đầu?" Sở Tiên đối một bên nhân viên hỏi.

"Lão bản, muốn đề cao ấp trứng dẫn đầu lời nói người tốt nhất công ấp trứng, dạng này có thể đạt tới ba mươi phần trăm đến chín mươi phần trăm, bất quá cá đỏ dạ ấp trứng dẫn đầu hẳn là sẽ thấp một số." Trung niên nhân viên hồi đáp.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu: "Vậy chúng ta đợi lát nữa đưa chúng nó vớt lên tới."

"Tốt lão bản, trước đem trứng cá để vào trong chậu, hoặc là đơn độc cho trứng cá vạch ra một cái khu vực." Trung niên nhân viên gật gật đầu.

"Trứng cá ấp trứng cần muốn bao lâu thời gian?"

"Cá đỏ dạ trứng cá lời nói ta không rõ ràng lắm, hắn cần chí ít hai ngày thời gian."

"Thời gian dài như vậy?" Sở Tiên khẽ nhíu mày: "Nếu như là có được nhanh chóng trưởng thành năng lực lời nói tuyệt đối sẽ không cần hai ngày trở lên thời gian."

Ánh mắt lần nữa xem tướng trứng cá, mà ở hắn Thượng Đế thị giác phía dưới, từng đầu cá nhỏ chậm rãi từ trứng cá bên trong giãy dụa mà ra.

Sở Tiên trên mặt vui vẻ, nhìn chằm chằm những này cá con.

"Gọi người cầm một cái Đại Bồn tới, một cái không đủ, ta gọi điện thoại đi." Sở Tiên hưng phấn nói, lập tức bấm Phong gia gia điện thoại, để hắn mua sắm mười cái Đại Bồn tới.

Trong tầm mắt, càng ngày càng nhiều cá đỏ dạ cá bột từ trứng cá bên trong ấp trứng mà ra, loại này ấp trứng tốc độ, siêu thoát loài cá đặc tính.

Bất quá cái này theo Sở Tiên mới là bình thường.

Ước chừng hơn nửa giờ, Phong gia gia bọn họ mang theo từng cái Đại Bồn cùng mua sắm trứng gà, tôm tép đi vào bờ biển.

"Đem Đại Bồn cho ta." Sở Tiên vẫy tay, Phong gia gia bọn họ mở ra một cái khác chiếc thuyền nhỏ chạy mà đến.

Sở Tiên tiếp nhận Đại Bồn, chậm rãi đưa nó thả vào trong nước là, lập tức thống trị những này cá bột tiến vào trong chậu.

Từng đầu cá bột tiến vào bên trong, rất nhanh trọn vẹn hàng ngàn con tiến vào.

"Đem Lòng đỏ trứng nghiền nát một số." Sở Tiên đem Đại Bồn thả trên thuyền.

"Tốt lão bản."

Liên tục bảy tám bồn cá bột bị Sở Tiên vớt lên đến, ước chừng có hơn vạn đầu.

Mà hắn tại Ngư Tràng bên trong trôi nổi trứng cá rất nhiều đều đã tử vong, bất quá hắn cũng không hề để ý, chỉ cần có mấy vạn đầu cá nhỏ có thể sống được, cái này đầy đủ.

"Phong gia gia các ngươi ở chỗ này nhìn lấy, nếu có cá đỏ dạ đẻ trứng nói cho ta biết, ta qua trên bờ nhìn một chút." Sở Tiên đi vào trên bờ, lập tức đem chứa cá bột Đại Bồn để dưới đất, trong tay cầm nghiền nát Lòng đỏ trứng nhìn không chuyển mắt nhìn lấy.

"Ăn." Rất nhanh, từng đầu cá đỏ dạ Miêu bơi tới Lòng đỏ trứng bên cạnh, chậm rãi ăn lấy.

Một giờ, hai giờ, Sở Tiên tập trung tinh lực quan sát, đến sau cùng, trên mặt hắn rốt cục lộ ra nụ cười.

Cá đỏ dạ Miêu ấp trứng về sau vẫn tồn tại như cũ lấy rất lợi hại Đại Tử Vong dẫn đầu, một cái trong chậu hơn ngàn con cá Miêu chí ít chết đi hai ba trăm.

Bất quá mặt khác những Đại Hoàng đó cá bột lại đang lấy thật không thể tin tốc độ trưởng thành lấy.

Mới đầu những này cá bột liền một con kiến lớn nhỏ cũng chưa tới, nhưng hai giờ về sau, bọn họ ước chừng trưởng thành một cm lớn nhỏ, đồng thời theo ăn, chúng nó hình thể cũng càng lúc càng lớn.

"Ha-Ha, thành công." Sở Tiên hưng phấn nhếch nhếch miệng, để các công nhân viên càng không ngừng nhìn lấy, một khi Lòng đỏ trứng bị ăn xong liền tiếp theo uy.

Phong gia gia bọn họ nhìn lấy những này cá con nhanh chóng sinh trưởng, tuy nhiên cảm giác có chút khó tin, nhưng là có những này cá đỏ dạ tốc độ phát triển, cùng nhìn thấy Dunkleosteus về sau cũng không có quá mức chấn kinh.

Theo bọn hắn nghĩ lão bản mình cũng là một cái không bình thường thần kỳ người.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên mỗi ngày ở tại Ngư Tràng bên trong, một khi có cá đỏ dạ đẻ trứng, liền lập tức đem vơ vét đi ra.

Nhưng mà rất nhanh khác một tin tức tốt cũng truyền tới, rõ ràng hoa ngư cũng đẻ trứng.

Hai loại cá cũng bắt đầu đẻ trứng, mỗi một ngày đều có bốn năm ngàn chỉ cá nhỏ sống được, năm ngày xuống tới, hai loại cá cá bột chung vào một chỗ đạt tới hai ba vạn.

Mà cái này năm ngày, ban đầu ấp trứng cá nhỏ đã đạt tới tiểu lớn chừng ngón cái.

"Hai ba vạn con cá đã là cực hạn, sẽ không ảnh hưởng cá đỏ dạ cùng rõ ràng hoa ngư chất lượng, nhưng mà này còn là tại toàn bộ phong đài hồ toàn bộ nuôi dưỡng dưới điều kiện." Sở Tiên nhìn lấy bị đơn độc vòng cùng một chỗ cá bột trong lòng tính toán.

Bên trong, hai ba vạn con cá bên trong cá đỏ dạ chiếm cứ tương đối nhiều, ước chừng có một vạn năm đầu, sau ba tháng những này cá toàn bộ có thể trưởng thành đến 3 cân chi phối, 3 cân chi phối cá đỏ dạ giá trị hơn một vạn, cho dù hắn đây là nuôi nhốt, giá cả có chỗ giảm xuống, nhưng là chí ít cũng có thể đạt tới một vạn một đầu, như vậy một vạn năm ngàn đầu giá trị 1.5 ức.

Cái này một vạn đầu cá đỏ dạ tại Trung Quốc Thị Trường bên trên hoàn toàn có thể tiêu hóa hết.

Về phần ước chừng một vạn đầu chi phối rõ ràng hoa ngư, rõ ràng hoa ngư Sở Tiên dự định lấy ra bong bóng cá bán hoa nhựa cây, một đầu nặng ba cân rõ ràng hoa ngư ước chừng có thể lấy ra 50 khắc hoa nhựa cây, mười đầu cũng là một cân, có thể bán được một hai vạn, lại thêm thịt cá bản thân giá cả, một vạn đầu rõ ràng hoa ngư cũng có thể bán đi ba bốn ngàn vạn giá cả.

Ba tháng gần hai ức thu nhập  có thể nói là phi thường khủng bố.

Đương nhiên, Sở Tiên nếu như mở rộng nuôi dưỡng quy mô lời nói thu nhập hội càng cao hơn, nhưng là nếu như điên cuồng mở rộng tiêu thụ lại là một vấn đề, mà lại đại lượng bán ra tất nhiên sẽ ảnh hưởng giá thị trường, ba tháng bán hơn vạn cái đối với Trung Quốc Thị Trường tới nói vừa vặn, trừ phi hắn có thể bán được quốc ngoại, nếu không, cái này một cái Ngư Tràng cơ bản có thể khiến Trung Quốc Thị Trường bão hòa.

Dù sao loại này danh quý loài cá không phải người bình thường có thể ăn lên.

Cá đỏ dạ cùng rõ ràng hoa ngư nuôi dưỡng thành công, Sở Tiên chui vào Ngư Tràng, tướng lệnh một nửa một bên cá lớn toàn bộ nuốt rơi, lập tức toàn bộ phong đài hồ đả thông, toàn bộ xem như hai loại cá Ngư Tràng.

Hai loại cá thực vật toàn bộ đều là tại trên thị trường mua được tươi sống hải sản, để vào Ngư Tràng bên trong để chúng nó chính mình săn mồi sinh trưởng.

Sau ba tháng, đem có thể thu hoạch..