Chương 252: Cường hãn thô bạo quảng cáo

Chương 252: Cường hãn thô bạo quảng cáo

Ngư Tràng bên trong cá bột chính đang nhanh chóng trưởng thành lấy, cùng lúc đó Sở Tiên bọn họ điện ảnh cũng chính thức chiếu lên.

"Thật nhiều người nha."

Thứ 5 ban đêm, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh hai người tới rạp chiếu phim, nhìn thấy Rạp chiếu phim bên trong trên mặt người lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đúng nha, người tốt nhiều, chúng ta điện ảnh thượng tọa dẫn đầu đã đầy." Sở Tiên nhìn lấy Rạp chiếu phim bên trong trên màn ảnh thông tri, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Ừm, ta hôm nay tại trên Internet đặt trước vé thời điểm liền đã có thật nhiều bị đặt trước ra ngoài, ta chỉ mua đến sau cùng vị trí." Tiểu Dĩnh có chút bất mãn vểnh lên quyết miệng.

Sở Tiên cười cười: "Điều này đại biểu lão công ngươi kiếm được tiền, đi thôi, điện ảnh sắp bắt đầu."

Hai người tới cửa xét vé, cầm 3D con mắt hướng phía bên trong đi đến.

Làm đầu tư gần ức mảng lớn, đương nhiên muốn chế tác 3D hình thức, dạng này càng có thể cho người mang đến đến từ đại hải rung động.

Hai người xếp hàng đi vào phát ra sảnh phía sau cùng trên chỗ ngồi, điện ảnh còn chưa bắt đầu phát ra, người liền sớm đã ngồi đầy.

"Không biết có hay không trên internet như vậy kình bạo."

"Nhìn video cũng không tệ lắm, Diêm Văn Văn thật sự là quá đẹp."

"Chém giết cá mập, thuyền cá chạm vào nhau, hiện tại trên internet có người nói cái này là chân thực phát sinh, cũng không phải là đặc hiệu làm được, thật rất khó tưởng tượng cái này màn ảnh bọn họ là thế nào quay chụp."

"Đúng nha, thuyền cá chạm vào nhau còn tốt, tại phạm vi khống chế bên trong, nhưng là chém giết cá mập có thể không bị khống chế, không cẩn thận liền sẽ chết người."

"Nghe nói cái kia màn ảnh là ngoài ý muốn được đến, nghe nói tại đoàn làm phim quay chụp thời điểm, đúng lúc đụng tới hải lý một đứa bé gặp được cá mập, bị bất đắc dĩ bọn họ mới công kích cá mập."

"Bắt đầu, bắt đầu, hi vọng bộ phim này đừng để ta thất vọng."

Phát ra trong sảnh mọi người nhỏ giọng trao đổi, Sở Tiên nghe được bọn họ đàm luận mỉm cười, xem ra tại mấy ngày nay Đoạn Khoa lại lợi dụng một ít lời đề đến hấp dẫn dân mạng lòng hiếu kỳ.

"Ta muốn nhìn ngươi diễn thế nào." Tiểu Dĩnh nằm sấp tới vừa cười vừa nói.

"Chờ một chút không cho phép." Sở Tiên ôm lấy Tiểu Dĩnh thân thể.

Điện ảnh bắt đầu phát ra, Sở Tiên mang lên con mắt, từng cái diễn viên đạo diễn tên hiện ra.

"Sở Tiên là ai? Làm sao chưa nghe nói qua? Là một người mới diễn viên sao? Một mực không biết bộ phim này nam chính, không biết dáng dấp đẹp trai không đẹp trai."

Khi người kí tên đầu tiên trong văn kiện diễn viên chính xuất hiện Sở Tiên tên thời điểm, một số người hiếu kỳ nói.

Bộ này làm cho người chờ mong điện ảnh, trừ đặc sắc kích thích màn ảnh bên ngoài, cũng là bộ này bộ phim nam chính, bời vì từ đầu đến cuối tất cả mọi người không biết nam chính là ai.

Có người suy đoán là đang Hot ngôi sao, cũng có người nói là một vị Ảnh Đế, tất càng như thế Đại Chế Tác điện ảnh không có khả năng tại nhân vật chính phương diện tùy tiện lôi ra một cái.

Bất quá cũng có rất nhiều người cho rằng bộ phim này nam chính là một cái Tiểu Diễn Viên, dù sao nếu như là cái đại bài diễn viên lời nói đã sớm cho hấp thụ ánh sáng đi ra, để cầu gia tăng phòng bán vé.

Hiện tại bọn hắn không có cho hấp thụ ánh sáng, cũng là bởi vì nam chính là một cái ngôi sao nhỏ, che giấu ngược lại có thể tốt hơn kích thích dân mạng hiếu kỳ.

Vượt quá chỗ có ngoài ý muốn là, cái này nhân vật chính, là một cái nghe đều chưa nghe nói qua người biểu diễn.

Bất quá người xem cũng không có xoắn xuýt điện ảnh nam chính sự tình, lẳng lặng chờ đợi điện ảnh nội dung cốt truyện bắt đầu.

"Rầm rầm" tiếng sóng biển truyền đến, 3D hiệu quả Hải Dương vẫn là vô cùng mỹ lệ, điện ảnh chính thức bắt đầu.

"Người nam này nhân vật chính là ai? Dáng dấp vẫn rất đẹp trai."

Một người nữ sinh thanh âm truyền đến, Sở Tiên có chút đắc ý cúi đầu nhìn xem Tiểu Dĩnh.

Tiểu Dĩnh cho hắn một cái liếc mắt, ánh mắt đặt ở trên màn hình.

Điện ảnh nội dung cốt truyện bắt đầu, giảng thuật hai người thiếu niên trên biển ngư dân sinh hoạt, bọn họ vì có được chính mình thuyền cá mà phấn đấu.

"Đại hải thật xinh đẹp nha."

"Oa, Nhâm Bằng Huy diễn viên chính lão bản kia rất đẹp."

"Nam chính cũng tốt đẹp trai, ngạch, tuy nhiên hắn diễn kỹ có chút kém, bất quá thật tốt có nam nhân vị."

"Thật xinh đẹp Cá Heo."

"Bản đầy đủ HD chém giết cá mập, thật sự là quá lợi hại, quá tuấn tú, loại này trực tiếp dùng nắm đấm rơi vào cá mập trên thân, thật kích thích."

"Nam chính rất đẹp

Trực tiếp thao túng thuyền cá đụng tới, chính là vì cứu những Cá Heo Nhỏ đó, thật sự là quá có ái tâm."

"Ô ô, nam chính rốt cục thành công, cùng Diêm Văn Văn cùng một chỗ."

Rạp chiếu phim truyền đến sột sột soạt soạt thanh âm, mà từ người xem phản ứng đến xem bộ phim này xem như thành công, chí ít đặc sắc màn ảnh làm cho người kích thích, cố sự tình tiết cũng không bình thường trôi chảy, riêng là mấy cái chiến đấu tràng diện, lay động lòng người.

"Coi như không tệ nha, Tiểu Tiên, ngươi diễn không tệ đây." Tiểu Dĩnh hơi kinh ngạc nhìn lấy hắn.

"Đây chính là, trời sinh Ảnh Đế tài liệu." Sở Tiên có chút tự đắc hiên ngang đầu.

"Nhất thiết cắt, xú mỹ đi." Tiểu Dĩnh cười cười.

"Đến sau cùng, đây cũng là ta đầu tư bộ phim này chủ yếu mục đích." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Điện ảnh sau cùng, giảng thuật nhân vật chính Đệ Nhất Gia biển vạc cửa hàng khai trương, ăn mặc âu phục hắn đã là một tên thành công nhân sĩ, một bên thu ngân thành viên đối hắn niệm lên biển vạc cửa hàng tiêu thụ tình huống.

Những này tiêu thụ tình huống toàn bộ đến từ chân thực tiêu thụ số liệu, sau đó, điện ảnh màn ảnh cho những này biển vạc cửa hàng cùng biển vạc một cái đặc tả.

Mỹ lệ biển vạc khiến trong rạp chiếu bóng người xem nhìn không chuyển mắt.

"Đây không phải trung tâm thành phố cái kia biển vạc cửa hàng à. Nghe nói khai trương thời điểm không bình thường nóng nảy, không nghĩ tới vậy mà như thế ngưu bức."

"Ta qua, cái này quảng cáo cắm truyền bá ngưu bức nha, bất quá xác thực như điện ảnh bên trên nói, Tiên Cảnh biển vạc không bình thường xinh đẹp."

Một số đi qua Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng người xem nhỏ giọng nói.

Điện ảnh đến nơi đây trên cơ bản đã kết thúc, nhưng mà làm Sở Tiên không nghĩ tới là, lúc này trên màn ảnh đột nhiên phong cách vẽ biến đổi.

"Tiên Cảnh biển vạc là trên thế giới xinh đẹp nhất biển vạc, đáng yêu tôm tép Du Ngư, tinh mỹ San Hô sứa, cho đến tận này, đã tại Hải Thanh cùng Kinh Hải hai cửa hàng, Kinh Hải làm Tiên Cảnh biển vạc Kỳ Hạm Điếm cùng tổng bộ, khai trương cùng ngày buôn bán ngạch vượt qua ba trăm vạn, một tháng tiêu thụ ngạch đạt tới 3325 vạn, thâm thụ sở hữu Người sử dụng yêu thích."

"Bày đặt ở phòng khách, bày đặt tại phòng ngủ, đều là một đạo tịnh lệ phong cảnh, hiện nay Tiên Cảnh biển vạc muốn tại cả nước các nơi mở chi nhánh, có thực lực có năng lực có ý hướng công ty cùng lão bản có thể xin gia nhập liên minh, có thể trên Internet Tiên Cảnh biển vạc Website Games, cũng có thể chú ý Tiên Cảnh biển vạc quan phương Micro Blog."

Một đạo giọng nữ nói, mà tại trên màn ảnh thì là Kinh Hải thành phố biển vạc khai trương rầm rộ cùng từng cái tiêu thụ công trạng bảng báo cáo.

Giờ phút này chính đang quan sát điện ảnh mọi người nhất thời mộng.

"Ta thao, đây là quảng cáo, tốt m cứng rắn quảng cáo."

"Vội vàng không kịp chuẩn bị, đơn giản Lôi ta vội vàng không kịp chuẩn bị, nha các ngươi dạng này thật tốt, người khác đều là đem quảng cáo giấu ở trong phim ảnh, các ngươi ngược lại tốt, cái này quảng cáo thật mẹ nó cứng rắn."

"666 nha, đậu phộng cái này quảng cáo đánh, thật là làm cho ta vội vàng không kịp chuẩn bị."

Cái này sóng quảng cáo vừa ra tới, nhất thời làm toàn bộ phát ra sảnh nổ tung đứng lên, từng cái im lặng nhìn lấy phía trên còn tại giới thiệu quảng cáo, liền mẹ nó kết cục giới thiệu chương trình đều không có.

"Lần thứ nhất nha, lần thứ nhất gặp được cứng như vậy quảng cáo, mà lại cái này quảng cáo còn là đến từ chúng ta Hải Thanh thành phố một cái nhãn hiệu."

"Phục, nhìn bảy tám năm điện ảnh, lần thứ nhất đụng phải loại này thô bạo đánh quảng cáo phương thức, liền xông cái này sóng quảng cáo, điện ảnh cho ngươi 99 phân."

"Ách." Sở Tiên nhìn lấy sau cùng cái này bá đạo vô cùng quảng cáo cũng là trợn mắt hốc mồm, cái này sóng quảng cáo quá mạnh.

"Tiểu Tiên, ngươi. . . Ngươi thật phát rồ." Một bên Tiểu Dĩnh chỉ hắn, không bình thường im lặng nói ra.

"Mồ hôi." Sở Tiên xấu hổ lắc đầu: "Sau cùng cái này một đợt quảng cáo ta cũng không biết."

"Ngươi không biết đều do, bộ phim này ngươi cũng xem qua, hơn nữa còn là ngươi đầu tư." Tiểu Dĩnh thật sâu nhìn lấy hắn, đột nhiên nhịn không được cười rộ lên: "Cái này sóng quảng cáo ta phục."

Tại hai phút đồng hồ về sau, điện ảnh bắt đầu chính thức kết thúc, Phòng chiếu phim ánh đèn mở lên, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà lúc này, tại sát vách một cái Phòng Chiếu Phim đồng dạng cũng là vừa mới xem hết Hải Dương chi tử bộ phim này, từng cái ý cười đầy mặt đi tới.

"Điện ảnh không tệ, sau cùng quảng cáo ta cho hắn một trăm điểm, thật sự là quá bá đạo."

"Thật sự là không nghĩ tới, cái này đánh quảng cáo phương thức, có thể hay không đơn giản điểm, quá thô bạo."

"Mẹ, thật bất lực đậu đen rau muống, cái này quảng cáo đánh tâm tính thiện lương mệt mỏi."

"Lợi hại ta Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng, vậy mà tại như thế một bộ đặc sắc điện ảnh bên trên tới một cái cưỡng chế tính quảng cáo."

"Ngày mai qua nhà này biển vạc cửa hàng nhìn xem, phía trên biển vạc thật thật xinh đẹp."

Người chung quanh đi ra, bọn họ mặt mũi tràn đầy mỉm cười đàm luận không phải điện ảnh nội dung cốt truyện, ngược lại là sau cùng cái này thô bạo quảng cáo, cái này khiến một bên Sở Tiên có chút dở khóc dở cười.

Giờ này khắc này, cả nước người xem đều bị cái này một đợt cưỡng chế tính quảng cáo cho Lôi đến.

Trực tiếp tại trong phim ảnh thô bạo đến một đợt quảng cáo, hơn nữa còn là trước mắt được hoan nghênh nhất một bộ điện ảnh bên trên, cái này đạo diễn mặt mũi ở đâu?

Vào lúc ban đêm, trên internet liền bạo phát.

"Đây là ta xem qua đặc sắc nhất quảng cáo, cả bộ phim đều tại vì bộ này quảng cáo làm làm nền." Đây là một cái nổi danh Bình Luận Điện Ảnh tại chính mình Micro Blog bên trên phát biểu cảm tưởng.

"Trên thế giới từ trước tới nay cao quý nhất quảng cáo, quảng cáo giá cả hơn trăm triệu."

"Lần thứ nhất đụng phải loại này quảng cáo, ta đối với Tiên Cảnh biển vạc biểu thị bội phục, đầu rạp xuống đất."

"Thật thô bạo quảng cáo, cường đại đảo ngược vậy mà để cho ta thật sâu biểu thị bội phục."

Trong nháy mắt, sở hữu đến Rạp chiếu phim nhìn Hải Dương chi tử bộ phim này người xem thật sâu biểu thị bội phục, tại trên internet xoát lấy bọn hắn đối với bộ này quảng cáo xem sau cảm giác.

Cái này khiến những cái kia không có nhìn bộ phim này người trợn mắt hốc mồm, thật cường thế như vậy?

Trừ đối bộ phim này quảng cáo biểu thị phi thường cường thế bên ngoài, đối với điện ảnh chất lượng, vẫn là có rất nhiều người đàm luận.

"Chiến đấu hình ảnh tuyệt đối đặc sắc kích thích, nội dung cốt truyện cũng là phi thường sáng chói, Diêm Văn Văn Nhâm Bằng Huy cùng nghiêm trạch khôn diễn kỹ đều là không thể chê, duy nhất làm cho người đậu đen rau muống là nhân vật chính hiển nhiên là một người mới, diễn kỹ có rất lớn thiếu hụt, không quá lớn đến thật đẹp trai, chỉnh thể tới nói điện ảnh vẫn là vô cùng không tệ, chờ mong lâu như vậy không có có thất vọng, đề cử mọi người đến Rạp chiếu phim nhìn xem, loại này trong biển rộng điện ảnh 3D nhìn mới thoải mái."

"Ủng hộ, điện ảnh rất không tệ, tuy nhiên nhân vật chính diễn kỹ cùng sau cùng một đợt quảng cáo để cho ta khó mà đậu đen rau muống, bất quá tổng thể còn là vô cùng tốt, Trung Quốc loại kích thích này đặc sắc mảng lớn không nhiều."

Dạng này tiếng ca ngợi rất nhiều, tại Trung Quốc Điện Ảnh vòng, bộ này Hải Dương chi tử đã coi như là tinh xảo chế tác.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh nằm ở trong chăn bên trong cầm tấm phẳng càng không ngừng xoát lấy liên quan tới điện ảnh đánh giá, một đêm, Tiểu Dĩnh đều ở nơi đó cười ha ha lấy.

Đến mười hai giờ đêm, Đoạn Khoa điện thoại đúng giờ đánh tới.

"Uy, Sở Tiên huynh đệ, chúng ta Thủ Ánh số liệu đi ra, Ha-Ha, ngươi đoán xem chúng ta ngày đầu phòng bán vé có bao nhiêu? 85% ngồi đầy dẫn đầu nha, ngày đầu phòng bán vé đạt tới 210 triệu, Ha-Ha  dựa theo trên internet đánh giá, chúng ta điện ảnh cơ hồ trăm phần trăm nắm chắc đột phá hai tỷ, có hi vọng trùng kích ba tỷ nha."

Đoạn Khoa vô cùng hưng phấn kêu, ngày đầu phòng bán vé hai ức, như vậy Tổng Phòng Chiếu hai tỷ đã có tám mươi phần trăm khả năng, có hi vọng hướng phía ba tỷ rảo bước tiến lên.

Phải biết Tinh Gia Mỹ Nhân Ngư phòng bán vé ngày đầu mới hai điểm tám trăm triệu, ngày đầu qua hai ức, đã không bình thường biến thái.

"Cùng vui cùng vui nha, xem ra ta đầu tư bộ phim này thật đúng là chính xác lựa chọn." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha-Ha, Sở Tiên huynh đệ, muốn nói hẳn là ta cảm tạ ngươi, nếu không có ngươi, nào có hiện tại ta nha, bộ phim này về sau, ta nhảy lên trở thành Trung Quốc Đỉnh Cấp Đạo Diễn hàng ngũ ha." Đoạn Khoa hưng phấn nói ra.

"Đoàn đại ca, ngươi tại điện ảnh đằng sau sau cùng một đợt quảng cáo rất cường thế nha." .

"Ha-Ha,  ta cũng cho rằng như vậy, ta cảm thấy cái này quảng cáo đánh phi thường tốt, ngươi nhìn trên internet khắp nơi là chúng ta đề tài, chỉ cần có chủ đề, phòng bán vé mới sẽ không giảm xuống." Đoạn Khoa đối với mình tại sau cùng tăng thêm cái này quảng cáo hiệu quả không bình thường tự hào, ngươi nhìn, hiện tại một cái quảng cáo lập tức đem điện ảnh nhiệt độ lần nữa xào đến đỉnh phong, cái này sóng quảng cáo đánh đáng.

"Vậy ta thật sự là cám ơn đoạn đại đạo diễn, Ha-Ha, ta cũng thấy cái này quảng cáo phi thường tốt." Sở Tiên cười rộ lên.

Hải Dương chi tử bộ phim này không nói Rạp chiếu phim Quan sát nhân số, vẻn vẹn ngày sau tại võng hiệt thượng trỉa hạt dẫn đầu cũng tuyệt đối sẽ không thấp hơn hai ba ức, mà mỗi một cái xem hết bộ phim này người tất nhiên sẽ tiếp xúc đến cái tiên cảnh này biển vạc quảng cáo.

Có thể nói, bộ phim này, để Trung Quốc cơ hồ một phần mười người biết Tiên Cảnh biển vạc.

Cũng chẳng trách hồ trên internet có người nói, đây là một bộ không bình thường đặc sắc quảng cáo.

Tại mấy ngày kế tiếp, Hải Dương chi tử phòng bán vé tiếp tục trèo cao, thủ tuần phòng bán vé đạt tới 19 ức, thủ tuần 19, sau cùng Tổng Phòng Chiếu hẳn là có thể với tại 2,5 tỷ đến ba tỷ ở giữa.

Đối với cái số này, vô luận là Đoạn Khoa vẫn là Sở Tiên đều không bình thường thỏa mãn.

Đoạn Khoa nương tựa theo cái này một cái điện ảnh, nhảy lên trở thành mắt sáng nhất đạo diễn.

Mà Sở Tiên nương tựa theo bộ phim này kiếm được sáu bảy ức, cái này là hắn nhân sinh bên trong lớn nhất một khoản thu hoạch.

Điện ảnh nóng nảy cũng không có cho làm nhân vật chính Sở Tiên mang đến bao lớn không tiện, tuy nhiên có đôi khi cũng sẽ có người nhận ra hắn, bất quá đều là hiếu kỳ đánh giá.

Tại điện ảnh phòng vé Đại Bán về sau Khánh Chúc Hội bên trên, Sở Tiên cũng không có tham gia, mà Đoạn Khoa cũng tuyên bố, nhân vật chính cũng không có mục đích đến làng giải trí phát triển, lúc ấy diễn viên chính chỉ là hành động bất đắc dĩ.

Rất nhanh, cũng có người đào ra bộ phim này người đầu tư cùng diễn viên chính là cùng một cái tên, lúc này dân mạng mới phát hiện, nguyên lai người ta thật không có hướng làng giải trí phát triển mục đích, người ta là thổ hào nha..