Chương 253: Biển vạc cửa hàng chiêu minh

Chương 253: Biển vạc cửa hàng chiêu minh

Điện ảnh nóng nảy thu hoạch lớn nhất trừ phòng bán vé bên ngoài, mặt khác chính là Tiên Cảnh biển vạc, trong vòng một đêm Tiên Cảnh biển vạc đại danh vang vọng toàn bộ Internet, vô luận là hiểu được biển vạc vẫn là không hiểu biển vạc, đối với cái này một loại đồ,vật đều có một cái cơ bản hiểu biết.

Đồng thời, điện ảnh chiếu lên về sau, ở vào Hải Thanh cùng Kinh Hải hai nhà biển vạc cửa hàng sinh ý đạt được điên cuồng tăng trưởng.

Ở vào Kinh Hải Kỳ Hạm Điếm, tại điện ảnh chiếu lên trong lúc đó, buôn bán ngạch vậy mà đạt tới khai trương mới bắt đầu, nghiệp tích tăng trưởng phi thường khủng bố.

Bất quá, càng thêm làm Sở Tiên cảm tính cao hứng là, yêu cầu gia nhập liên minh biển vạc cửa hàng điện lời đã bị đánh bạo, mỗi ngày đều có mấy ngàn điện thoại đánh tới công ty tổng bộ.

Sau cùng Sở Tiên đề cao gia nhập liên minh yêu cầu, gia nhập liên minh phí xem tình huống mà định ra, thấp nhất tám mươi vạn, tài sản cá nhân không thể thấp hơn ngàn vạn, đồng thời theo Tiên Cảnh biển vạc cầm hàng giá vì Giá thị trường bảy mươi phần trăm.

Cái này gia nhập liên minh phí cao thấp Sở Tiên là dựa theo thành thị trước mắt kinh tế tình huống đến định, tỷ như hàng hai thành thị cùng tam tuyến thành thị ở giữa gia nhập liên minh giá cả tự nhiên không có khả năng một dạng.

Đồng thời gia nhập liên minh là dựa theo thành thị để tính, nói cách khác, dù cho ngươi muốn tại hai tòa thành thị mở biển vạc cửa hàng, như vậy thì muốn giao nạp hai phần gia nhập liên minh phí.

Sở Tiên loại này gia nhập liên minh phương thức không bình thường hợp lý, một tòa thành thị chỉ có một nhà Tiên Cảnh biển vạc, cam đoan cửa hàng trăm phần trăm lợi nhuận.

Một cái trung đẳng thành thị, nếu như trận không tệ, gia nhập liên minh người bỏ đi gia nhập liên minh phí bên ngoài cũng có thể kiếm lời hơn trăm vạn, tốt có thể đạt tới hai ba trăm vạn.

Tại đối với Tiên Cảnh biển vạc tiến hành hiểu biết về sau, đại lượng người muốn gia nhập liên minh Tiên Cảnh biển vạc, vững vàng hơn trăm vạn sinh ý người nào không nguyện ý làm?

Thậm chí còn có thật nhiều dã tâm bừng bừng người muốn nhiều chiếm cứ mấy cái tòa thành thị.

Trung Quốc địa cấp thành phố hơn hai trăm một, những thành thị này năm mươi phần trăm đều có thể khai triển biển vạc chi nhánh, tại Trương Tiểu Hoa phân tích bên trong, chí ít có 100 tòa thành thị biển vạc cửa hàng khai trương tất lợi nhuận, giống Duyên Hải, kinh tế phát đạt thành thị, thị trường lớn hơn.

"Lão bản, gia nhập liên minh hội ngày mai sẽ phải cử hành, ngươi chừng nào thì tới?"

Trương Tiểu Hoa bấm Sở Tiên điện thoại, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hỏi.

"Ngày mai buổi sáng đi qua, địa điểm là tại Lôi Trạch quốc tế quán rượu a?"

"Là lão bản, gia nhập liên minh thương thông qua chúng ta tầng tầng sàng chọn, hết thảy lựa chọn hai trăm tên, đến lúc đó chúng ta sẽ thông qua trả giá phương thức đến tiến hành sau cùng lựa chọn."

Trương Tiểu Hoa nhìn trong tay tư liệu, trên mặt lộ ra tự hào thần sắc, chiêu gia nhập liên minh thương còn cần loại này trả giá phương thức, đây chính là chỉ có một ít không bình thường lợi nhuận công ty mới có tư cách làm.

"Tốt, đừng quên, có mấy cái thành thị đã dự định ra ngoài, ngươi phải nhớ ghi chép một chút, không nên xuất hiện lặp lại hiện tượng." Sở Tiên nhắc nhở một câu.

Cửu Vân thị trấn Vương Đại Phúc Sở Tiên trước đó đã đáp ứng hắn, chừa cho hắn hai tòa thành thị, một cái là Cửu Vân thị trấn, một cái là so phát đạt hàng hai thành thị.

Mà Pháp Đại Nguyệt biểu đệ Vương Chi Tinh muốn Đài Loan một chỗ, Sở Tiên suy tính một chút liền đáp ứng, dù sao Đài Loan cũng không có tại hắn cân nhắc phạm vi bên trong, đã Vương Chi Tinh muốn, dứt khoát đưa một cái nhân tình.

Bất quá Vương Chi Tinh cho ra gia nhập liên minh phí cũng làm hắn phi thường hài lòng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên mang theo Kiếm Nhị kiếm hai ba người cá đi vào Kinh Hải thành phố Lôi Trạch quán rượu.

Khi bọn hắn đến đến lúc đó, toàn bộ phòng yến hội đã có hơn một trăm người, mỗi một một đều là Âu Phục trung niên hoặc là thanh niên, đại bộ phận đều là sự nghiệp có Thành lão bản cũng hoặc là là một số đại công ty cao tầng, bọn họ những người này đều là hướng về phía hôm nay Tiên Cảnh biển vạc gia nhập liên minh mà đến.

"Yêu, Lý Tổng cũng tại, ngươi cũng là vì Trường Sa thành phố biển vạc cửa hàng? Cái thành phố này thật đúng là một cái bánh trái thơm ngon nha, tăng thêm ngươi đã là ba người muốn muốn cái thành phố này."

"Tốt lão bản, ngài yên tâm, ta nhất định cầm xuống cái thành phố này Tiên Cảnh biển vạc gia nhập liên minh quyền, yên tâm yên tâm."

"Lão Đỗ, thấu một, chuẩn bị bao nhiêu tiền gia nhập liên minh phí?"

"Ngươi làm sao không đem ngươi gia nhập liên minh phí dây nói cho ta biết? Hằng lão tam, ngươi bây giờ là càng ngày càng giảo hoạt."

Sở Tiên hướng phía bên trong đi đến, nghe người chung quanh nói chuyện, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Sở Tiên huynh đệ." Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến

Hướng phía hắn đi tới.

"Vương Chi Tinh đại ca." Sở Tiên quay đầu, nhìn thấy Vương Chi Tinh cùng mấy cái thanh niên đi tới, lập tức nghênh đón: "Đến thật sớm nha."

"Ha-Ha, đương nhiên phải thật sớm tới, không phải vậy sao có thể biểu hiện thành ý." Vương Chi Tinh cười cười: "Mấy vị này là ta vài bằng hữu, cũng muốn trộn lẫn một chút, bất quá ngươi yên tâm, bọn họ dựa vào thực lực mình."

"Các ngươi tốt, đa tạ cổ động." Sở Tiên xem hắn bên cạnh mấy người, cười gật gật đầu.

"Sở tổng thật sự là lợi hại nha, một cái nho nhỏ biển vạc cửa hàng vậy mà làm đến bây giờ loại tình trạng này, thật sự là bội phục." Một tên thanh niên có chút hâm mộ nhìn lấy hắn.

"Vận khí tốt." Sở Tiên cười cười: "Vương Chi Tinh đại ca, các ngươi trước ở chỗ này chờ một chút, ta muốn vào bên trong nhìn một chút tình huống."

"Đi thôi đi thôi, ngươi đi trước bận bịu ngươi." Vương Chi Tinh gật gật đầu.

Sở Tiên gật gật đầu hướng phía bên trong đi đến, đi vào trong phòng yến hội một cái bên trong căn phòng nhỏ.

"Lão bản." "Sở tổng." "Sở tổng."

Gian phòng bên trong có ba bốn tên nhân viên đang sửa sang lấy tư liệu, nhìn thấy Sở Tiên tiến đến lập tức đứng lên hô.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu, đi đến Trương Tiểu Hoa bên cạnh: "Thế nào? Chuẩn bị cho tốt sao?"

"Đã chuẩn bị kỹ càng, đây là chúng ta đoạn thời gian này sưu tập đi ra tư liệu, không bình thường kỹ càng." Trương Tiểu Hoa gật gật đầu, đem một phần đặt trước chế tư liệu đưa tới trong tay hắn.

Sở Tiên nhìn xem, đây là một phần liên quan tới Tiên Cảnh biển vạc chuẩn bị mở chi nhánh gia nhập liên minh thành thị một phần tư liệu, trên tư liệu đối thành thị tiêu phí mức độ, biển vạc tiền cảnh có một cái đơn giản ước định, đồng thời tại mỗi một tòa thành thị phía dưới đều có một cái biển vạc cửa hàng gia nhập liên minh phí dụng.

Tối cao Trung Sơn thành phố, nam tô thành phố cùng mấy cái Duyên Hải phát đạt thành thị gia nhập liên minh phí đều không thua kém 400 vạn.

Mấy cái này thành thị vẻn vẹn so Kinh Hải yếu hạng nhất, bất quá tiêu phí mức độ vẫn là vô cùng mạnh, viễn siêu Hải Thanh thành phố.

"Không tệ, tiểu Hoa ngươi bây giờ làm càng ngày càng bổng." Sở Tiên tán thưởng nói với Trương Tiểu Hoa.

"Tạ lão bản khích lệ nha." Trương Tiểu Hoa nở nụ cười xinh đẹp: "Lần này gia nhập liên minh thế nhưng là quan hệ chúng ta biển vạc phát triển, làm Tổng Giám Đốc đương nhiên phải cố gắng nha, lão bản, ngươi nói nên thưởng ta thế nào đâu?"

Nhìn lấy nàng trêu tức thần sắc, Sở Tiên cười rộ lên: "Khen thưởng, sao có thể không khen thưởng chúng ta đại công thần, chuyện này sau khi hoàn thành khen thưởng ngươi một số cổ phần."

Trương Tiểu Hoa sững sờ, cả người ngây người: "Lão bản, ngươi. . . Ngươi không có nói đùa sao?"

"Làm sao sẽ nói đùa đâu, biển vạc cửa hàng phát triển cùng ngươi nỗ lực có thể không thể tách rời, về sau Tiên Cảnh biển vạc liền giao cho ngươi."

Cho Trương Tiểu Hoa cổ phần là Sở Tiên đã sớm cân nhắc tốt, trước mắt Tiên Cảnh biển vạc theo Đệ Nhất Gia cửa hàng khai trương đã nhanh ba tháng, ba tháng này hắn trừ ra nghiệp thời điểm đến xem, hắn thời gian trên cơ bản đều không có quản.

Từ đầu đến cuối đều là Trương Tiểu Hoa một người đang quản lý  có thể nói hiện tại Tiên Cảnh biển vạc, Trương Tiểu Hoa so với hắn càng hiểu biết, làm một cái về sau cũng không định công ty quản lý người lười, công ty nhất định phải giao cho một cái tín nhiệm đồng thời nỗ lực người quản lý.

Mà chỉ có lợi ích mới có thể để người nỗ lực trăm phần trăm nỗ lực, cổ phần không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Lão bản, cảm tình về sau ngươi là chuẩn bị hoàn toàn buông tay mặc kệ." Trương Tiểu Hoa lườm hắn một cái, bất quá trên mặt lại có thể nhìn ra không bình thường kích động.

Bây giờ Tiên Cảnh biển vạc thành phố giá trị tối thiểu nhất vượt qua một tỷ, đây là phỏng đoán cẩn thận, dù là chỉ cấp hắn một phần trăm cổ phần, cũng là một khoản cự đại tài sản.

"Hắc hắc." Sở Tiên cười cười: "Làm sao lại, ngẫu nhiên vẫn là sẽ tới."

"Tốt, cám ơn thân ái lão bản, Thắng Nam, đem những tài liệu này phát cho bên ngoài tất cả mọi người." Trương Tiểu Hoa trắng Sở Tiên liếc một chút, đối bên cạnh nữ sinh nói ra.

Nhìn lấy cái này có khác phong tình khinh thường, Sở Tiên ngơ ngác, lắc đầu đi ra ngoài.

Mấy tên nhân viên cũng ôm tư liệu đi ra ngoài, từng cái phân phát cho đến đây gia nhập liên minh người.

Ở đây người cầm một phần phần tư liệu, coi trọng phía trên phân tích, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, lật ra xem xét lên từng cái thành thị thị trường tiền cảnh.

Rất nhiều người nhìn lấy phần tài liệu này, trong lòng một trận hỏa nhiệt, tất cả mọi người biết, cái này gia nhập liên minh là trăm phần trăm kiếm tiền, chỉ là kiếm lời nhiều kiếm lời hỏi ít hơn đề, nếu như có thể lấy thêm mấy cái tòa thành thị, như vậy thu hoạch liền sẽ càng nhiều.

Một số trong tay tiền tài tương đối nhiều lão bản cùng xí nghiệp chuẩn bị xách cao một chút gia nhập liên minh phí lấy thêm mấy cái tòa thành thị.

"Rất khó tưởng tượng nửa năm trước chính mình vẻn vẹn một cái liền tiền thuê nhà đều trả không nổi tiểu tử nghèo." Sở Tiên nhìn lấy giữa sân trên trăm tên tinh anh phú hào bởi vì chính mình xí nghiệp một cái thông tri nhao nhao chạy đến, thật sự là tạo hóa trêu người.

"Lão bản, chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta bắt đầu."

Cũng không lâu lắm, Trương Tiểu Hoa đi đến bên cạnh hắn nói ra.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, đi theo nàng hướng phía phía trước bục giảng đi đến.

Phòng yến hội mọi người phát hiện hai người, ánh mắt tập trung trên người bọn hắn, đi qua thời điểm ý cười đầy mặt hô hào: "Trương Tổng."

Tiên Cảnh biển vạc đối ngoại đều là Trương Tiểu Hoa phụ trách, những người này cũng không biết phía sau lão bản là Sở Tiên.

Trương Tiểu Hoa hướng phía mọi người cười gật gật đầu.

Sở Tiên cũng nhìn thấy một bên Vương Đại Phúc Vương tổng, giờ phút này bên cạnh hắn còn có Hải Thanh thành phố cái kia Ngô tổng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn hướng phía hắn chào hỏi.

"Lão Vương, ngươi nha lần này kiếm bộn, Sở tổng cho hai ngươi thành thị, cũng mà còn có một cái so sánh phát đạt thành thị, nếu như sinh ý lời hữu ích, sáu bảy trăm vạn không có vấn đề." Ngô tổng có chút hâm mộ nhìn lấy hắn.

"Ha ha, còn tốt còn tốt." Vương tổng nhếch môi cười không ngừng, hai tòa thành thị vẻn vẹn biểu tượng thu lấy hắn hai trăm vạn gia nhập liên minh phí  khiến cho hắn vui vẻ không được, hắn đang suy nghĩ có phải hay không đem vị kia cha vợ chức vị lại hướng bên trên điều một điều?

"Không bình thường cảm tạ mọi người có thể đến chúng ta Tiên Cảnh biển vạc gia nhập liên minh Thương Hội nghị, cảm tạ mọi người đối với chúng ta Tiên Cảnh biển vạc tín nhiệm cùng ủng hộ." Trương Tiểu Hoa đứng tại Microphone bên cạnh đối phía dưới mọi người nói.

Phía dưới mọi người không có yên tĩnh nhìn lấy Trương Tiểu Hoa cùng Sở Tiên hai người.

"Mọi người cũng đều nhìn thấy về chúng ta đối với các tòa thành thị phân tích cùng báo giá, ở chỗ này ta lại giới thiệu một chút chúng ta Tiên Cảnh biển vạc, bên cạnh trên màn hình có về chúng ta Tiên Cảnh biển vạc hai cửa hàng tiêu thụ tư liệu, toàn bộ đều là chân thực số liệu, nếu như mọi người không tin lời nói có thể đi tra một chút."

Trương Tiểu Hoa chỉ trên màn hình số liệu đối mọi người tại đây nói, phía trên có Tiên Cảnh biển vạc khai trương sau mỗi một ngày buôn bán ngạch.

Ở đây người, dù cho xem qua số liệu này, nhưng là lại nhìn một lần, trong lòng vẫn như cũ không bình thường hỏa nhiệt, đây quả thực là bạo lợi nha!

"Ở đây trong tay các vị đều có một phần tư liệu, mọi người căn cứ năng lực chính mình lựa chọn tương ứng thành thị, đương nhiên các ngươi cũng có thể lựa chọn nhiều tòa thành thị, bất quá chúng ta Tiên Cảnh biển vạc có quy định, một người hoặc là xí nghiệp nhiều nhất có được 5 tòa thành thị gia nhập liên minh quyền."

"Hiện tại mọi người có nghi vấn gì có thể nói ra, nếu như không có nghi vấn, mọi người đem chính mình quyết định giá cả cùng thành thị xác định được, nếu như thành công, chúng ta xế chiều hôm nay liền sẽ thông báo cho các ngươi, ngày mai thương thảo liên quan tới biển vạc cửa hàng khai trương vấn đề."

Trương Tiểu Hoa đối phía dưới mọi người nói.

"Xin hỏi Trương Tổng, biển vạc vận chuyển chúng ta cái thành phố này thuộc về bán thành phẩm, quý công ty phải chăng cung cấp biển vạc xếp đặt thiết kế cùng bày đặt?"

Một người trung niên đưa ra rất nhiều người đều so sánh quan tâm vấn đề.

"Cái này mọi người không cần lo lắng, chúng ta bán thành phẩm là nguyên bộ, hội bổ sung lấy bản thiết kế, đến lúc đó các ngươi chỉ cần dựa theo bản thiết kế trực tiếp bày đặt liền có thể."

"Xin hỏi Trương Tổng. . . ."

Vụn vặt lẻ tẻ mấy người xách ra bản thân so sánh quan tâm vấn đề.

"Tốt, đã không có vấn đề, như vậy mọi người đem chính mình muốn thành thị cùng gia nhập liên minh giá viết xuống tới." Trương Tiểu Hoa vừa cười vừa nói.

Sở Tiên ngồi ở một bên từ đầu đến cuối đều không nói gì, hắn cũng không nói gì tất yếu, mỉm cười nhìn.

"Không có ý tứ, chúng ta tới muộn."

Đúng lúc này, phòng yến hội cửa, đột nhiên bốn năm cái thanh niên đi tới, bọn họ niên kỷ đều không phải là rất lớn, hướng phía trên đài Trương Tiểu Hoa nói ra.

Trương Tiểu Hoa khẽ nhíu mày, vẫn như cũ vừa cười vừa nói: "Các ngươi có thể đem chính mình chỗ muốn lựa chọn thành thị cùng gia nhập liên minh phí viết xuống đến, sau đó giao cho chúng ta công tác nhân viên."

"A." Đứng ở trung ương thanh niên gật gật đầu, đi đến một cái trước bàn, mỉm cười cầm lấy trên mặt bàn còn thừa bảng biểu cùng bút nhanh chóng viết xuống tới.

Đến đây mọi người đối trong lòng muốn muốn lựa chọn thành thị sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cho nên viết rất nhanh.

Khi bọn hắn viết xong về sau, bản năng hướng phía người bên cạnh nhìn lại, bất quá hắn người đều là cẩn thận từng li từng tí phòng ngự lấy, không khiến người ta nhìn thấy trong lòng bọn họ giá cả cùng thành thị.

Mà tới lần cuối mấy cái thanh niên lại không có chút nào che giấu, viết xong về sau trực tiếp để lên bàn.

Ngồi tại bên cạnh bọn họ một người trung niên ánh mắt quét mắt một vòng, nhất thời trợn mắt hốc mồm nhìn lấy bọn hắn, im lặng nhắc nhở: "Mấy cái vị tiểu huynh đệ, các ngươi viết mấy cái này thành thị là không đối ngoại chiêu gia nhập liên minh."

"Yên tâm đi, bọn họ sẽ đồng ý." Mấy tên thanh niên mặt mũi tràn đầy tự tin nói ra.

Trung niên hơi hơi lắc đầu.

"Viết dễ dàng đem tư liệu đưa cho chúng ta một bên công tác nhân viên trong tay." Trương Tiểu Hoa đối mọi người nói.

Viết xong người từng cái đem đồng hồ gãy đứng lên đưa cho công tác nhân viên trong tay.

Nhưng này mấy tên thanh niên lại hướng phía Trương Tiểu Hoa vị trí đi qua, đưa tay đem bảng biểu đưa cho nàng: "Trương Tổng, đây là chúng ta lựa chọn, ta cảm thấy cho ngươi tương đối tốt.".