Chương 254: 1 lên đánh mặt

Chương 254: 1 lên đánh mặt

Mấy tên tuổi không lớn lắm thanh niên tự tin mang trên mặt một chút kiêu căng, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy nàng.

Trương Tiểu Hoa nhìn lấy mấy người bọn hắn khẽ nhíu mày, đưa tay tiếp nhận bảng biểu, khi hắn nhìn thấy phía trên chỗ điền nội dung lúc, trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Thượng Kinh, Thiên Thành, Thâm Hải, 3 tòa thành thị gia nhập liên minh quyền, gia nhập liên minh phí ba trăm vạn."

"Không sai, đây là chúng ta muốn gia nhập liên minh thành thị cùng gia nhập liên minh phí dụng, Trương Tổng suy tính một chút, có chút thành thị, ta cảm thấy vẫn là để người địa phương đến làm sự so sánh tốt, dạng này hội tỉnh rất nhiều phiền phức."

Trung gian thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy nàng.

"Ha ha." Trương Tiểu Hoa nhìn lấy bọn hắn cười trào phúng cười: "Có thể nha, nhập hàng giá dựa theo chúng ta Giá thị trường, nếu như các ngươi muốn cái này 3 tòa thành thị liền cho các ngươi."

Mấy tên thanh niên hơi sững sờ, nụ cười trên mặt biến mất, có chút lạnh nhìn lấy Trương Tiểu Hoa: "Trương Tổng ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, có chút thành thị không phải ngươi nghĩ thoáng cửa hàng liền có thể mở, không có bối cảnh lời nói, nói không rõ ba ngày hai đầu liền sẽ có người quấy rối, gì không giao cho chúng ta, mọi người đôi bên cùng có lợi, các ngươi cũng tiết kiệm xuống rất nhiều phiền phức, không phải sao?"

"Nói như vậy các ngươi liền là địa đầu xà?" Trương Tiểu Hoa sắc mặt có chút khó chịu.

"Chúng ta cũng không phải, nhưng là cái này mấy nơi thật có Địa Đầu Xà, đồng thời bọn họ không bình thường đáng ghét, không có quan hệ lời nói, này sợ các ngươi Tiên Cảnh biển vạc thực lực hùng hậu, cũng rất khó đem cửa hàng mở, đúng lúc chúng ta mấy cái nhận biết một điểm người  có thể bãi bình chuyện này." Trung gian thanh niên nhìn lấy nàng, lần nữa khôi phục nụ cười: "Giao cho chúng ta, mà các ngươi lại là có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức, không phải vậy, cái này 3 tòa thành thị các ngươi là tuyệt đối vào không được, thế nào? Hợp tác với chúng ta đi!"

"Các ngươi đây là đang uy hiếp sao?" Trương Tiểu Hoa có chút tức giận nhìn lấy bọn hắn.

"Mỹ nữ đừng nóng giận nha, tức giận liền không xinh đẹp." Một tên thanh niên có chút ngả ngớn nói, con mắt có chút hỏa nhiệt nhìn xem Trương Tiểu Hoa: "Mỹ nữ, ban đêm mời ngươi ăn bữa cơm, chúng ta đàm một chút liên quan tới biển vạc cửa hàng gia nhập liên minh sự tình."

"Ngươi. . ." Trương Tiểu Hoa tức giận nhìn hướng thanh niên.

"Đưa cho ta." Ở một bên ngồi Sở Tiên từ đầu tới đuôi nhìn lấy bốn cái có chút phách lối thanh niên, đưa tay hướng phía Trương Tiểu Hoa nói ra.

"Ừm, lão bản." Trương Tiểu Hoa thật sâu hít một hơi, đem bọn hắn bảng biểu đưa cho hắn.

"Ồ? Nguyên lai vị này soái ca cũng là Tiên Cảnh biển vạc lão bản nha, vừa vặn chúng ta tới nói chuyện." Trung gian thanh niên ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên, mặt mũi tràn đầy tùy ý nói ra.

Sở Tiên cười cười

Ánh mắt quét bọn họ bảng biểu phía trên nội dung, nhẹ nhàng mà đem xé thành hai nửa, lập tức xếp đứng lên đưa tay lần nữa xé ra, ném sang một bên trong thùng rác, nhìn về phía Trương Tiểu Hoa: "Về sau không cần cùng những này rác rưởi nói chuyện."

Mấy tên thanh niên nhìn thấy Sở Tiên động tác cùng hắn lời mới vừa nói, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Ngươi có biết hay không chính ngươi đang làm cái gì." Trung gian thanh niên âm ngoan theo dõi hắn.

"Ta đang làm cái gì?" Sở Tiên đứng lên lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn: "Còn cần ta đang lặp lại một lần sao?"

"Hảo hảo, ta nhìn ngươi là không biết trời cao đất rộng."

"Tiểu tử, thật điên vọng nha, ngươi có tin ta hay không để ngươi biển vạc cửa hàng không tiếp tục mở được?"

"Ngươi có biết hay không ngươi đắc tội ngươi vĩnh viễn cũng đắc tội không nổi người?"

Mấy tên thanh niên lao nhao, cuồng ngạo ánh mắt theo dõi hắn.

Bọn họ bên này chuyện phát sinh, đằng sau bên trong phòng yến hội người đều chú ý tới đến, Vương Chi Tinh nhìn lấy mấy tên thanh niên kia, cau mày đi tới, một số người đến đây gia nhập liên minh cũng nhao nhao tiến lên trước.

Sở Tiên nhìn xem phía trước mọi người, ánh mắt lần nữa nhìn về phía bốn tên thanh niên, lạnh lùng nói ra: "Đần độn đi các ngươi? Ở chỗ này uy hiếp ai đây? Để cho ta Tiên Cảnh biển vạc không tiếp tục mở được? Ngươi đi thử một chút?"

"Một đám đần độn cầm ba trăm vạn gia nhập liên minh phí liền muốn ba cái đỉnh cấp thành thị cấp một gia nhập liên minh quyền, các ngươi có phải hay không não tử có vấn đề?"

Sở Tiên trực tiếp đối bốn tên thanh niên mắng lên, mẹ nó, gặp qua trang bức chưa từng gặp qua giả bộ như vậy bức, tuy nhiên bọn họ khả năng có trang bức tư bản, nhưng hắn cũng không sợ, đơn giản đều dựa vào bối cảnh phách lối thôi, hiện tại cũng là xem ai bối cảnh cứng rắn.

Luận đến bối cảnh, hắn hiện tại còn không sợ bất luận kẻ nào.

"Ngươi. . ." Bốn tên thanh niên sắc mặt biến đổi lớn, hắn không nghĩ tới trước mắt gia hỏa đã vậy còn quá không kiêng nể gì cả mắng bọn hắn, nói bọn họ đần độn? Loại chuyện này bọn họ có thể cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi thật sự là không muốn tốt, ngươi tin hay không hôm nay ta liền để ngươi biển vạc cửa hàng đóng cửa."

"Ngươi vừa rồi nói lời nói, ngươi sẽ hối hận cả đời."

Mấy tên thanh niên sắc mặt khó chịu trừng mắt Sở Tiên, trong miệng uy hiếp nói.

"Làm sao? Ba trăm vạn liền muốn cầm xuống ba cái đỉnh cấp thành thị gia nhập liên minh quyền? Ta không có nghe lầm chứ?"

Lúc này, đằng sau Vương Chi Tinh đi tới, có chút khó tin nhìn lấy cái này mấy tên thanh niên: "Ta nói mấy vị, buổi sáng không có uống thuốc sao? Không nói thành thị cấp một có cho hay không gia nhập liên minh, cũng là cho phép, ba trăm vạn liền muốn lấy xuống? Các ngươi não tử suy nghĩ gì?"

"Không sai, ba trăm vạn cầm xuống thành thị cấp một, thật đúng là buồn cười." Đằng sau Vương Đại giàu cũng trực tiếp mở miệng nói ra, bất quá hắn không hề giống Vương Chi Tinh như vậy trực tiếp mở đỗi, trong lòng có một chút lo lắng.

"Đúng nha, ba trăm vạn liền muốn cầm xuống thành thị cấp một, thật đúng là hoang đường."

"Phách lối, thật sự là quá phách lối, ba trăm vạn, liền hàng hai bên trong đỉnh phong thành thị đều lấy không được, chớ nói chi là thành thị cấp một."

Đằng sau một số đến đây gia nhập liên minh người cũng nhỏ giọng xì xào bàn tán, nhìn trước mắt bốn tên thanh niên giống như nhìn thằng ngốc.

"Im miệng!" Một tên thanh niên quay người hướng phía mọi người gào thét một tiếng, sắc mặt đỏ bừng nhìn về phía Sở Tiên, ánh mắt hung ác theo dõi hắn: "Tiểu tử, rất nhanh ngươi liền sẽ đi cầu chúng ta, đến lúc đó chúng ta muốn liền sẽ không cái này ba cái thành thị cấp một, ngươi chờ."

"Muốn ở kinh thành mở tiệm, ta nhìn ngươi như thế nào mở, ở chỗ này ta minh bạch nói cho ngươi, ngươi sẽ vì vừa rồi nói lời nói hối hận cả một đời."

Trung gian thanh niên duỗi ra ngón tay lấy Sở Tiên, sắc mặt dữ tợn nói ra.

"Đần độn, Sở Tiên vừa rồi quả nhiên không có nói sai, các ngươi cũng là đần độn, tự cho là một cái con ông cháu cha phú nhị đại liền dám như thế ngông cuồng, các ngươi phụ mẫu nếu là biết, nhất định tức chết."

Vương Chi Tinh nhìn lấy bốn người bọn họ, nhịn không được trực tiếp mở miệng mắng: "Mẹ, không biết người còn nghĩ đến đám các ngươi là xã hội đen, muốn gia nhập liên minh lại còn đến uy hiếp, các ngươi làm sao không dứt khoát trực tiếp cướp bóc? Thật sự là chưa từng gặp qua các ngươi dạng này đồ chơi, các ngươi không phải nói hôm nay liền để Tiên Cảnh biển vạc quan bế sao? Đến, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút như thế nào để hắn quan bế."

"Mẹ hắn, quản con mẹ nó ngươi chuyện gì?" Một tên thanh niên xoay người, hướng phía Vương Chi Tinh đi hai bước, ánh mắt hung ác nhìn hắn chằm chằm.

"Mẹ, cái này 4 người thật là phách lối, nơi nào đến? Thật sự là muốn bị đánh đúng không?"

Lúc này, đi theo Vương Chi Tinh bên cạnh mấy tên thanh niên lập tức tiến lên một bước, lột lấy tay áo rất lợi hại có một loại một lời không hợp liền muốn làm tư thế.

Vương Chi Tinh khinh thường nhìn lấy mấy người, không biết từ đâu tới bốn tên lớn lối như thế gia hỏa, không nói hiện tại Sở Tiên cho hắn một cái cự đại lợi ích, cũng là lấy Sở Tiên cùng mình biểu ca quan hệ, cùng sau lưng của hắn địa đại nhân vật, hắn cũng sẽ không sợ hãi chút nào đứng ra.

Về phần bốn người này thân phận, hắn không cần để ý tới, cho dù là bọn họ khả năng đến từ Thượng Kinh, hắn vẫn không có bất kỳ lo lắng nào, bối cảnh để ở chỗ này, đỗi ai cũng chẳng sợ hãi.

"Bốn người các ngươi lăn ra ngoài, không nên ở chỗ này ảnh hưởng chúng ta." Sở Tiên đối bốn tên thanh niên lạnh lùng nói ra.

"Không sai, lăn ra ngoài, nha bốn cái thằng nhãi con quy củ cũng đều không hiểu lại còn muốn học xã hội đen này một bộ."

"Não tử có vấn đề đi bốn người các ngươi, hiện tại nếu như đem bọn ngươi bốn người tính tình đặt ở Internet, các ngươi có biết hay không lại là nhiều hố cha?"

"Tự cho là có chút điểm bối cảnh liền phách lối, ngươi nha đến chúng ta đại Từ Thị đi thử một chút, để cho các ngươi nằm ra ngoài."

Có Vương Chi Tinh ra mặt, đằng sau những muốn đó phải thêm minh người cũng đi theo nói đến, bọn họ từng cái cũng đều là giá trị con người không ít đồng thời có chút năng lượng nhân vật, hội nuông chiều cái này mấy cái tên tiểu tử thúi?

Trong nháy mắt, 4 trên mặt người đỏ bừng, chung quanh thanh âm làm bọn hắn có chút xấu hổ vô cùng, tâm bên trong phi thường biệt khuất, khó chịu trừng mắt Sở Tiên.

"Còn chưa cút? Ta chỗ này có thể không chào đón các ngươi." Sở Tiên nhìn lấy hắn nói thẳng.

"Tốt, rất tốt." Trung gian thanh niên khẽ cắn môi: "Ngươi chờ đó cho ta."

Thanh niên nói xong, hướng thẳng đến bên ngoài đi đến, đằng sau ba người cũng theo sát theo ở phía sau.

Bất quá khi đến đợi bọn họ ngang đầu ưỡn ngực, một bộ không bình thường ngạo khí bộ dáng, lúc rời đi đợi ngược lại cúi đầu, bước nhanh hướng phía bên ngoài đi đến.

"Thật sự là ngu ngốc." Vương Chi Tinh nhìn lấy bốn người bọn họ bối cảnh, khinh thường nói một câu.

Sở Tiên cười cười: "Đa tạ các vị, giữa trưa thời điểm chúng ta Tiên Cảnh chuẩn bị bữa trưa, mọi người có thể tại quán rượu lầu 7 đi ăn cơm, buổi chiều thời điểm gia nhập liên minh thành công chúng ta sẽ thông báo cho, cảm tạ các vị cổ động."

"Đâu có đâu có, Sở tổng khách khí."

"Sở tổng thật sự là hào sảng, hi vọng ta có thể có cơ hội cùng Sở tổng hợp tác."

Phía dưới mọi người hiện tại nhưng biết vị thanh niên này là Tiên Cảnh biển vạc lão bản, từng cái ân cần nói lời khách sáo.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, lập tức mang theo Trương Tiểu Hoa cùng Vương Chi Tinh Vương Đại giàu mấy người hướng phía quán rượu lầu 7 đi đến.

"Mẹ, khẩu khí này ta nuốt không trôi, nếu như không cho tiểu tử kia táng gia bại sản, ta thứ tư quyết không bỏ qua."

Đi ra quán rượu bốn tên thanh niên, mặt mũi tràn đầy khó chịu nói.

"Một cái đến từ Hải Thanh thành phố tiểu tử vậy mà dám lớn lối như vậy, xem ra hắn là bị cái này biển vạc lợi ích chống đỡ bành trướng."

"Còn có người thanh niên kia, cũng dám nói như thế chúng ta, nhất định cho hắn biết đắc tội chúng ta hạ tràng."

"Ta trước gọi điện thoại." Trung gian thanh niên sắc mặt khó chịu lấy điện thoại di động ra.

"Đúng, Hà ca, trước kia phụ thân ngươi một cái thủ hạ cán bộ không phải tại Kinh Hải Công Thương Cục nha, chúng ta đem hắn cửa hàng đóng."

Trung gian thanh niên gật gật đầu, bấm Công Thương Cục Cục Trưởng điện thoại.

Nhưng mà rất nhanh, sắc mặt hắn âm trầm xuống.

"Tốt, ta biết, quấy rầy Văn thúc thúc." Thanh niên mặt mũi tràn đầy âm trầm cúp điện thoại: "Tên kia bối cảnh không đơn giản, trách không được lớn lối như thế."

"Hà đại ca, chuyện gì xảy ra?" Một tên thanh niên hiếu kỳ nhìn lấy hắn, liền vội vàng hỏi.

"Có chút điểm bối cảnh, Công Thương Cục người không dám hỗ trợ." Thanh niên mặt âm trầm nói ra.

Tại lần trước khai trương thời điểm, Công Thương Cục tại Sở Tiên nơi đó ăn một lần xẹp về sau, liền muốn lấy tìm về tràng tử, nhưng là về sau đột nhiên nghe nói Phong Bắc Xuyên bị tiệm này lão bản hành hung một trận, mà lại đánh qua bọn họ về sau tại bị cảnh sát đưa đến cửa cảnh cục thời điểm bị mấy tên hải quân chặn lại trực tiếp dẫn người thả đi.

Cái này khiến sở cảnh sát cùng Công Thương Cục tất cả mọi người giật nảy cả mình, đối với loại này ủng có thần bí hậu trường người bán bọn họ cũng là tránh được nên tránh lấy

Hiện tại để bọn hắn tiếp tục qua tìm tiệm này phiền phức, nói đùa, vạn nhất đối phương bối cảnh quá lớn chính mình chẳng phải là muốn chết, huống chi tới tìm mình làm việc là một số niên cấp không lớn Đệ nhị.

"Mẹ, ta tại Kinh Hải không biết người, vậy chúng ta chỉ có thể chờ đợi Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng ở kinh thành khai trương, đến lúc đó ta nhìn hắn như thế nào đem biển vạc cửa hàng mở."

Mấy tên thanh niên sắc mặt dữ tợn, khẽ cắn môi xám xịt chạy về chính mình thành thị.

"Ha-Ha, vừa rồi mấy tiểu tử kia thật đúng là đậu bỉ, nếu như tiếp xuống có người dám ở Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng phía trên làm một số ngáng chân lời nói ngươi tìm biểu ca ta, tìm hắn trên cơ bản tất cả mọi chuyện đều có thể giải quyết." Lôi Trạch quốc tế quán rượu lầu 7 trong nhà ăn, Vương Chi Tinh vừa cười vừa nói.

Sở Tiên cười gật gật đầu: "Chỉ là mấy cái phách lối Đệ nhị thôi, Vương đại ca, ngươi tại Đài Loan biển vạc cửa hàng chuẩn bị lúc nào khai trương, ta tốt sớm làm chút chuẩn bị."

"Chậm nhất hẳn là một tháng đi, ta đã để cho người ta qua Đài Loan tìm cửa hàng." Vương Chi Tinh ý cười đầy mặt nói ra.

Đài Loan tương đương với một cái tỉnh lớn, mà lại kinh tế không bình thường phát đạt, nếu như ở nơi đó mở biển vạc cửa hàng lời nói sinh ý có khả năng so Kinh Hải còn tốt hơn.

Vừa mới bắt đầu, Sở Tiên cũng không có đem Đài Loan tính toán tại Gia Minh Điếm phạm vi loại hình, trên thực tế, Hồng Kông hắn cũng không có đem tính toán tại phạm vi bên trong.

Một là biển vạc sản lượng khả năng cung ứng không được đến, hai là hắn chuẩn bị trước đem nội địa che kín, sau đó lại hướng ra phía ngoài phát triển, Vương Chi Tinh muốn Đài Loan, đồng thời cho ra gia nhập liên minh phí đầy đủ thành ý, Sở Tiên ngẫm lại liền đồng ý xuống tới.

Buổi chiều thời điểm, Sở Tiên cùng Trương Tiểu Hoa bọn họ cùng một chỗ đem gia nhập liên minh thương sàng chọn đi ra, nhìn thấy phía trên từng cái báo giá, hắn phi thường hài lòng.

Bởi vì Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng nóng nảy, cầm xuống gia nhập liên minh quyền những người kia đều là lấy vượt qua Tiên Cảnh giá năm sáu mươi vạn, thậm chí hơn trăm vạn phí dụng.

Tổng tính được, hết thảy hơn một trăm tòa thành thị, vẻn vẹn gia nhập liên minh phí cái này một cái phương diện liền có một lượng ức thu nhập.

Một lượng ức gia nhập liên minh phí cũng không phải là Tiên Cảnh biển vạc chánh thức thu nhập, làm những này gia nhập liên minh Thương Tướng cửa hàng mở thời điểm, đây mới thực sự là kiếm tiền thời điểm.

Đến lúc đó, trên trăm gia môn cửa hàng khai trương cần thiết chuẩn bị biển vạc đồ phụ tùng chính là một khoản vượt qua bốn năm ức thu nhập.

Đồng thời ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, Tiên Cảnh biển vạc vẻn vẹn một tháng xuất hàng kim ngạch, chí ít cũng có năm sáu ngàn vạn, đây là một khoản Thuần Thu Nhập, tại tăng thêm chính mình mấy cái thành thị cấp một biển vạc cửa hàng sinh ý, một tháng hơn trăm triệu dễ dàng nha!

Bất tri bất giác, Tiên Cảnh biển vạc cùng Tiên Cảnh Hải Xà hai cái công ty, đã có thể cho Sở Tiên mang đến cự đại lợi ích.

Hai cái công ty tính được, một năm hai ba mươi ức không có vấn đề chút nào.

Mấy năm về sau, Sở Tiên cũng coi như là đại thổ hào. Cá nhỏ ăn thịt rồng nói ở sau đó hai ngày ta muốn bạo phát, bạo phát, ai cũng ngăn cản không ta, phấn đấu ssing..