Chương 255: Tùy ý Đông Hải

Chương 255: Tùy ý Đông Hải

Biển vạc cửa hàng gia nhập liên minh thương lựa chọn kĩ càng về sau, ngày thứ hai, Trương Tiểu Hoa cho sở hữu gia nhập liên minh thương mở một lần hội nghị, chủ yếu nhằm vào biển vạc cửa hàng khai trương cùng biển vạc tri thức huấn luyện.

Sở Tiên tại Kinh Hải ngốc hai ngày thời gian, mãi cho đến đem gia nhập liên minh thương vấn đề xử lý xong.

Có được gia nhập liên minh quyền tất cả mọi người hi vọng tại ăn tết trước đó đem biển vạc cửa hàng mở, dự tính hội tại trong vòng một tháng, 100 tòa thành thị Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng lần lượt khai trương.

100 nhà biển vạc cửa hàng khai trương, Sở Tiên bọn họ liền muốn hơn vạn cái biển vạc, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ.

Hiện tại vị ở phong đài bênh cạnh hồ sân bãi đã kiến thiết hoàn thành, sân bãi không bình thường rộng rãi, đầy đủ bày đặt hơn vạn cái biển vạc, mà trong khoảng thời gian này hoàng lão bọn họ mỗi ngày đều tại ra biển vớt tài liệu, biển vạc đã chuẩn bị không bình thường sung túc.

Đi vào Hải Thanh thành phố phong đài bênh cạnh hồ trong sân, Sở Tiên nhìn lấy bên trong nguyên một đám biển vạc, hài lòng gật gật đầu.

Bên trong mấy cái nhà vẽ kiểu nổi tiếng, nghề đục đá đang không ngừng gia công lấy, không có việc gì làm Ngư Tràng mười tên công nhân cũng ở bên cạnh hỗ trợ, ở bên cạnh vị trí có mấy cái ao lớn, bên trong để đó tảo biển, tôm tép nhỏ bé thủy mẫu cùng San Hô loại hình.

Sở Tiên đi vào Ngư Tràng vị trí, khống chế bên trong hai đầu cá nhỏ đi vào bên cạnh hắn.

Lớn chừng bàn tay cá đỏ dạ cùng đại hoàng hoa ngư tại hắn trước mặt càng không ngừng bơi lên, ăn tết trước đó đoán chừng liền có thể lớn lên.

"Còn có nửa tháng liền ăn tết, thật đúng là nhanh nha."

Sở Tiên nhìn lấy chính mình Ngư Tràng, nhớ lại trong khoảng thời gian này sở sinh sự tình, phảng phất giống như một giấc chiêm bao.

"Rất lâu không có đi hải lý nhìn xem, ngày mai ra biển nhìn xem, ăn tết về sau thế nhưng là có hai tháng cấm cá kỳ, khi đó thuyền cá cấm đoán ra biển."

Sở Tiên thầm nghĩ lấy, rất lâu không có đi hải lý nhìn xem, cái kia hoàng kim chi địa, Hải Sâm chi địa, cùng còn có thật nhiều không biết khu vực.

Sau khi quyết định, Sở Tiên vào lúc ban đêm liền đối với Tiểu Dĩnh nói một tiếng, chuẩn bị qua hải lý ngốc cái mười ngày nửa tháng.

Tiểu Dĩnh bĩu môi, muốn cùng hắn cùng đi, nhưng là trước mắt ở vào một cái học kỳ nhanh phải kết thúc thời điểm, rất nhiều chuyện phải xử lý, cũng không dễ xin phép nghỉ.

Sở Tiên hống một hồi, cam đoan năm tiếp theo lần thứ nhất ra biển vừa đeo bên trên nàng.

Sáng sớm ngày thứ hai, đem Tiểu Dĩnh đưa tới trường học về sau, Sở Tiên mang theo hoàng lão mục đích lão tất cả mọi người cá lái thuyền cá hướng phía mênh mông Hải Dương chạy tới.

Thuyền cá chạy

Sở Tiên nằm ở phía trên trên ghế, mặt mũi tràn đầy hài lòng nhìn lấy chung quanh.

"Lão bản, chúng ta lần này đi nơi nào?" Hoàng lão nhìn lấy biển rộng mênh mông, đối Sở Tiên hỏi.

"Qua xa xôi điểm khu vực đi, Hoàng Hải phụ cận hải vực vẫn là quá nhỏ bé, liền đi Thái Bình Dương chỗ sâu đi."

Hoàng Hải phụ cận bình quân nước sâu hơn bốn mươi mét, ngẫu nhiên có một hai nơi có thể đạt tới hơn hai trăm, đối khắp cả Hải Dương tới nói chẳng qua là một cái nước cạn khu, cùng những cái kia động một tí bên trên trên vạn gạo khu vực căn bản không thể sánh bằng.

"Lão bản, bằng vào chúng ta thuyền cá cũng không thể tùy ý tại trong hải dương ngao du, chúng ta là không phải mua sắm Viễn Dương thuyền cá." Hoàng lão đề nghị.

"Viễn Dương thuyền cá?" Sở Tiên ngồi xuống do dự một chút.

Trước mắt Nhân Ngư hào vẻn vẹn hai mươi tám mét, tính năng bên trên đã có tại Đại Dương bên trên đi thuyền tư cách, nhưng nếu như gặp phải mưa to gió lớn hội vô cùng nguy hiểm.

Viễn Dương thuyền cá, phổ thông đều là bốn mươi mét trở lên, Trung Quốc lớn nhất Viễn Dương thuyền cá hơn một trăm mét  có thể chạy đến Nam Cực đánh bắt Nam Cực tôm, có thể tải trọng bảy ngàn tấn tôm cá, còn có Viễn Dương thuyền cá gia công sản xuất làm một thể, đánh bắt lên liền có thể tại cá trên thuyền tiến hành gia công.

"Đến lúc đó lại nhìn đi." Sở Tiên hơi có chút do dự, Viễn Dương thuyền là nhất định phải mua sắm, nhưng lại không nhất định nhất định phải mua sắm thuyền cá, cũng có thể mua sắm du thuyền.

Đối với thuyền cá, hắn càng thiên hướng về du thuyền, dù sao mua thuyền cá cũng rất ít dùng cho bắt cá.

Lần còn có một loại lựa chọn chính là Tàu chở hàng, Tàu chở hàng có thể gánh chịu đồ,vật tương đối nhiều, so với du thuyền càng thêm thực dụng một số.

"Mẹ, cân nhắc nhiều như vậy làm gì  chờ một hai năm về sau, chính mình du thuyền, Tàu chở hàng Viễn Dương thuyền cá các mua một chiếc."

Sở Tiên cười hắc hắc đứng lên, trước mắt lấy hắn mỗi tháng thu nhập, liền có thể mua sắm một chiếc đỉnh cấp thuyền, đến lúc đó nếu quả thật dùng đến, liền đều mua lại, không có việc gì thời điểm liền đứng ở phong đài hồ cũng có thể nha, nhìn lấy đều thoải mái.

"Chúng ta liền đi Thâm Hải khu vực đi, không nhất định phải qua quá xa vị trí." Sở Tiên ngẫm lại nói ra.

"Tốt lão bản, vậy chúng ta liền đi Đông Hải cái hướng kia." Hoàng lão gật gật đầu.

Được

Trước mắt Sở Tiên bọn họ đi qua biển sâu nhất Vực cũng liền hai ba trăm mét sâu, hắn muốn xem một chút Thâm Hải phong quang, thăm dò bảo vật hoặc là kỳ lạ sinh vật.

Đông Hải phương hướng, chỗ sâu nhất vị trí có thể đạt tới hai ba ngàn mét, tại Đông Hải khu vực cũng không phải là toàn bộ thuộc về nước ta lĩnh vực, bên trong còn có Đảo Quốc, Triều Tiên loại hình khu vực.

Thuyền cá điều chỉnh phương hướng, nhanh hướng phía Đông Hải phương hướng ra, sau đó vừa đi ra hai giờ, một cỗ cảm giác quen thuộc cảm giác truyền đến.

"A? Dunkleosteus tại phụ cận." Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, lập tức để mục đích lão ở chung quanh tìm kiếm một hồi.

"Đụng." Một đầu Dunkleosteus theo hải lý nhảy ra, to lớn dữ tợn khuôn mặt làm cho người thấy e ngại.

"Lại lớn lên một số." Nhìn thấy nhanh muốn đạt tới sáu mét Dunkleosteus, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Đi thôi, mang theo các ngươi qua khác hải vực dạo chơi." Sở Tiên nhìn lấy chúng nó vừa cười vừa nói.

Cho tới nay Sở Tiên đều không có để Dunkleosteus qua Thâm Hải vị trí, chính là sợ bọn gia hỏa này gặp được hung ác sinh vật, không nói nó, vẻn vẹn trong hải dương đã biết Cá Voi cùng con mực đại vương Dunkleosteus liền không phải là đối thủ.

Động một tí mấy chục tấn trên trăm tấn Cá Voi, trước mắt vẻn vẹn nặng mấy tấn Dunkleosteus còn không phải chúng nó đối thủ, chớ đừng nói chi là còn có Thâm Hải không biết cự hình sinh vật.

Dunkleosteus đi theo Nhân Ngư hào đằng sau nhanh chạy lấy, ba giờ sau, bọn họ liền tới đến Hoàng Hải khu vực, Sở Tiên thông qua sóng âm điều tra, rõ ràng hiện nơi này nước sâu xa Hoàng Hải.

"Thuyền cá độ thả chậm một chút, ta tiến vào trong biển."

Sở Tiên hướng phía hoàng lão nói một tiếng, nhìn lấy bên cạnh hai cái cầm sách vở chính tại học tập trí tuệ ngạc Nhân Ngư trên mặt lộ ra mỉm cười, cởi y phục xuống trực tiếp nhảy vào trong biển.

Đằng sau Dunkleosteus nhìn thấy hắn nhảy xuống, lập tức hơi đi tới, Sở Tiên mỉm cười, để chúng nó tránh ra một số vị trí, tâm niệm nhất động biến thành một đầu dài hơn năm thước dữ tợn loài cá.

So với Dunkleosteus có chút dữ tợn bề ngoài, Sở Tiên thân hình càng khủng bố hơn.

"Theo ta đi." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh hình thể không khác mình là mấy đại Dunkleosteus, lúc lắc cái đuôi nhanh chóng chui vào biển.

Mấy đầu Dunkleosteus lập tức theo sau lưng hắn, từ Sở Tiên tự thân năng lượng sáng tạo ra đến Dunkleosteus thật giống như hắn con gái, Dunkleosteus đối với hắn cũng có được mạnh cắt cảm giác thân thiết, không bình thường nghe theo hắn lời nói.

"Cùng Hoàng Hải so sánh, Đông Hải biển lại là một phen cảnh tượng." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh thầm nghĩ đến.

Đông Hải biển nhan sắc đối với Hoàng Hải phải sâu một số, đồng thời dưới biển gập ghềnh, đá ngầm cùng lân thạch tương đối nhiều.

Sở Tiên ở vào vị trí trung tâm, hai bên đều có năm đầu Dunkleosteus, giờ phút này hắn giống như biển bá chủ, tiểu đệ hộ tống, tại bọn họ thượng tầng, Nhân Ngư hào chậm rãi chạy lấy, tùy ý Đông Hải.

Chung quanh loài cá nhìn thấy bọn này quái vật khổng lồ nhanh chóng hướng phía chung quanh bỏ chạy, Sở Tiên đối với những này hình thể tương đối nhỏ loài cá cũng không có chút nào hứng thú, khoan thai đánh giá chung quanh.

"A, đại cá Thạch Ban?" Tại biển du hí 5 sáu phút, một đầu hình thể so sánh lớn loài cá ra hiện tại hắn trong tầm mắt.

Sở Tiên trong lòng hơi động, lập tức hướng phía một bên Dunkleosteus ý chào một cái, hai đầu Dunkleosteus nhanh chóng hướng phía đầu kia cá lớn bơi nhanh qua.

Đây là một đầu cá Thạch Ban, một đầu gần hai mét thạch ban.

Cá Thạch Ban nhìn thấy hướng phía chính mình bơi tới hai đầu to lớn Dunkleosteus, điên cuồng quay người hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Mặc dù nói Dunkleosteus độ cũng không phải là rất nhanh, nhưng cũng không phải cá Thạch Ban có thể so sánh, rất nhanh một đầu Dunkleosteus đuổi theo, cắn một cái tại cá Thạch Ban trên thân thể, sau đó đong đưa vẫy đuôi hướng phía Sở Tiên bơi đi.

"Hắc hắc." Sở Tiên mỉm cười.

Dunkleosteus cũng không có đem cá Thạch Ban cắn chết, mà chính là ngậm vào trong miệng, Sở Tiên há miệng đem đầu này giá trị hai ba vạn cá Thạch Ban nuốt vào trong bụng.

"Không tệ không tệ, chỉ huy tiểu đệ cảm giác không bình thường thoải mái."

Nuốt cá Thạch Ban về sau, Sở Tiên tâm tình sảng khoái, dẫn theo Dunkleosteus các tiểu đệ hướng phía Đông Hải chỗ sâu bơi đi.

"Ta qua, cá mập, lại còn là cá Mập Xanh."Cũng không lâu lắm, ba đầu to lớn thân hình ra hiện tại bọn hắn cách đó không xa.

"Quả nhiên, hải vực tương đối sâu Đông Hải, đại hình loài cá số lượng xa so với Hoàng Hải muốn nhiều rất nhiều."

Sở Tiên nhìn lấy ba đầu khoảng hai, ba mét cá Mập Xanh trong lòng có chút do dự: "Đưa chúng nó cải tạo thành Nhân Ngư, sẽ không ăn chúng nó."

Sau khi quyết định, Sở Tiên nhanh chóng hướng phía ba đầu cá mập bơi đi.

Cá Mập Xanh thuộc về so sánh hung mãnh cá mập, chúng nó sẽ công kích nhân loại, cũng là bởi vì tập kích nhân loại mới nổi tiếng, thân thể nó rất gầy, cũng không phải là rất nặng, tại Đông Hải phiến khu vực này thiên địch cũng không phải là rất nhiều.

Ba đầu cá Mập Xanh có chút nhàn nhã tại biển bơi lên, đột nhiên, chúng nó nhìn thấy 11 cái thân ảnh to lớn nhanh chóng hướng lấy bọn hắn tới gần.

Trong nháy mắt, ba đầu cá Mập Xanh có chút kinh hoảng lung lay chính mình cái đuôi, nhanh chóng hướng phía một bên xa xa bỏ chạy.

"Ha-Ha, còn muốn chạy, ngoan ngoãn tới làm thủ hạ ta đi."

Sở Tiên hưng phấn mà đi qua, tại ba đầu cá Mập Xanh bối rối phía dưới, trong nháy mắt mở ra thống trị.

Ba đầu cá Mập Xanh năng lượng rất cao, giãy dụa muốn chạy trốn, nhưng giờ phút này mười đầu Dunkleosteus đã đem chúng nó bao bọc vây quanh, dày đặc con mắt nhìn chằm chằm ba đầu cá Mập Xanh, toàn thân tản ra hung hãn khí tức.

Nhìn lấy chung quanh những này nhìn qua hung mãnh vô địch loài cá, ba đầu cá Mập Xanh có chút lạnh rung dốc hết ra ngốc ở trong nước không dám du động.

Sở Tiên đi qua, Dunkleosteus chủ động nhường ra một lối đi: "Ba tên tiểu gia hỏa, vẫn là đến đi theo ta lăn lộn đi."

Nhận kinh ngạc cá Mập Xanh không có sức phản kháng, ngoan ngoãn bị hắn thống trị.

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười hưng phấn cho: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục tiến lên, lần này muốn tại Đông Hải bên trên chơi một đoạn thời gian, tàn phá bừa bãi một chút Đông Hải."

P/s:

Cá Thạch Ban:

https://www.google.com.vn/search?q=%E7%9F%B3%E6%96%91%E9%B1%BC&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwis5s2q29HSAhWFpZQKHUnKDs8Q_AUICCgB&biw=1366&bih=638.