Chương 256: Huyền Huyễn biển

Chương 256: Huyền Huyễn biển

Sở Tiên tại biển du hí một hồi, săn thức ăn một số đại hình loài cá, kiến thức Hoàng Hải không sở hữu gió biển quang.

Đông Hải Hải Địa hình rất lợi hại phức tạp, sinh vật cũng càng thêm phong phú, thậm chí Sở Tiên còn gặp được mấy trăm đầu cá Hoàng Ngư, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Đắt như thế cá Hoàng Ngư hắn không có bỏ được thôn phệ, mà chính là đem thống trị toàn bộ lấy tới thuyền cá bên trên.

Một tận tới đêm khuya sắc trời đem hắc thời điểm, Sở Tiên mới từ hải lý bơi ra.

"Thoải mái nha."

Leo lên thuyền cá, Sở Tiên duỗi cái lưng mệt mỏi, lập tức đối hoàng lão nói ra: "Làm một đầu cá Hoàng Ngư đến ăn, còn có hai cái này Đại Tôm Hùm."

Hải sinh vật, Sở Tiên thích ăn nhất vẫn là Đại Tôm Hùm, dính vào một số lượng thức ăn, bắt đầu ăn phi thường thoải mái.

"Ngạc Thất, đến, đem cái này cá Hoàng Ngư làm, phơi bày một ít ngươi trù nghệ để lão bản nhìn xem." Lúc này, hoàng lão tướng một đầu nặng ba cân khoảng chừng cá Hoàng Ngư đưa cho Ngạc Thất.

Ngạc Thất, Ngạc Bát là hai đầu có trí khôn trung niên nhân cá, lực công kích của bọn họ tương đối thấp, nhưng là trí tuệ lại không thể so với hoàng lão mục đích lão bọn họ kém, trước mắt thiếu khuyết bất quá là thời gian tích lũy.

Hoàng lão để Ngạc Thất tại học tập sau khi cũng học tập đầu bếp kỹ năng, bời vì Ngư Tràng bên trong đang nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư, cho nên Ngạc Thất đối với nấu nướng cá Hoàng Ngư tới nói phi thường am hiểu.

"Yên tâm đi hoàng lão, ta làm cá Hoàng Ngư nhất định sẽ khiến lão bản hài lòng." Ngạc Thất tự tin tiếp nhận, hướng phía nhà bếp đi đến.

Sở Tiên ở một bên nhìn lấy cười cười, hoàng lão trù nghệ coi như không tệ, nhưng hắn cũng không có thời gian quá nghiên cứu này môn kỹ năng, hiện tại trí tuệ Nhân Ngư nhiều, vừa vặn có thể chia sẻ rất nhiều thứ.

Đứng tại thuyền cá trước lan can, nhìn lấy hải lý chơi đùa mấy đầu Dunkleosteus cùng một bên lo lắng hãi hùng ba đầu cá Mập Xanh trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Lão bản, đồ ăn đã làm tốt."

Rất nhanh, bưng một cái khay đi ra Ngạc Thất đối hắn hô một tiếng.

"Ừm tốt." Sở Tiên gật gật đầu, quay đầu đi đến bên cạnh bàn.

"Lão bản, nếm thử nhìn, cà nước cá Hoàng Ngư cùng dầu bạo Đại Tôm Hùm, còn có một bát thanh đạm sò biển hải sản canh, một phần trái cây trộn." Ngạc Thất từng cái đem trên khay đồ ăn để lên bàn.

"Ừm, không tệ không tệ." Sở Tiên nhìn lấy đầu này cà nước cá Hoàng Ngư, vẻn vẹn tạo hình bên trên liền phi thường xinh đẹp

Làm hắn muốn ăn tăng nhiều, mà Đại Tôm Hùm mặt trên còn có lấy rất nhỏ dầu chiên tiếng vang, ánh vàng rực rỡ nhìn qua ăn rất ngon.

Sở Tiên xuất ra đũa nếm thử cá Hoàng Ngư, nhịn không được duỗi ra một cái ngón tay cái: "Quá tuyệt, thật sự là ăn quá ngon."

Đây là hắn ăn vào vị ngon nhất cá, liền liền chính hắn chế tác Cá khô đều muốn so với kém một chút.

Cà nước dưa chua ngon miệng cùng cá Hoàng Ngư tươi non  khiến cho hắn muốn ăn tăng nhiều, kẹp một khối dầu chiên Đại Tôm Hùm thân thể, Sở Tiên dính dính tài liệu thả vào bên trong miệng.

"Không hổ là học chuyên nghiệp đẹp Piranha, hoàng tay nghề lâu năm so sánh cùng nhau cách biệt quá xa."

Sở Tiên hơi hơi cảm thán, trong tay đũa không ngừng.

Một bên Ngạc Thất trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Lão bản ưa thích liền tốt, ta sở trường nhất là hạt thông Hoàng Ngư, bất quá trên thuyền không có tài liệu  chờ sau khi trở về Ngạc Thất làm cho lão bản ăn."

"Tốt tốt." Sở Tiên cười gật gật đầu, hôm nay vận khí vô cùng tốt, hết thảy bắt được hơn 220 đầu cá Hoàng Ngư  dựa theo giá thị trường cũng là hơn hai trăm vạn.

Bất quá bây giờ hắn đối với cá Hoàng Ngư cũng không cảm thấy hiếm lạ, dù sao mình Ngư Tràng bên trong còn có hơn vạn đầu đâu, về sau mỗi ngày ăn cá Hoàng Ngư đều không cảm giác đau lòng.

Chờ sau khi trở về, mang lên Tiểu Dĩnh cùng một chỗ ăn một chút Ngạc Thất làm mỹ thực, hắc hắc.

Một bữa cơm xuống tới, Sở Tiên thỏa mãn vỗ vỗ chính mình dạ dày, đứng tại thuyền cá bên trên hoạt động một chút.

Ban đêm thời điểm, Sở Tiên để thuyền cá ngừng tại nguyên chỗ, lập tức đi vào buồng nhỏ trên tàu nằm ở trên giường ngủ dậy tới.

Lần này ra biển cũng không nóng nảy, ban đêm không có chạy tất yếu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên sau khi thức dậy, ăn một bữa bữa sáng, liền lần nữa nhảy vào trong biển.

Dunkleosteus chúng nó nhanh chóng theo ở phía sau, hướng phía biển sâu chỗ kín đáo đi tới.

"Nhìn xem còn có thể hay không đụng phải hoàng thần ngư." Sở Tiên trong lòng có chút chờ mong nghĩ đến.

Đối với hoàng thần ngư hắn một luôn nhớ mãi không quên, trân quý giá trị một khi đạt được gien, thì tương đương với đạt được một tòa kim sơn.

Tại biển bơi lên, đủ loại kỳ quái loài cá làm hắn hoa mắt, rất nhiều đều là hắn không biết chủng loại.

Nhưng mà liền muốn nhanh đến giữa trưa hắn chuẩn bị bên trên thuyền cá lúc ăn cơm đợi, đột nhiên phía trước một màn làm hắn trợn mắt hốc mồm.

Cách bọn họ hơn một trăm mét chỗ, một mảng lớn đen nghịt cảnh tượng làm Sở Tiên cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Phía trước đen kịt một màu cũng không phải là bầy cá, mà chính là hai loại sinh vật, rùa biển cùng Bạch Tuộc.

Riêng là Bạch Tuộc, thật dài xúc tu xa xa nhìn qua phi thường khủng bố, này chung quanh đen nhánh nhan sắc có rất lớn một phần là bọn họ phun ra tê liệt địch nhân khói bụi.

Mặt khác, này hơn 100 con rùa biển hình thể không là phi thường to lớn, trên người xăm đường phi thường xinh đẹp, còn có mấy cái trong bóng đêm tán kim sắc quang mang.

"Đây là? Bạch Tuộc bầy tại cùng rùa biển bầy đại chiến?"

Nhìn lấy một đám chém giết cùng một chỗ hai cái chủng tộc, Sở Tiên trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, đủ loại này tộc ở giữa, mấy trăm sinh vật trong biển đại chiến hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

"Đây là Bạch Tuộc ăn rùa biển vẫn là rùa biển ăn Bạch Tuộc? Làm sao trực tiếp làm?"

Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút, để Dunkleosteus không nên tới gần, chính mình biến thành hình người chậm rãi đi qua.

Càng gần, hắn càng có thể nhìn thấy chiến đấu thảm liệt, từng đầu Bạch Tuộc khua tay chính mình đủ cần quấn chặt lại tại rùa biển trên thân thể, mà rùa biển cũng không chút nào yếu thế, sắc bén hàm răng cắn lấy Bạch Tuộc xúc tu bên trên một ngụm liền có thể cắn rơi một khối.

"Những này Bạch Tuộc hình thể thật lớn, Nằm thảo, trung ương nhất một cái kia có bốn năm mét lớn nhỏ."

Thông qua Thượng Đế thị giác, hắn có thể nhìn thấy những sinh vật này một bộ phận, rất nhanh Sở Tiên liền hiện, chỗ tại trong chiến trường vị trí, có một đầu cự đại Bạch Tuộc, thân thể nó chính quấn quanh ở một cái hơn một mét đại hải quy phía trên, thân thể khổng lồ đem đại nửa người bao lấy, tại nó dưới thân rùa biển nhìn qua có chút hấp hối.

"Gia hỏa này chẳng lẽ là Thái Bình Dương cự hình Bạch Tuộc?" Sở Tiên nhìn lấy những này nhỏ nhất đều có hơn một mét đại Bạch Tuộc trong lòng suy đoán.

Trước mắt quan phương công bố Thái Bình Dương cự hình Bạch Tuộc là trên cái thế giới này lớn nhất đại Bạch Tuộc, bình quân ước chừng ba mét lớn nhỏ, đại năng với đạt tới năm mét, là một cái không kém gì tiểu hình cá mập biển Cự Thú.

Bất quá từ lần trước tại Thạch lão nơi đó nhìn thấy quyển sách kia về sau, Sở Tiên liên quan tới rất nhiều biển Cự Thú tư liệu, bên trong liền có một cái liên quan tới Bạch Tuộc ghi chép.

Tại năm 1986 năm, thánh Augustin Bãi Biển, hai vị chính đang chơi đùa nam hài hiện một cái cự đại màu trắng Sinh Vật Thể. Nó có 21 Feet dài, 7 Feet bao quát, nặng đến 7 tấn; mà lại phi thường có co dãn. Địa phương thầy thuốc, động Thực Vật Học Gia, Nhiếp Ảnh Sư cùng tin tức ký giả đều xác nhận nên Sinh Vật Thể: Có đầu, có mắt, có miệng, có xúc tu cùng cái đuôi.

Lúc đó nổi danh nhất đầu đủ loại động vật (Cá Mực các loại) chuyên gia, Đại Học Yale A Địch Sâm tiến sĩ, kết luận nó là một loại không biết cự hình Bạch Tuộc thi thể, đồng thời cho nó một cái "Khoa học" tên —— "Cự hình Bạch Tuộc" . Hắn tại có quan hệ trong sách viết nói, " cự hình Bạch Tuộc còn sống thời điểm, có làm cho người hoảng sợ cánh tay, mỗi đầu cánh tay chí ít có 100 Feet dài, có một chiếc thuyền lớn cột buồm dày như vậy. Nó có lấy hàng trăm hình đĩa giác hút, lớn nhất giác hút đường kính ít nhất là một Feet." Mà phổ thông Bạch Tuộc hai cánh tay duỗi thẳng dài nhất ghi chép bất quá 20 Feet.

100 Feet dài, tương đương với hơn 30m, một cái chánh thức quái vật khổng lồ.

Bất quá cái này Sinh Vật Thể trụ cột bộ phận bị cắt xuống, làm hàng mẫu, vận đến Nhà Bảo Tàng, đặt tên là "Smith người" . Nhưng mà, nên Sinh Vật Thể hàng mẫu tại về sau mấy chục năm ở giữa, chậm rãi Hủ Hóa. Có quan hệ tranh luận cũng trở nên yên ắng.

Về sau liên quan tới cự hình Hải Quái tranh luận có thật nhiều, có đến nay đều không có đáp án.

Nếu như nói Hải Địa dưới có ba bốn mươi mét khủng bố Bạch Tuộc, Sở Tiên sẽ tin tưởng, dù sao Hải Dương quá mức thần bí.

Thật giống như trước mắt, những này Bạch Tuộc vậy mà cùng một đám rùa biển chiến đấu.

Sở Tiên bơi tới trên mặt biển, để hoàng lão tướng hắn mua sắm Máy quay Video ném tới.

Mang theo chống nước công năng đỉnh cấp Máy quay Video, giá trị mười mấy vạn, Sở Tiên đi đến chỗ này chiến trường cách đó không xa, mở ra Máy quay Video đối quay chụp đứng lên.

Bạch Tuộc phi thường hung ác, từng đầu đủ cần quấn quanh lấy rùa biển, chúng nó có được sắc bén hàm răng, đồng thời Bạch Tuộc phóng xuất ra khói đen có thể tê liệt rùa biển.

Dần dần, rùa biển bị từng đầu Bạch Tuộc chậm rãi đồ sát, rất nhanh liền trở thành Cá Mực thực vật.

Máu tươi hỗn tạp khói đen  khiến cho chung quanh cả cái khu vực cảm giác có chút lạnh lẽo âm u, giống như đột nhiên toát ra Địa Ngục cửa vào, cũng là ở trên biển mặt đều có thể nhìn đến đây một số kỳ quái.

Nửa giờ, bọn này Bạch Tuộc đem rùa biển đồ giết sạch, chỉ còn lại có từng cái nhiễm lấy máu tươi Ô Quy Xác cùng tàn phá thi thể.

Bọn này Bạch Tuộc chậm rãi rơi vào biển, dán tại biển hướng phía nhanh di động tới.

Sở Tiên hiện bọn này Bạch Tuộc di động lộ tuyến đúng là bọn họ nơi này, hơi sững sờ, nhiều hứng thú nhìn sang, cùng lúc đó biến thành cá hình.

Theo ở phía sau Dunkleosteus cũng chậm rãi đi vào Sở Tiên trước người, chúng nó cũng tò mò nhìn lấy những này kỳ quái sinh vật, bất quá đối với Bạch Tuộc thịt, Dunkleosteus giống như không có hứng thú quá lớn.

Bọn này Bạch Tuộc lúc này đột nhiên cũng nhìn thấy bọn họ này một đám sinh vật khủng bố, tại Sở Tiên kinh ngạc dưới ánh mắt, từng bầy Bạch Tuộc vậy mà nhanh chóng biến hóa, cuối cùng biến thành từng con cự đại sư tử biển, tràn ngập độc tính sư tử biển, nhanh chóng hướng phía tương phản vị trí bỏ chạy.

"Ngọa tào." Mắt thấy Bạch Tuộc nhanh chóng biến ảo Sở Tiên thấy có chút khó tin, bất quá nghĩ đến một số liên quan tới Bạch Tuộc tin tức, trên mặt không nói lắc đầu.

Bạch Tuộc là đỉnh phong người ngụy trang, chúng nó có thể ngụy trang thành Cá Thờn Bơn, Hải Xà, sư tử biển các loại này một ít có độc hải sinh vật đến tiến hành đi săn cùng tự vệ.

"Thật sự là sinh vật cường đại, IQ không thấp."

Sở Tiên nhìn lấy Bạch Tuộc bóng lưng thầm nghĩ lấy, lập tức đi vào vừa rồi chúng nó đi săn vị trí.

Ở chỗ này, Bạch Tuộc đứt gãy đủ cần cùng chìm vào biển tàn phá rùa biển thi thể khắp nơi đều là, cả cái khu vực nhìn qua phi thường tàn nhẫn.

Bất quá đây là thiên nhiên giới cạnh tranh, Sở Tiên cũng không có nhúng tay.

Cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn..