Chương 257: Hồng sắc Bảo Sơn cùng cạn bảo thạch màu lam

Chương 257: Hồng sắc Bảo Sơn cùng cạn bảo thạch màu lam

"A, những này rùa biển xác rất xinh đẹp.

Ngay tại Sở Tiên chuẩn bị lúc ăn cơm đợi, ánh mắt đảo qua phía dưới một cái kim sắc Quy Xác, hiếu kỳ đi qua, cầm trong tay nhìn xem.

"Thật xinh đẹp rùa biển xác."

Sở Tiên nhìn lấy cái này kim sắc rùa biển xác, phía trên hoa văn phi thường xinh đẹp, lập tức cầm trong tay hướng phía thuyền cá bơi đi.

Ba

Đem rùa biển xác ném trên thuyền, Sở Tiên nhảy lên: "Hoàng lão, đem cái này rùa biển xác thanh tẩy một chút."

"Tốt lão bản." Một bên mục đích lão gật gật đầu, đem rùa biển xác nhặt lên, có chút hiếu kỳ đánh đo một cái: "Lão bản, đây là ngươi liệp sát Đồi Mồi đạt được xác sao?"

"Đồi Mồi?" Sở Tiên hơi sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên đã nghe qua cái từ này.

"Vâng, rùa biển một loại, tên khoa học gọi là Đồi Mồi, là quốc tế bảo hộ sinh vật, nước ta cấp hai Bảo Hộ Động Vật, loại vật này là cấm giao dịch, mang theo Đồi Mồi thuộc về hành vi phạm pháp." Hoàng lão đối với hắn giảng giải: "Bất quá Đồi Mồi Quy Xác là một loại hữu cơ bảo thạch, có thể chế tác các loại Vật phẩm trang sức, giá cả đắt đỏ, chẳng qua trước mắt Chân Phẩm rất ít."

"A thật sao?" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tò mò, lập tức đi đến một bên tại trên máy vi tính tra một chút.

"Đồi Mồi chế tác được Vật phẩm trang sức thật xinh đẹp nha." Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy trên máy vi tính tư liệu, Đồi Mồi Vật phẩm trang sức cực kì đẹp đẽ, trên internet tra không được cụ thể giá cả, bất quá làm vì quốc gia cấp hai Bảo Hộ Động Vật, cái này một cái Đồi Mồi xác giá cả ít nhất hơn vạn, mà chính mình vớt lên đến được xưng là Hoàng Kim Giáp, giá cả theo cao.

Bất quá Đồi Mồi thuộc về cấp hai Bảo Hộ Động Vật, một khi bị hiện sẽ bị bắt chịu hình.

"Không nghĩ tới rùa biển xác lại còn có thể làm được đẹp như thế Vật phẩm trang sức, dứt khoát đem biển toàn bộ vớt lên tới."

Sở Tiên nghĩ đến, lập tức lần nữa nhảy vào trong biển, đem nguyên một đám Đồi Mồi vớt lên tới.

Vỏ bọc phi thường kiên cố, Bạch Tuộc cũng không thể đem hủy hoại, bất quá ở phía trên lại dính đầy huyết nhục, nhìn qua có chút buồn nôn.

Sở Tiên để hoàng lão tướng chi xử lý một chút, về sau nếu có thời cơ lời nói tìm người đem làm thành sức.

Buổi chiều thời điểm, Sở Tiên lần nữa nhảy vào trong biển biến thành cá hình tại biển vùng vẫy lấy, tại Đông Hải phiến khu vực này, dẫn theo mười đầu Dunkleosteus hắn trên cơ bản ở vào vô địch trạng thái.

Cho dù là gặp được bảy tám mét Big Shark

Gặp được bọn họ cũng phải xa xa đào tẩu.

Thậm chí có thể hay không đào tẩu vẫn là một vấn đề.

"A, phía trước thật xinh đẹp." Du hí hơn một giờ, đột nhiên phía trước cảnh tượng làm Sở Tiên hai mắt tỏa sáng.

"Đây chính là Rạn san hô sao? Thật sự là quá đẹp, giống như ở vào Hoa Hải dương."

Sở Tiên nhìn lấy này một đám đủ mọi màu sắc khu vực, nhanh chóng đi qua.

Tại Rạn san hô chung quanh có đủ loại đủ mọi màu sắc Du Ngư, đem trọn khu vực trang phục thành một cái Mộng Ảo Thế Giới.

"Cái này giống như Tùng Thụ, những này giống như lục địa bên trên nấm độc."

Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy chung quanh lít nha lít nhít Rạn san hô, nơi này rất nhiều San Hô đều phi thường xinh đẹp, xa so với hắn biển vạc xinh đẹp hơn.

"Lại còn có Ốc Biển, đây không phải được xưng là trên thế giới tứ đại tên xoắn ốc ốc Đuôi Phượng sao? Thật đúng là xinh đẹp nha, ta qua, nơi này xinh đẹp Ốc Biển tốt nhiều."

Sở Tiên theo tay cầm lên một cái ốc Đuôi Phượng, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đánh giá.

Thứ này hắn tại trên internet thấy qua, rất xinh đẹp, có sưu tầm giá trị, một cái tương đối tốt ốc Đuôi Phượng có thể bán được hơn ngàn khối tiền.

Bất quá bây giờ hơn ngàn khối tiền đối với Sở Tiên tới nói không tính là cái gì, nhưng thứ này đẹp mắt, chính mình không bán thả tại nhà cũng là không tệ vật phẩm trang sức.

Thế là Sở Tiên cúi đầu nhặt lên Rạn san hô chung quanh Ốc Biển, hắn vậy mà hiện trên thế giới tứ đại tên xoắn ốc Vạn Bảo xoắn ốc, Đường quan xoắn ốc, ốc Đuôi Phượng cùng óc Anh Vũ đều có thể tìm tới.

"Thật đúng là nhiều nha, nếu như có thể tìm tới mấy ngàn mấy vạn cái ốc Đuôi Phượng cũng là một món tiền của khổng lồ."

Sở Tiên nhìn lấy bên cạnh một đầu Dunkleosteus trong miệng đã thả mấy trăm Ốc Biển, đột nhiên cười cười, vỗ vỗ nó đầu hướng phía phía trên bơi đi.

"Hoàng lão, gọi Kiếm Nhị bọn họ toàn bộ xuống tới, mỗi người mang một cái bọc lưới."

Sở Tiên đối hoàng lão bọn họ nói một tiếng, lập tức đem Dunkleosteus trong miệng Ốc Biển toàn bộ đặt ở thuyền cá bên trên.

"Chỉ cần vơ vét một số xinh đẹp Ốc Biển, những khó chịu đó, lộng lẫy không tốt cũng không cần vớt lên tới."

Sở Tiên sau khi phân phó xong, lập tức tiếp tục bơi về phía biển, mới lạ mò lên nguyên một đám tinh mỹ Ốc Biển.

"Thật đúng là nhiều nha, thứ này nếu như tại đắt một chút chính mình coi như."

Đắt nhất ốc Đuôi Phượng có thể bán được ba bốn ngàn, giống hắn ba loại Ốc Biển, phẩm so sánh với tốt cũng liền hơn ngàn, trên cơ bản đều là năm sáu trăm, hai ba trăm.

Bất quá Sở Tiên vớt lên đến bán hay không là nói chuyện, chính mình giữ lại nhìn cũng là một kiện cảnh đẹp ý vui sự tình.

Kiếm Nhị bọn họ rất nhanh bơi tới, đi theo Sở Tiên chung quanh chọn lựa Ốc Biển, Sở Tiên nhìn xem, cầm trong tay Ốc Biển đưa cho một cái nhân ngư, ở chỗ này Rạn san hô khu vực đi dạo đứng lên.

Làm hắn thấy ngạc nhiên là, hắn một mực du hí ba bốn cây số đều không có du hí ra cái này Rạn san hô phạm vi.

"Ừm? Phía trước lại có một ngọn núi, đó là? Trên ngọn núi sinh trưởng thứ gì lại có thể ra hào quang màu đỏ? San Hô sao?"

Sở Tiên hướng phía bốn phía nhìn xem, đột nhiên hiện tại phía bên phải vị trí có một tòa cao hơn ba mươi mét sơn phong, nhưng mà làm hắn ngạc nhiên là, sơn phong lại có chút đỏ, nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, hắn cũng không biết ánh sáng đến là cái gì.

"Có phải hay không có bảo vật gì nha?"

Nơi xa này mông lung hào quang màu đỏ tại có đen một chút tối biển giống như ánh sáng vàng, Sở Tiên trái tim nhịn không được nhảy nhót, nhanh chóng hướng phía vị trí kia bơi đi.

"Bảo thạch sao?"

Dựa vào càng gần, loại kia mông lung hồng sắc càng mê người, giống như ngủ say tại biển hồng sắc quang bảo thạch.

"Đậu phộng, nếu thật là bảo thạch lời nói, lão tử coi như."

Sở Tiên trong lòng một trận hỏa nhiệt, cái kia khổng lồ sơn phong, nếu thật là bảo thạch lời nói, hắn tuyệt đối không nói hai lời, dẫn theo Kiếm Nhị bọn họ tất cả mọi người cá, tại biển khua tay tiểu cái cuốc, đem toà này Hồng Bảo Thạch sơn phong đào xong.

Nghĩ tới đây, hắn tăng tốc chính mình độ, nhanh chóng đi qua.

Nhưng có một câu gọi là nhìn núi làm ngựa chết, ngọn núi này cách hắn chí ít trong vòng ba bốn dặm đường bộ dáng, trọn vẹn mười mấy phút Sở Tiên mới đi đến ngọn núi này bên cạnh.

"Rốt cục đến, tản ra hào quang màu đỏ là sơn phong bản thể, bên trong rất có thể cũng là bảo thạch."

Sở Tiên con mắt có chút hỏa nhiệt, khoảng cách gần nhìn lấy ngọn núi này, nội bộ tản ra hào quang màu đỏ, đem chung quanh chiếu rọi có chút sáng, cả ngọn núi giống như một tòa cự đại bảo thạch, nằm tại biển.

" lần này thật."

Sở Tiên nhanh chóng đi qua, đột nhiên, hắn hiện ở trên ngọn núi vậy mà không có chút nào sinh vật, đồng thời tại hắn Thượng Đế thị giác phía dưới chung quanh thậm chí ngay cả một con cá đều không có.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Tiên cau mày một cái, trong lòng có một loại dự cảm không tốt, ánh mắt đánh đo một cái chung quanh, tĩnh mịch một mảnh, không có chút nào trong hải dương loại kia sinh cơ, phụ cận mấy cái trong vòng trăm thước đều không có bất kỳ cái gì sinh vật.

"Mẹ nó, sẽ không có vấn đề gì a? Luôn cảm giác có chút không thích hợp?" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi, Thượng Đế thị giác cẩn thận tra xét chung quanh.

"Không có vấn đề nha? Chẳng lẽ là toà này Bảo Sơn đối với hắn sinh vật có một ít ảnh hưởng, cho nên phụ cận mới không có sinh vật tồn tại?"

Sở Tiên trong lòng suy đoán, chậm rãi hướng phía sơn phong tới gần, nhìn lấy bên trong tản ra hào quang màu đỏ Sơn Thể, có chút hưng phấn đưa tay sờ sờ.

"Ngọa tào." Nhưng mà rất nhanh, Sở Tiên nhanh chóng đưa tay duỗi trở về, theo sát thân thể hướng phía đằng sau thối lui.

"Mẹ nó, cái này căn bản không phải Bảo Sơn, mà chính là một ngọn núi lửa, hơn nữa còn là một tòa núi lửa hoạt động, không biết lúc nào liền lại đột nhiên tại biển bạo." Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia mồ hôi lạnh.

Biển Hỏa Sơn phun dung nham tầng ngoài tại biển liền bị nước biển gấp làm lạnh, giống như nói không chủ định hình, nhưng nội bộ vẫn là nhiệt độ cao trạng thái, cái này ngọn núi lửa hiển nhiên là ở vào bạo biên giới, có lẽ một giây sau bạo, có lẽ tiếp qua mấy năm liền sẽ bạo, cái này liền tạo thành cả ngọn núi nhìn qua tản ra hào quang màu đỏ.

Những ánh sáng này kì thực là bên trong hồng sắc viêm tương.

"Còn mẹ nó Hồng Bảo Thạch, ta thao, đây quả thực là bất cứ lúc nào cũng sẽ sinh nổ tung bom, chính mình nếu là khua tay tiểu cái cuốc, bảo đảm vung vẩy càng nhanh, chính mình chết càng nhanh."

Sở Tiên trong lòng có chút lạnh, thân thể chậm rãi hướng phía đằng sau thối lui.

"Không đúng, đó là?" Rất nhanh, Sở Tiên thân thể lại ngừng lại đến, hắn quay đầu ánh mắt hiếu kỳ đánh giá ở vào sơn phong bên cạnh một chỗ.

Nơi đó có một khối tảng đá lớn, tối thiểu nhất nặng hai, ba tấn, tảng đá kia đồng dạng tản ra quang mang.

Khác biệt là, cái này thạch đầu là tại Hỏa Sơn chiếu ứng dưới mới tản ra quang mang, đồng thời tảng đá kia tán không phải Hỏa Sơn hào quang màu đỏ, mà là một loại màu lam nhạt quang.

"Màu lam nhạt, tảng đá đỏ, cái này không thể nào là Hỏa Sơn, như vậy?"

Sở Tiên nghĩ đến một loại bảo thạch, trên mặt lộ ra không xác định thần sắc, nhìn lấy cái này tòa cự đại Hỏa Sơn, trong lòng cầu nguyện, chậm rãi hướng phía khối kia tán hào quang màu lam nhạt thạch đầu tới gần.

Cẩn thận từng li từng tí bơi tới khối kia bảo thạch trước mặt, lấy tay sờ sờ, cũng không có nhiệt lượng, tại trong biển ngược lại có chút rét lạnh, phía trên gập ghềnh, cùng phổ thông thạch đầu cũng không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng là chính là như vậy thạch đầu, tại Hỏa Sơn hào quang màu đỏ chiếu rọi xuống lại tản ra hào quang màu lam nhạt, cái này làm hắn có chút kỳ quái.

Sở Tiên nhìn xem chung quanh, từ nơi không xa cầm lấy một khối kiên cục đá cứng, chậm rãi hướng phía khối này trên đá lớn vạch tới.

Tại hắn lực lượng cường đại phía dưới, rất nhanh một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay động xuất hiện, mà tại lúc này, hắn hiện bên trong vậy mà tản ra hào quang màu lam nhạt.

"Đây là, mẹ nó, lần này thật tài!"

Sở Tiên trên mặt lộ ra kích động thần sắc, đưa tay dùng lực hướng phía bên trong chà chà, hào quang màu lam nhạt có chút lắc mắt người

" thật, Ha-Ha."

Sở Tiên hưng phấn mà nhếch môi, nước biển rót vào bên trong miệng lại bị hắn nhanh chóng phun ra.

"Dọn đi, nhanh lên đem cái này bảo vật dọn đi, vạn nhất Hỏa Sơn bạo, ta chẳng phải là muốn oan uổng chết."

Sở Tiên lập tức biến thành cá hình, thân thể trực tiếp quấn quanh ở trên tảng đá, dùng lực hướng phía thuyền cá vị trí bơi đi.

P/s:

Ốc Anh Vũ:

https://www.google.com.vn/search?q=%E7%9F%B3%E6%96%91%E9%B1%BC&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwis5s2q29HSAhWFpZQKHUnKDs8Q_AUICCgB&biw=1366&bih=638#tbm=isch&q=+%E9%B9%A6%E9%B9%89%E8%9E%BA&*

Ốc Đuôi Phượng:

https://www.google.com.vn/search?q=%E7%9F%B3%E6%96%91%E9%B1%BC&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwis5s2q29HSAhWFpZQKHUnKDs8Q_AUICCgB&biw=1366&bih=638#tbm=isch&q=+%E5%87%A4%E5%B0%BE%E8%9E%BA&*.