Chương 258: Dạ Minh Châu cùng cá biển sâu

Chương 258: Dạ Minh Châu cùng cá biển sâu

Kéo lấy nặng hai, ba tấn thạch đầu, Sở Tiên độ cũng không phải là rất chậm, không đến nửa giờ, bơi tới thuyền cá phía dưới.

Để ba cái Dunkleosteus ngăn chặn thạch đầu, Kiếm Nhị bọn họ leo lên thuyền ở phía trên đem lưới đánh cá vung xuống, sau đó chậm rãi đem thạch đầu chuyển vận chuyển lên.

Mang lên trên thuyền, dưới ánh mặt trời thạch đầu nhìn không ra mảy may dị dạng, cùng phổ thông cự thạch không có khác nhau quá nhiều.

Bất quá tại Sở Tiên dùng thạch đầu đánh ra động khẩu vị trí, một vòng loá mắt lam hấp dẫn lấy người nhãn cầu.

"Đem thạch đầu ngoại tầng nham thạch toàn bộ lột đi." Sở Tiên đối hoàng lão bọn họ phân phó nói.

"Tốt lão bản." Hoàng lão gật gật đầu, ba người cá vây quanh ở thạch đầu bên cạnh, dùng đao cụ một chút xíu đem thạch đầu bên ngoài nham thạch chậm rãi khứ trừ.

Sở Tiên hai mắt hỏa nhiệt nhìn lấy cái này cái tảng đá lớn, nhìn lấy tầng tầng mạng che mặt bị chậm rãi để lộ.

Sau một tiếng, thạch đầu chậm rãi thể hiện ra hắn vốn có diện mạo.

"Lão bản, đây là Dạ Minh Châu!" Hoàng lão đánh giá trước người bảo thạch màu lam nói với Sở Tiên.

"Không sai, là Dạ Minh Châu." Sở Tiên trùng điệp gật gật đầu.

Dạ Minh Châu là một loại hi hữu bảo thạch, nó là Địa Cầu khắp nơi bên trong một số ánh sáng vật chất đi qua mấy ngàn vạn năm, từ lúc mới đầu Hỏa Sơn dung nham phun, càng về sau Địa Chất vận động, tụ tập tại khoáng thạch bên trong mà thành, chứa những này ánh sáng Hi Hữu Nguyên Tố thạch đầu.

Dạ Minh Châu thường có vàng lục, lam nhạt, Chanh Hồng các loại nhan sắc, mới đầu tại biển thời điểm, Sở Tiên liền suy đoán này tòa đỉnh núi chính là một tòa màu đỏ cam Dạ Minh Châu núi, nhưng là kết quả vượt quá hắn dự liệu, là một ngọn núi lửa.

Bất quá, khả năng cũng là bởi vì cái này Hỏa Sơn duyên cớ, ở bên cạnh vị trí vậy mà chánh thức sinh ra một cái Dạ Minh Châu bảo thạch.

Đồng thời bời vì tại lửa rìa ngọn núi duyên cớ, viên dạ minh châu này cũng bị một số viêm tương bao trùm, hoàn toàn đưa nó quang mang che khuất.

Nhưng lại bởi vì Hỏa Sơn tản ra hào quang màu đỏ chiếu rọi  khiến cho bao trùm Dạ Minh Châu lộ ra một chút hào quang màu lam nhạt.

Trùng hợp để Sở Tiên hiện, nếu như không phải hắn có thể tự do tại biển ngao du, khối này Dạ Minh Châu rất có thể vĩnh cửu trầm mặc tại biển, theo Hỏa Sơn bạo khả năng mãi mãi cũng sẽ không để cho người hiện.

"Thật sự là thật xinh đẹp nha, Ha-Ha, lớn như vậy Dạ Minh Châu chẳng phải là giá trị mấy ức? Thậm chí mười mấy ức?"

Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

"Lão bản, ta đến đem cái này Dạ Minh Châu xưng một chút." Một bên hoàng lão để Kiếm Nhị bọn họ xách hình bầu dục Dạ Minh Châu đặt ở cân nặng trên đài.

2,351 kilôgam.

Một cái cự đại sổ tự xuất hiện ở phía trên, Sở Tiên hưng phấn mà nhếch môi, hơn hai ngàn kilôgam, hơn hai tấn trọng nha.

Sở Tiên đi đến bên cạnh máy tính bên cạnh tra một chút, bất quá hắn không có tra được cụ thể giá cả, hắn không biết có thể bán bao nhiêu tiền, đoán chừng năm trăm triệu trở lên vẫn là có, thậm chí có thể bán được một tỷ trở lên.

"Thật sự là không nghĩ tới, ra biển một lần lại có thể đụng phải như thế bảo vật, vận khí thật đúng là tốt." Sở Tiên hưng phấn sờ sờ: "Lớn như vậy Dạ Minh Châu hoàn toàn có thể chế tạo ra hơn vạn kiện sức, mỗi một cái sức giá cả tối thiểu nhất mười mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn, tính như vậy xuống tới, khối này Dạ Minh Châu giá cả hẳn là có thể với đạt tới một tỷ trở lên.

"Tiền này đến rất dễ dàng." Sở Tiên trong lòng không khỏi cảm thán, tùy tiện nhặt một khối đá giá trị một tỷ, thật đúng là một đêm chợt giàu, thiên hàng hoành tài.

"Ốc Biển vơ vét bao nhiêu?" Sở Tiên đối đối hoàng lão bọn họ hỏi.

"Lão bản, ước chừng đã vớt lên đến bốn năm ngàn cái."Hoàng lão chỉ thuyền cá bên trên một đống Ốc Biển nói ra.

"Phía dưới Ốc Biển còn nhiều sao?"

"Còn có rất nhiều, nơi này quả thực là Ốc Biển sào huyệt, du hí vài mét liền có thể hiện Ốc Biển." Kiếm Nhị hồi đáp.

"Đã còn có nhiều như vậy vậy liền lại nhiều vơ vét một số đi."

Sở Tiên nhìn lấy những này mỹ lệ Ốc Biển, đối Kiếm Nhị bọn họ nói ra.

"Tốt lão bản."

"Lần này nhiều vơ vét một số tinh phẩm, có tỳ vết cũng không cần vớt lên tới."

Kiếm Nhị bọn họ xuống dưới về sau, Sở Tiên nhìn nhìn phía trên Ốc Biển, chỉ cần đem bên trong Ốc Biển thịt khứ trừ, chính là một kiện tinh mỹ Vật sưu tầm, phản chứng thứ này cũng sẽ không hỏng, về sau có lẽ còn có tăng gia trị không gian.

Tại phiến khu vực này ngốc chỉnh một chút một ngày, ban đêm thời điểm, Ngạc Thất làm hai đạo tinh mỹ Ốc Biển đồ ăn.

Ăn uống no đủ về sau Sở Tiên ở trên biển qua cái thứ hai ban đêm.

Sáng sớm, Sở Tiên tiếp tục nhảy vào biển, biến thành cá hình tại trong biển ngao du, hiện đại hình loài cá nuốt, hiện kỳ quái, kỳ lạ sinh vật liền quan sát một trận.

Ở sau đó hai ngày, vẻn vẹn hắn thôn phệ loài cá liền qua 50 tấn, tuyệt đối thống trị danh ngạch còn thừa lại hai cái vị trí.

"Lão bản, phía trước vị trí tương đối sâu, mà lại cách đó không xa chính là Đảo Quốc lĩnh vực, phía bên phải vị trí thì là vùng biển quốc tế."

Ra biển ngày thứ năm, mục đích lão nhìn lấy thuyền cá bên trên địa đồ đối Sở Tiên nói ra.

"Vậy chúng ta đi vùng biển quốc tế vị trí đi, phiến khu vực này có chừng bao sâu?" Sở Tiên hiếu kỳ hỏi.

"Hơn 2000 mét, mà lại nơi này địa hình tựa như lục địa bên trên hạp cốc, phi thường phức tạp."

"Ừm, tốt." Sở Tiên gật gật đầu.

Hôm qua hắn bơi tới vị trí vẻn vẹn chỉ có hơn bảy trăm mét sâu, cùng phía trước khu vực chênh lệch rất lớn.

Nước biển càng sâu, hải sinh vật liền càng ít, tướng mạo cũng đều phi thường kỳ quái.

Sở Tiên đụng phải một cái giống như Hồ Điệp đồng dạng cá biển sâu, phi thường xinh đẹp tinh xảo, hắn vốn định đem lấy tới xem như cá kiểng, lại không nghĩ tới vậy mà tại đem cầm tới ba bốn mươi mét sâu thời điểm đầu này Hồ Điệp đồng dạng cá liền bắt đầu mắt trợn trắng, rất chết nhanh rơi.

Điều này làm hắn thấy phi thường đáng tiếc, đồng thời cũng minh bạch, có chút loài cá cũng không thể sinh hoạt tại nước cạn khu vực, một khi rời đi bọn họ sinh tồn hoàn cảnh, khả năng liền sẽ không thích ứng, rất chết nhanh vong.

Sở Tiên nhảy vào trong biển, một mực theo ở phía sau Dunkleosteus cùng ba đầu cá mập lập tức bốn phía.

"Quả nhiên nơi này tương đối sâu." Sở Tiên hướng phía biển kín đáo đi tới, du hí hơn một phút đồng hồ mới đạt tới biển.

"Hơn một ngàn mét sâu địa phương đã không có ánh mặt trời chiếu sáng, hoàn toàn một mảnh đen kịt nha."

Sở Tiên nhìn trái phải chung quanh, phát hiện mình thị lực vẻn vẹn chỉ có thể đạt tới phương viên bốn mươi mét, cái này hay là bởi vì Thượng Đế thị giác duyên cớ, bốn mươi mét bên ngoài đen kịt một màu, ở vào nơi này tựa như là tại thâm uyên.

Ở chỗ này ngẫu nhiên có một hai cái ánh sáng sinh vật  khiến cho Sở Tiên có chút không thích ứng.

Hắn quay đầu nhìn xem Dunkleosteus, cũng không có hiện có bất kỳ khác thường gì, xem ra đáy biển hắc ám đối bọn nó không có bao nhiêu trở ngại.

"A? Đây là cái gì cá? Vậy mà có được thiên phú."

Vừa du hí mười mấy mét, ngay tại Sở Tiên có chút không thích ứng muốn hướng phía phía trên bơi đi thời điểm, hắn đột nhiên hiện một đầu ánh sáng loài cá  khiến cho hắn hiếu kỳ là, ánh sáng cũng không phải là thân cá tử, mà chính là nó một đối với con mắt.

"Thiên phú nhìn ban đêm, Ha-Ha, thật sự là thiếu cái gì liền cho mình đưa tới cái gì, thật sự là giúp đỡ đúng lúc." Sở Tiên nhìn lấy hắn thiên phú, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, lập tức đi qua, một ngụm đem để thôn phệ.

"Cái này mình tại biển sâu bên trong cũng có thể nhìn rõ ràng, mà lại loại này nhìn ban đêm năng lực vậy mà có được hơn một trăm mét phạm vi, thật đúng là biến thái, đây chính là nơi biển sâu cá sao? Không biết này hơn vạn mét chỗ sâu loài cá lại là một loại gì dạng."

Có được nhìn ban đêm năng lực, Sở Tiên thị giác tăng cường rất nhiều, hiếu kỳ nhìn lấy chung quanh.

"Đây là cá An Khang sao? Quả nhiên lớn lên tương đối xấu." Sở Tiên nhìn đầu này đỉnh đầu có mấy đầu ánh sáng sợi râu cá An Khang trong lòng đậu đen rau muống lấy.

"Đầu này đáy biển Tuyết Ngư kích cỡ rất lớn, tối thiểu có hơn hai mươi cân, hiếm thấy nha." Sở Tiên nhanh chóng đi qua một ngụm đem đầu này Tuyết Ngư nuốt vào trong bụng.

Biển hơn một ngàn mét sâu vị trí, hắn hiện nơi này sinh tồn loài cá rất nhiều đều có được sắc bén hàm răng, tướng mạo cũng càng thêm kỳ lạ.

Một đầu mọc ra xà đầu đồng dạng xà đầu cá, trong miệng sinh trưởng từng cây bén nhọn hàm răng, nhìn qua giống như biển độc xà.

Một loại hàm răng cực kỳ dài, đỉnh đầu có được một con mắt răng nanh cá, nhìn qua phi thường khủng bố.

Đáy biển biển thực vật tương đối ít, bời vì không thể tiến hành sự quang hợp, đáy biển biển không có gần biển như vậy chói lọi, ở vào nơi này cho người ta một loại cảm giác đè nén cảm giác.

"A? Phía trước lại có bầy cá?" Tại biển bơi lên, giờ phút này nước sâu ước chừng đạt tới hai ngàn mét, mà lúc này, Sở Tiên đột nhiên hiện phía trước vị trí có một đám hắc sắc bầy cá.

Ở vào hơn 2000 mét biển, một đám toàn thân đen nhánh loài cá, ước chừng có bốn năm trăm đầu bộ dáng, chúng nó lúc lắc dài nhỏ thân thể chính lấy phi thường một loại khủng bố độ công kích tới công kích tới một đầu dài bảy, tám mét Đái Ngư.

Bọn này mỗi một đầu đều có chừng hai mét khủng bố hắc sắc quái ngư, có được kỳ quái miệng, giống như nhọn lợi khí, trong nháy mắt liền tại đầu này hoàng Đái Ngư trên thân lưu lại một đầu thật sâu vết thương.

Đầu kia dài bảy, tám mét, nhìn qua uy vũ cường đại hoàng Đái Ngư tại đám sinh vật này vây công phía dưới vậy mà không có chút nào sức phản kháng, rất nhanh liền hấp hối rơi ở dưới biển.

Sở Tiên mang theo Dunkleosteus chúng nó nhanh chóng đi qua, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đánh giá bọn này kỳ quái loài cá.

Thôn Man: Năng lượng 2145

Thiên phú: Không

Lực công kích: 2330

"Thôn Man, nguyên lai là đây chính là Thôn Man, cùng tại trên Internet xem tướng kém rất lớn nha."

Sở Tiên nhìn lấy bọn này loài cá tin tức thầm nghĩ trong lòng.

Thôn Man chiều cao có thể đạt tới đến 1.8 gạo, kéo lấy một đầu tựa như cây roi đuôi dài, miệng lớn là chúng nó mang tính tiêu chí đặc thù. Loại cá này miệng có thể khuếch trương, cho phép nuốt vào hình thể qua chính mình con mồi. Thú vị là, mọc ra miệng lớn Thôn Man hàm răng lại rất nhỏ, nói rõ chúng nó càng ưa thích ăn cá nhỏ.

Đây là hắn tại trên Internet nhìn thấy một phần tư liệu, nhưng là hiển nhiên, phần tài liệu này cũng không phải là là thật, bọn này chừng hai mét Thôn Man không chỉ có có được cự miệng rộng, lại còn có được một đầu tốt giống như là rắn đầu lưỡi, đồng thời Sở Tiên vừa rồi chú ý tới, Thôn Man đầu lưỡi phi thường sắc bén.

Làm Sở Tiên thấy kinh ngạc là, bọn này Thôn Man nhìn thấy hắn dẫn theo mười đầu Dunkleosteus bơi tới cũng không có chút nào e ngại, ngược lại nguyên một đám mặt hướng bọn họ, trong miệng đầu lưỡi nhẹ nhàng địa nôn động lên, giống như muốn đối bọn nó tùy thời tiến hành công kích.

"Thật đúng là hung mãnh loài cá."

P/s:

Thôn Man:

https://www.google.com.vn/search?q=%E7%9F%B3%E6%96%91%E9%B1%BC&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwis5s2q29HSAhWFpZQKHUnKDs8Q_AUICCgB&biw=1366&bih=638#tbm=isch&q=+%E5%90%9E%E9%B3%97&*

cá An Khang(cá Ông bụt-cá Lồng đèn):

https://www.google.com.vn/search?q=%E7%9F%B3%E6%96%91%E9%B1%BC&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwis5s2q29HSAhWFpZQKHUnKDs8Q_AUICCgB&biw=1366&bih=638#tbm=isch&q=+%E9%AE%9F%E9%B1%87%E9%B1%BC&*

cá Hồ Điệp:

https://www.google.com.vn/search?q=%E7%9F%B3%E6%96%91%E9%B1%BC&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwis5s2q29HSAhWFpZQKHUnKDs8Q_AUICCgB&biw=1366&bih=638#tbm=isch&q=+%E8%9D%B4%E8%9D%B6+%E9%B1%BC&*.