Chương 259: Bức xạ hạt nhân Cự Man bên trên

Chương 259: Bức xạ hạt nhân Cự Man bên trên

"Giáo huấn một chút những này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

Sở Tiên hơi hơi hé miệng, hướng phía bên cạnh Dunkleosteus ý chào một cái, lập tức nhanh chóng hướng phía bọn này hắc sắc Thôn Man công kích mà đi.

"Tê tê." Thôn Man nuốt lè lưỡi, nhìn lấy xông lại Sở Tiên bọn họ, không có chút nào e ngại, lúc lắc cái đuôi nhanh chóng nghênh đón.

"Muốn chết." Sở Tiên cười lành lạnh cười, trong miệng ngưng tụ một cái thủy cầu to lớn, hướng phía một đầu Thôn Man phun bắn đi.

Thôn Man thân thể giống như Đái Ngư đồng dạng so sánh dẹp, tại biển không bình thường linh hoạt, tại Thủy Cầu còn chưa công kích đến bên cạnh thời điểm, Thôn Man liền tuỳ tiện né tránh.

Sở Tiên trên mặt hơi kinh ngạc: "Thật nhanh độ phản ứng, trách không được có thể liệp sát dài bảy, tám mét hoàng Đái Ngư, bất quá chúng ta cũng không phải hoàng Đái Ngư có thể so sánh."

Có lẽ là liệp sát bảy tám mét lớn nhỏ hoàng Đái Ngư khiến cho bọn này Thôn Man dị thường tự tin, chúng nó nhanh chóng phân tán ra đến, hai mươi, ba mươi con đồng thời hướng phía Sở Tiên cùng Dunkleosteus vây công mà đi.

"Thật thông minh loài cá, bất quá cũng không biết chúng ta khủng bố."

Sở Tiên cười cười, trước mắt lực công kích của hắn đạt tới hơn bốn nghìn, là những này Thôn Man gấp đôi, mấy đầu Dunkleosteus chớ đừng nói chi là, lực công kích cơ hồ phá vạn, cũng là đi theo sau cùng tam điều cá mập, cũng so những này Thôn Man lực công kích mạnh rất nhiều.

Chúng nó tự cho là ngạo quần công năng lực đối với Dunkleosteus Sở Tiên tới nói càng là trò cười.

Nhìn lấy hướng phía công kích mình mà đến Thôn Man, Sở Tiên trực tiếp một cái đuôi hướng phía cách mình gần nhất một đầu đảo qua qua.

"Đụng." Ngột ngạt thanh âm truyền đến, chỉ gặp đầu kia Thôn Man giống như đụng lên xe lửa, bằng phẳng đầu trực tiếp bị nhất kích bẻ gãy, hoàn toàn vặn vẹo hình dáng.

"Muốn chết." Lúc này một đầu Thôn Man vậy mà hướng phía đầu hắn bộ công kích mà đến, cái kia cự miệng rộng hung hăng mở ra, trong miệng đầu lưỡi giống như một thanh lợi kiếm, hung mãnh công kích mà đến.

"Két." Khiến đầu này Thôn Man hoảng sợ là, tại nó thân thể sắp công kích đến đầu này quái ngư thời điểm, đột nhiên một cái cự đại miệng há mở, hướng thẳng đến nó đầu nuốt qua.

Cái kia miệng đầy dày đặc hàm răng, giống như cần khủng bố một thật lớn miệng trực tiếp đem nuốt vào trong bụng.

"Ách." Sở Tiên liền cắn đều không có cắn liền đem trọn đầu còn sống dài hơn hai mét Thôn Man nuốt vào trong bụng  chờ đợi mấy giây không có hiện bất kỳ khác thường gì về sau, lần nữa hướng phía chung quanh Thôn Man công kích mà đi.

Linh hoạt thân thể dễ dàng cuốn lấy một đầu Thôn Man

Hé miệng trực tiếp đem đầu cắn rơi, hai cái nuốt vào trong bụng.

Đối với Sở Tiên bên này, chung quanh Dunkleosteus càng thêm hung mãnh, chúng nó hoàn toàn không nhìn Thôn Man công kích, dù là Thôn Man gắt gao cắn lấy Dunkleosteus trên thân, đầu lưỡi càng không ngừng công kích, vẫn như cũ không thể tại Dunkleosteus trên thân lưu lại bất luận cái gì vết thương.

Trái lại những này Dunkleosteus, chỉ cần cắn lấy Thôn Man trên thân thể, vô luận cái gì bộ vị, tuyệt đối cắn một cái thành hai đoạn.

Làm Viễn Cổ có thể đem cá mập cắn thành hai đoạn Dunkleosteus, thực lực kinh khủng tuyệt đối không phải những này vẻn vẹn hai mét lớn nhỏ Thôn Man có thể khiêu khích.

Từng đầu Thôn Man bị giết chết, rất nhanh bọn này Thôn Man liền cảm thấy một số e ngại, nhao nhao đình chỉ công kích, nhanh chóng tập hợp một chỗ hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Thật đúng là thông minh gia hỏa, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, bất quá muốn đập cũng không phải dễ dàng như vậy, thống trị!"

Sở Tiên tức khắc thi triển thống trị chi lực, nhưng mà làm hắn có chút giật mình là, những này Thôn Man liều mạng giãy dụa mấy giây về sau càng thêm điên cuồng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Hảo lợi hại, vậy mà đối thống trị chi lực có cường đại như thế sức chống cự." Nhìn lấy chúng nó hướng phía nơi xa chạy tới Sở Tiên trong lòng hơi hơi cảm thán, nhưng hắn cũng không tính buông tha đám người kia, tức khắc theo ở phía sau đuổi theo.

Thôn Man độ rất nhanh, Sở Tiên cùng Dunkleosteus miễn cưỡng có thể đuổi theo, phản chứng hắn cũng là tại biển chẳng có mục đích bơi lên, dứt khoát đuổi theo giết bọn này Thôn Man.

Nơi đây địa hình không bình thường phức tạp, thỉnh thoảng có từng tòa cao mấy chục mét sơn phong, biển còn có một số hắc sắc thực vật, nhìn qua không bình thường quái dị.

Hắc sắc Thôn Man ở cái này địa hình không bình thường dễ dàng ẩn núp, chạy trốn ước chừng mười mấy phút một đám Thôn Man trốn ở một chỗ hắc sắc biển trong cỏ.

Bất quá một mực dùng sóng âm điều tra truy tung chúng nó Sở Tiên hướng thẳng đến chúng nó đánh tới.

Thôn Man sững sờ, theo sát nhanh chóng đào vong.

"Ta qua, thật thông minh gia hỏa." Sở Tiên nhìn thấy chúng nó tức khắc đào vong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, theo ở phía sau đuổi theo.

Nhưng mà sau năm phút, Sở Tiên đột nhiên dừng lại, tức khắc để theo ở phía sau Dunkleosteus chúng nó dừng lại.

Sở Tiên trong lòng xuất hiện một tia mồ hôi lạnh, nhìn lấy lấy trong đầu truyền đến một màn cảm giác có chút khó tin.

"Cái này mẹ hắn thứ gì?" Sở Tiên nhịn không được tuôn ra một câu chửi bậy.

Tại sóng âm điều tra truyền đến hình vẽ bên trong, hơn một trăm đầu Thôn Man nhanh chóng hướng phía một cái biển vết nứt bỏ chạy, mà ở cái này trong cái khe, vậy mà tồn tại thành đàn Thôn Man.

Cái này bầy cũng không phải là mấy trăm mấy ngàn cái, mà chính là chí ít hơn vạn đầu Thôn Man.

Cái này còn không phải làm Sở Tiên thấy chấn kinh, hắn cũng không cho rằng hơn vạn đầu Thôn Man hội cho mình cùng mười đầu Dunkleosteus mang đến nguy cơ.

Làm hắn thấy kinh hãi là, ở cái này khe hở bên trong lại còn có một cái quái vật khổng lồ.

Chí ít dài mười mấy mét thân thể, thân thể cùng phổ thông Thôn Man khác biệt, thân thể nó giống như như rắn, nhưng mà đầu cùng Thôn Man không khác nhau chút nào, bất quá nhìn qua càng thêm dữ tợn khủng bố.

"Tại sao có thể có lớn như vậy Thôn Man?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Trên thế giới bắt được con lươn lớn nhất khoảng sáu mét, nhưng sáu mét cùng cái này mười mấy mét đại gia hỏa so ra vẫn là thua chị kém em.

Nhìn thấy đầu này cự hình con lươn, ngược lại là khiến hắn nghĩ tới trước đây không lâu nhìn một phần tư liệu, Anh Quốc một vị chuyên gia cho rằng, Hồ Loch Ness Thủy Quái thực cũng là con lươn thứ này.

Hắn suy đoán, đó là một đầu đi qua biến dị con lươn, trải qua hơn trăm năm trưởng thành, đạt tới dài mười mấy mét, đây là một loại khoa học suy đoán, tuy nhiên chứng cứ cũng không mười phần, nhưng cũng là có lý có cứ.

"Như vậy gia hỏa này cũng hẳn là một đầu đi qua biến dị Thôn Man."

Sở Tiên cảm thụ được trong đầu truyền đến hình vẽ, do dự mang theo Dunkleosteus chúng nó hướng phía cái kia vết nứt vị trí bơi đi, mười mấy mét Thôn Man, còn không thể làm hắn lùi bước.

Mang theo mười đầu to lớn Dunkleosteus, tam điều cá Mập Xanh, bọn họ một hàng vẫn là vô cùng bắt mắt, khi đi tới vết nứt chung quanh thời điểm, liền có một ít Thôn Man hiện chúng nó, bất quá đầu kia to lớn biến dị Thôn Man ngược lại là không có hiện bọn họ đến.

Sở Tiên chậm rãi hướng phía vết nứt vị trí tới gần, khe hở bên trong từng bầy Thôn Man cũng theo trong cái khe bơi tới.

Hướng phía trong cái khe nhìn xem, Sở Tiên suy đoán đầu này đáy biển vết nứt tối thiểu nhất có ba bốn trăm mét sâu, mà cái này vết nứt độ rộng vẻn vẹn chỉ có mười mấy mét.

Nhìn lấy mấy ngàn đầu Thôn Man nhanh chóng hướng lấy bọn hắn bơi tới, Sở Tiên hưng phấn mà há hốc mồm đi, nhiều như vậy Thôn Man, nếu như toàn bộ thôn phệ lời nói, hắn hình thể sợ rằng sẽ tăng lên tới sáu mét nhiều, năng lượng cũng sẽ tăng trưởng một hai ngàn.

Thôn Man băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú lên bọn họ, rất nhanh, mấy ngàn đầu Thôn Man đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Không thể không nói, Thôn Man loại này vây công thủ đoạn không bình thường cao minh.

Sở Tiên đánh đo một cái chung quanh Thôn Man, đại bộ phận đều là chừng hai mét, khe hở bên trong cũng chỉ có một đầu to lớn Thôn Man.

Điều này làm hắn nhẹ nhõm rất nhiều, loại này tiểu Thôn Man hắn không có chút nào cố kỵ, lúc lắc thân thể hướng thẳng đến một vị trí công kích mà đi.

Thôn Man hiểu được vây quanh công kích, nhưng đối với Dunkleosteus, chúng nó phối hợp liệp sát năng lực tuyệt đối so với Thôn Man còn mạnh hơn.

Một đầu Dunkleosteus đối mặt với một cái phương hướng, mười đầu hoàn toàn đem bốn phương tám hướng Thôn Man toàn bộ bao quát.

Sở Tiên nhìn lấy nhiều như vậy Thôn Man cũng cầm ra thực lực mình, trên thân thể tản ra mạnh loại điện áp, một cái đuôi lắc tại một đầu Thôn Man trên thân trực tiếp phiến chết.

Mặt khác, chỉ cần là đụng phải Sở Tiên thân thể Thôn Man, liền sẽ trong nháy mắt cảm giác thân thể nha, trong nháy mắt này, thân thể của hắn nhanh chóng quấn quanh, trực tiếp đưa tới trước miệng, một ngụm đem để thôn phệ.

Tại ngắn ngủi mười mấy giây, hết thảy liệp sát hơn hai mươi đầu Thôn Man, cảm thụ được nhanh chóng gia tăng năng lượng, Sở Tiên hưng phấn mà nhìn chằm chằm chung quanh Thôn Man.

Sở Tiên cũng không có phóng thích thống trị chi lực, hắn sợ chính mình phóng thích về sau một số Thôn Man sẽ lập tức đào tẩu, dạng này chính mình khả năng lại phải triển khai một trận truy đuổi chiến.

Nuốt bọn này Thôn Man, hắn thực lực có thể đề cao rất nhiều, Sở Tiên cũng không định để chúng nó đào tẩu.

Chung quanh Dunkleosteus, bời vì độ bên trên có chút thế yếu, cho nên đánh giết Thôn Man số lượng cũng không có Sở Tiên nhanh, bất quá ngay cả như vậy, ngắn ngủi mấy chục giây mười đầu Dunkleosteus cũng liệp sát hơn một trăm đầu Thôn Man.

Cùng Sở Tiên một dạng, bọn này Dunkleosteus cũng là trực tiếp đem Thôn Man nuốt vào trong bụng.

Hơn 100 con Thôn Man tử vong tại bọn này mấy ngàn đầu Thôn Man bên trong cũng không tính là gì, chung quanh vẫn như cũ lít nha lít nhít Thôn Man phun hắc sắc đầu lưỡi lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, giống như kinh nghiệm phong phú thợ săn.

"Một đám không biết cái gọi là gia hỏa." Sở Tiên cười lành lạnh cười, mở ra cự miệng rộng, không kiêng nể gì cả vọt thẳng nhập chúng nó Quần Tộc bên trong.

"Tư tư." Từng đầu Thôn Man nhìn thấy Sở Tiên xông lại, hơn mười đầu đồng thời hướng phía thân thể nó táp tới.

Bất quá, tản ra điện áp Sở Tiên tức khắc khiến từng con Thôn Man thân thể cứng ngắc xuống tới, Sở Tiên hé miệng một ngụm thôn phệ một cái, thân thể cuốn một cái, trực tiếp bảy tám đầu Thôn Man bị nó quấn lấy, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

"Ha-Ha, chúng nó công kích liền thân thể của mình phòng ngự đều phá không, xem ra chính mình có thể đại sát tứ phương."

Sở Tiên cảm thụ được trên thân thể truyền đến hơi hơi đau đớn, hiện cũng không có sau khi bị thương, thân thể nhất động vọt thẳng nhập Thôn Man so sánh đất tập trung phương.

"Tê tê tê." Mấy đầu Thôn Man bị thôn phệ, ngược lại kích thích chung quanh Thôn Man hung hãn, nguyên một đám nuốt lè lưỡi, tấn mãnh hướng phía hắn tiến lên, mở ra cự miệng rộng hướng phía hắn toàn thân cao thấp táp tới.

"Ngọa tào, vậy mà đem cánh tay ta cắn đứt."

Đột nhiên, Sở Tiên cảm giác mình đỉnh đầu hai nhân loại cánh tay bị cắn đứt, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, điên cuồng hướng phía từng đầu Thôn Man táp tới, cự miệng rộng cắn một cái sau liền trực tiếp nuốt.

Một giây một đầu Thôn Man, quả thực là đến từ Vô Tận Thâm Uyên bên trong Hung Thú, liệp sát không có chút nào sức phản kháng con tôm nhỏ..