Chương 260: Bức xạ hạt nhân Cự Man dưới

Chương 260: Bức xạ hạt nhân Cự Man dưới

Sở Tiên bên này điên cuồng săn giết, ở chung quanh Dunkleosteus cũng hiện những vật nhỏ này đối với chúng nó không có uy hiếp chút nào lực, bắt đầu mạnh mẽ đâm tới liệp sát nuốt.

Bất quá đối với Sở Tiên cùng Dunkleosteus, cái kia tam điều cá mập liền so sánh bi kịch, chúng nó bị mấy trăm đầu Thôn Man bao quanh, rất nhanh trên thân liền xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, máu tươi ngăn không được lấy.

Bất quá cá Mập Xanh cho dù là cá mập bên trong tương đối yếu ớt tồn tại, đối diện với mấy cái này Thôn Man cũng không hề yếu, máu tươi làm chúng nó càng thêm điên cuồng, tam điều cá Mập Xanh điên cuồng cắn xé từng đầu Thôn Man.

Tại trong khoảng thời gian ngắn chúng nó cũng giết chết mấy trăm đầu Thôn Man.

Sau mười mấy phút, Sở Tiên đã nuốt bảy tám trăm đầu Thôn Man, nhưng chung quanh Thôn Man cũng không có bởi vì bọn họ chém giết mà giảm bớt.

Tại trong cái khe, càng ngày càng nhiều Thôn Man hiện Sở Tiên bọn họ, sau đó chúng nó nhanh chóng bơi tới, tham gia chiến đấu.

Thôn Man hung mãnh làm Sở Tiên thấy giật mình, đám người kia không trốn đi, hắn ngược lại thấy cao hứng, tiếp tục điên cuồng săn giết.

Dần dần, bị Sở Tiên cùng Dunkleosteus bọn họ liệp sát Thôn Man đã đạt tới năm sáu ngàn đầu, cái này khiến chung quanh Thôn Man thấy một chút hoảng sợ.

Chúng nó nhìn trước mắt cái này 11 đầu khủng bố loài cá vậy mà không có chút nào thương thế, trong lòng có chút e ngại, nguyên một đám đình chỉ công kích, có chút nôn nóng nhìn lấy như trước đang liệp sát Sở Tiên cùng Dunkleosteus.

Một đầu Thôn Man có chút e ngại nhanh chóng hướng phía vết nứt vị trí bỏ chạy, rất nhanh đầu thứ hai Thôn Man cũng đi theo trốn qua qua.

Có Thôn Man đào tẩu, rất nhanh càng ngày càng nhiều Thôn Man hướng phía vết nứt vị trí bỏ chạy.

Sở Tiên nhìn lấy chúng nó đào tẩu, nhanh chóng liệp sát mấy đầu, ngăn cản muốn truy kích Dunkleosteus.

"Đầu kia đại gia hỏa vậy mà còn chưa lên, không biết nó đến mạnh bao nhiêu." Sở Tiên thông qua sóng âm điều tra, nhìn lấy ở vào vết nứt bộ cự hình Thôn Man trên mặt lộ ra do dự thần sắc.

"Đi, chúng ta chậm rãi đi qua."

Sở Tiên ngẫm lại, hướng phía bên cạnh Dunkleosteus ý chào một cái, sau đó mang theo chúng nó chậm rãi hướng phía vết nứt vị trí bơi đi.

Hắn muốn xem một chút, đầu này cự hình Thôn Man năng lượng có bao nhiêu, lực công kích lại có bao nhiêu, nếu như lực công kích tương đối thấp lời nói, hắn hoàn toàn có thể mang theo Dunkleosteus liệp sát cái này đại gia hỏa.

Sở Tiên bọn họ tiến vào vết nứt bên trong, bốn phía Thôn Man bối rối hướng phía bộ bơi đi.

Mấy ngàn đầu Thôn Man tiến vào vết nứt cấp độ

Ảnh hưởng đến đầu kia to lớn Thôn Man, nó hơi hơi di động tới thân thể.

Tiến vào vết nứt bên trong, Sở Tiên rất nhanh liền nhìn thấy gia hỏa này toàn cảnh, ước chừng mười hai mười ba gạo to lớn hình thể, thô to như thùng nước thân thể, hắc sắc bóng loáng bằng da, một cái kinh khủng dị thường đầu bẹp ước chừng có hai mét lớn nhỏ, so Sở Tiên đồng bạc còn muốn lớn hơn nhiều.

"Thật là khủng khiếp gia hỏa, đây mới là quái vật khổng lồ, nhìn qua so trong phim ảnh Cự Mãng còn muốn lợi hại hơn."

Sở Tiên nhìn lấy nó to lớn thân hình, thêm mau một chút độ đi qua.

Bốn mươi mét phạm vi đến, Sở Tiên tức khắc điều tra lên nó tư liệu.

Bức xạ hạt nhân Cự Man: Năng lượng 11000

Thiên phú: Mềm chất da

Lực công kích: 12110

"Thật cường đại gia hỏa, không chỉ có lực công kích đạt tới hơn một vạn hai ngàn, lại còn có được thiên phú, mềm chất da là cái gì thiên phú?"

Sở Tiên nhìn lấy đầu này to lớn Cự Man trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, không khỏi nhanh hắn liền chú ý đến cái này Cự Man tên, bức xạ hạt nhân Cự Man.

"Chẳng lẽ là tiểu đảo nước rò rỉ hạt nhân khiến Thôn Man sinh biến dị? Hẳn là, nơi này khoảng cách Đảo Quốc khoảng cách cũng không phải là rất xa, trước kia trên TV cũng phát ra qua bức xạ hạt nhân loài cá."

Sở Tiên trong lòng suy đoán, đi qua bức xạ hạt nhân Cự Man đột phá thân thể sinh trưởng cực hạn, đồng thời có được mềm chất da cái thiên phú này.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, ở vào vết nứt bộ bức xạ hạt nhân Cự Man chậm rãi mở to mắt, thân thể lăn động một cái, hướng phía phía trên vị trí nhìn lại.

Khi hắn nhìn thấy Sở Tiên cùng mười đầu Dunkleosteus thời điểm, tốt giống nhân loại đồng dạng đứng lên.

Cự đại đầu cùng băng lãnh con mắt màu đen lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Sở Tiên nhìn thấy bức xạ hạt nhân Cự Man đứng lên, nhịn không được lui lại mấy bước, trước mắt gia hỏa này lực công kích là hắn nhiều gấp ba, hắn không chút nghi ngờ nó có thể tuỳ tiện đem chính mình đánh giết.

Dunkleosteus nhanh chóng bơi tới Sở Tiên chung quanh, trung thành thủ vệ.

Sở Tiên nhìn xem Dunkleosteus tin tức.

Dunkleosteus: Năng lượng 8735

Thiên phú: Sắt thép thân thể

Lực công kích: 9765

"Chênh lệch hơn hai ngàn lực công kích, không biết mười đầu Dunkleosteus có thể hay không đem đầu này bức xạ hạt nhân Cự Man đánh giết."

Sở Tiên trong lòng phân tích, không khỏi nhanh hắn liền lắc đầu, chênh lệch hơn hai giờ, đã là một cái so sánh lớn khoảng cách, hắn không dám hứa chắc Dunkleosteus có thể đem gia hỏa này đánh giết.

Đi

Sở Tiên trong lòng hơi động, quyết định mang theo Dunkleosteus rời đi nơi này, không đánh cái này không có nắm chắc trận chiến.

Bất quá, làm hắn không nghĩ tới là, tại hắn vừa mới chuẩn bị lúc rời đi đợi, nhìn bọn hắn chằm chằm bức xạ hạt nhân Cự Man tấn mãnh hướng lấy bọn hắn tập kích tới.

Nó thân thể khổng lồ tại biển giống như không nhận nước biển lực cản, lấy một loại khủng bố độ hướng lấy bọn hắn công kích mà đến.

"Thao, thật nhanh độ." Sở Tiên trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

Không cần Sở Tiên phân phó, mười đầu Dunkleosteus nhìn thấy bức xạ hạt nhân Cự Man xông lại, trực tiếp nghênh đón.

Mười đầu Dunkleosteus không sợ hãi chút nào hé miệng táp tới, đồng thời phong tỏa trước mặt nó sở hữu lộ tuyến.

"Xinh đẹp."

Sở Tiên ở phía sau nhìn lấy Dunkleosteus phân công minh xác công kích, trên mặt lộ ra vẻ tán thưởng.

Nhưng mà làm hắn kinh ngạc là, xông lại bức xạ hạt nhân con lươn thân hình khổng lồ một cái vặn vẹo, cái đuôi hướng thẳng đến Dunkleosteus chúng nó vung qua.

Đối với lực lượng, Dunkleosteus có mãnh liệt tự tin, đối mặt công kích mà đến cái đuôi, chúng nó mở ra lớn nhất miệng rộng, hướng thẳng đến cùng bức xạ Cự Man cái đuôi táp tới.

Ba

Làm Sở Tiên thấy kinh ngạc là, bức xạ hạt nhân Cự Man trên thân thể giống như có một tầng dầu, mấy đầu Dunkleosteus cắn ở phía trên trực tiếp từ trong miệng trượt đi.

Duy nhất một đầu cắn bức xạ hạt nhân Cự Man thân thể Dunkleosteus vậy mà không muốn cắn đứt thân thể nó, đồng thời liền liền nó da thịt đều không có cắn nát, chỉ ở phía trên lưu lại một cái thật sâu dấu.

"Thật cường đại, đây là cùng bức xạ Cự Man thiên phú sao? Mềm chất da, thậm chí ngay cả lực cắn khủng bố Dunkleosteus cũng không thể cắn nát nó da thịt."

Dunkleosteus mặc dù không có cắn nát nó da thịt, nhưng hiển nhiên cũng khiến bức xạ hạt nhân Cự Man bị đau, nó cái kia lõm xuống dưới vị trí  khiến cho nó chịu nội thương.

Mà bên trong hai đầu bị bức xạ hạt nhân Cự Man quét trúng Dunkleosteus, thân thể nhịn không được lui lại năm sáu mét, một chút huyết dịch theo bọn nó trên thân thể chảy ra.

Dunkleosteus cũng thụ thương!

Đây là tại Dunkleosteus có được sắt thép thân thể tình huống, nếu như đổi lại Sở Tiên chính mình, hắn đoán chừng, mình bị gia hỏa này vung một chút, liền sẽ ngỏm củ tỏi.

"Đúng là rất mạnh gia hỏa." Sở Tiên thấy chấn kinh, hướng phía đằng sau lui ra phía sau mấy chục mét, vạn nhất gia hỏa này xông lại, hắn liền xui xẻo.

"Tê tê." Bức xạ hạt nhân Thôn Man phun ra một đầu giống như thép như sắt thép đầu lưỡi, cự đại thân thể ở trong nước quấy, lúc này, ở vào vết nứt bộ Thôn Man giống như thu đến Vương Mệnh lệnh, nhanh chóng theo biển bơi tới.

Tiếp cận hơn vạn đầu Thôn Man lít nha lít nhít bơi tới bức xạ hạt nhân Cự Man sau lưng, nguyên một đám giống như binh lính đồng dạng không nhúc nhích nhìn chăm chú lên phía trước Dunkleosteus, tùy thời chuẩn bị tiến công.

Hai đầu trên thân chảy ra máu Dunkleosteus nhanh lắc lư một chút cái đuôi, hơi hơi hé miệng, hung hãn nhìn chằm chằm bức xạ hạt nhân con lươn.

"Sưu sưu sưu."

Bức xạ hạt nhân Cự Man thân thể hơi hơi lay động, sau lưng hắn Thôn Man tiếp thu được mệnh lệnh, điên cuồng hướng phía Dunkleosteus công kích mà đi.

Đối mặt ùn ùn kéo đến bức xạ hạt nhân Cự Man, Dunkleosteus không có chút nào e ngại, tam điều Dunkleosteus trực tiếp nghênh đón, cùng lúc đó, còn lại bảy đầu Dunkleosteus nhanh hướng phía Cự Man công kích mà đi.

Lại nhiều con kiến cũng không giết chết con voi, tam điều Dunkleosteus xông vào lít nha lít nhít Dunkleosteus trung gian, hé miệng hướng thẳng đến chúng nó táp tới, về phần Thôn Man công kích, cũng không thể tại nó trên người chúng lưu lại mảy may thương thế.

Mặt khác bảy đầu Dunkleosteus rất nhanh liền vọt tới Thôn Man chung quanh, hoàn toàn đưa nó vây lại, nhãn thần hung ác tùy thời chuẩn bị bắt đầu công kích.

Bức xạ hạt nhân Cự Man nhìn lấy chung quanh cái này mấy đầu so với chính mình nhỏ rất nhiều Dunkleosteus ánh mắt lộ ra bị khiêu khích phẫn nộ, hé miệng, nhanh chóng hướng phía nó ngay phía trước Dunkleosteus công kích mà đi.

Ở vào nó chính đối diện Dunkleosteus, nhìn thấy công kích mà đến bức xạ hạt nhân Cự Man, hướng phía một bên tránh đi.

Mà tại lúc này, chung quanh Dunkleosteus ngược lại hung mãnh trực tiếp xông lên qua, cự miệng rộng hướng phía thân thể nó táp tới.

Bức xạ hạt nhân Cự Man nhìn thấy bốn phía hướng phía công kích mình mà đến Dunkleosteus, phẫn nộ vung vẩy lấy đầu mình bộ, hướng thẳng đến chúng nó đánh tới.

Nhưng nó đánh giá quá thấp Dunkleosteus thực lực, làm Viễn Cổ trong hải dương, Kim Tự Tháp đỉnh phong Dunkleosteus, chúng nó thân thể phòng ngự cùng khủng bố lực cắn tuyệt đối không phải phổ thông Sinh Vật Năng thừa nhận được ở.

Đối mặt hướng phía chúng nó đánh tới bức xạ hạt nhân Cự Man, tam điều Dunkleosteus trực tiếp nghênh đón, thân thể khổng lồ va chạm mà đi.

"Đụng." Ngột ngạt thanh âm truyền đến, bức xạ hạt nhân Cự Man nửa người trên đâm vào Dunkleosteus trên thân, lần này cũng không có đem cái này tam điều Dunkleosteus đụng bay, ngược lại cảm giác đụng ở trên ngọn núi.

Đúng lúc này, kịch liệt cảm giác đau đớn truyền đến, bức xạ hạt nhân Cự Man điên cuồng diêu động chính mình cái đuôi.

Lúc này, nó lại phát hiện, dưới mình nửa người, Bốn đầu Dunkleosteus mở ra lấy cự miệng rộng trực tiếp cắn ở phía trên, cái kia khủng bố lực cắn khiến bức xạ hạt nhân Cự Man thấy toàn tâm đau đớn.

Dunkleosteus tuy nhiên a không có thể cắn nát nó tầng kia cứng cỏi da thịt, nhưng lại đem nó trong cơ thể cốt nhục trực tiếp cắn nứt.

Bức xạ hạt nhân Cự Man điên cuồng nuốt lè lưỡi, lúc này chung quanh tiểu Thôn Man nhìn thấy chúng nó vương nhận công kích, nguyên một đám điên cuồng hướng phía bảy đầu Dunkleosteus công kích mà đi.

Bốn đầu cắn bức xạ hạt nhân Cự Man Dunkleosteus bị quấy rầy, nhả ra miệng, phẫn nộ hướng phía chung quanh tiểu Thôn Man công kích mà đi.

Chậm tới bức xạ hạt nhân Cự Man tấn mãnh hướng phía một đầu Dunkleosteus táp tới, bàng miệng rộng cắn lấy Dunkleosteus trên thân thể, từng tia từng tia máu tươi từ thân thể nó Thượng Lưu ra.

Dunkleosteus bị đau, nhanh chóng giãy dụa lấy, chung quanh mấy đầu vội vàng tới thi cứu..