Chương 261: Liệp sát Cự Man kỳ dị bằng da

Chương 261: Liệp sát Cự Man kỳ dị bằng da

Chung quanh tiểu Thôn Man số lượng rất nhiều, tại chúng nó quấy nhiễu dưới Dunkleosteus hành động bị rất đại nạn chế.

"Ba!" Bức xạ hạt nhân Cự Man cái đuôi to lớn quét vào một đầu Dunkleosteus trên thân  khiến cho nó thân thể khổng lồ rời khỏi xa mười mấy mét, trên thân bị vị trí công kích đẫm máu một mảnh, như sắt thép áo giáp mặc dù không có phá hư, nhưng là nội bộ lại nhận cự đại thương tổn.

"Không tốt, gia hỏa này tiểu đệ quá nhiều."

Sở Tiên nhìn nhận tiểu Thôn Man hạn chế Dunkleosteus thời gian dần qua ở vào hạ phong, có thể muốn không bao lâu sẽ xuất hiện tử vong  khiến cho hắn có chút lo lắng.

"Mẹ, đám người kia." Sở Tiên khẽ cắn môi, theo bức xạ hạt nhân Cự Man khía cạnh nhanh chóng đi qua, tại ở gần chúng nó hơn 30m vị trí lúc, nhanh chóng thi triển thống trị chi lực.

Thống trị chi lực tuy nhiên không thể khống chế lại tiểu Thôn Man thân thể, nhưng là cường đại khống chế chi lực làm chúng nó hành động lại nhận rất lớn trở ngại, thậm chí nếu như một mực ở tại hắn phạm vi thống trị, khả năng liền công kích năng lực đều không có.

Tại Sở Tiên mở ra thống trị về sau, tại phạm vi này bên trong Thôn Man có chút bối rối lung lay thân thể của mình, bản năng hướng phía bên ngoài đào tẩu.

Không có những này tiểu Thôn Man quấy rầy, Dunkleosteus lung lay cự đại thân thể nhanh chóng hướng phía bức xạ hạt nhân Cự Man tiến lên.

Mười đầu Dunkleosteus, mỗi một đầu đều tiếp cận dài sáu thước độ, cùng một chỗ tiến lên vẫn là vô cùng rung động.

Bức xạ hạt nhân Cự Man có chút nôn nóng nhìn lấy bọn này toàn thân cứng rắn gia hỏa, mệnh lệnh chung quanh tiểu Thôn Man công kích đi qua.

Nhưng ở Dunkleosteus khu vực đã bị Sở Tiên thống trị chi lực bao phủ, những tiểu đó Thôn Man căn bản không có dũng khí ngang nhiên xông qua, nôn nóng tại bức xạ hạt nhân Cự Man chung quanh bơi lên.

Lúc này, mười đầu Dunkleosteus đã đánh tới, cùng nhau mở ra cự miệng rộng, diện mục dữ tợn hướng phía Cự Man táp tới.

Bức xạ hạt nhân Cự Man nhìn thấy Dunkleosteus công kích mà đến, có chút bối rối, hung tính đại lung lay thân thể vọt thẳng đi qua, bằng phẳng đầu hướng thẳng đến bên trong một đầu táp tới.

"Đụng." Bức xạ hạt nhân Cự Man cự miệng rộng, nương tựa theo nhanh chóng độ, trực tiếp cắn lấy một đầu Dunkleosteus trên thân thể, sắc bén đầu lưỡi hướng phía Dunkleosteus con mắt công kích mà đi.

"Tạch tạch tạch."

Nhưng mà đúng vào lúc này, bên cạnh mấy đầu Dunkleosteus nguyên một đám mở ra cự miệng rộng cắn lấy thân thể nó bên trên, chín đầu Dunkleosteus  có thể trực tiếp đem người thôn phệ miệng rộng, trong nháy mắt bức xạ hạt nhân Cự Man tám mươi phần trăm thân thể đều rơi vào Dunkleosteus trong miệng.

Bức xạ hạt nhân Cự Man bị đau, trong miệng hướng phía Dunkleosteus công kích đầu lưỡi dừng một chút, bị cắn Dunkleosteus bắt lấy cái này một tia cơ hội, dùng lực ngang đầu tránh thoát, hé miệng lập tức cắn lấy nó trên đầu lưỡi, trong nháy mắt đem làm hai đoạn.

Máu tươi từ nó đầu lưỡi bên trong điên cuồng chảy ra, trên thân cốt cách, bắp thịt một chút xíu bị Dunkleosteus cường đại lực cắn cắn nát, bức xạ hạt nhân Cự Man điên cuồng lúc lắc thân thể của mình, muốn tránh thoát.

"Két." Lúc này, tránh thoát bức xạ hạt nhân Cự Man miệng Dunkleosteus hé miệng cắn một cái tại nó trên đỉnh đầu, đầu cốt cách đứt gãy thanh âm trong nháy mắt truyền đến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bức xạ hạt nhân Cự Man thân thể tất cả đều bị Dunkleosteus cắn, dùng lực giãy dụa hai lần nhưng là không có chút nào tác dụng.

Bây giờ có được mấy cái tấn lực cắn Dunkleosteus liều mạng cắn lấy Cự Man trên thân, mười đầu chung vào một chỗ lực cắn đạt tới trên trăm tấn, cho dù là dài mười mấy mét biến dị Cự Man cũng tránh thoát không.

Sở Tiên ở một bên nhìn thấy Dunkleosteus đem bức xạ hạt nhân Cự Man cắn, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, bị mười đầu Dunkleosteus quấn lấy, cái này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là làm hắn giật mình là, bị cắn 3 bốn phút bức xạ hạt nhân Cự Man vẫn như cũ có được cự Đại Sinh Mệnh lực, dù là đầu bị thương nặng.

"Xem ra muốn ta tự mình động thủ."

Sở Tiên tức khắc đi qua, bức xạ hạt nhân Cự Man cũng nhìn thấy đầu này khủng bố quái ngư bơi tới, dùng lực tránh thoát một chút.

Lực lượng cường đại dĩ nhiên khiến Dunkleosteus hơi có chút cố hết sức, cái này nếu là thiếu một hai đầu Dunkleosteus lời nói, nói không chừng liền muốn nó tránh thoát.

Sở Tiên đi vào nó trước mặt, hé miệng hung hăng hướng phía trên thân thể táp tới.

Làm hắn kinh ngạc là, miệng hắn cắn lấy bức xạ hạt nhân Cự Man trên thân thể, giống như cắn lấy một khối bóng loáng mềm mại trên vải, hắn sắc bén kia hàm răng vậy mà không có ở phía trên lưu lại mảy may dấu vết.

"Thật đúng là mạnh Đại Thiên Phú, đáng tiếc chính mình năng lượng quá thấp, ăn gia hỏa này cũng sẽ không gia tăng năng lượng cùng thiên phú."

Sở Tiên buông ra miệng, bơi tới bức xạ hạt nhân Cự Man đầu bên cạnh, thân thể nhất động, trực tiếp cuốn tại nó đầu vị trí, sau đó sử dụng quấn quanh chi lực.

Theo lực lượng chậm rãi co vào, bức xạ hạt nhân Cự Man rõ ràng có chút hoảng sợ, dùng lực giãy dụa lấy, bất quá tại mười đầu Dunkleosteus cường đại lực cắn phía dưới hoàn toàn tốn công vô ích.

"Ken két." Tại Sở Tiên kinh ngạc dưới ánh mắt nó đầu vị trí địa phương, vậy mà vỡ ra một cái chỉnh tề lỗ hổng.

"A? Nó tên biến thái này da thịt cũng không phải là toàn bộ một khối, nguyên lai là làm một đoạn một đoạn, trung gian có một đầu trắng bệch dấu vết, nơi này so sánh yếu ớt."

Sở Tiên hiện bức xạ hạt nhân Cự Man nhược điểm, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, thân thể lần nữa dùng lực, rất nhanh thân thể nó da thịt vỡ ra tới.

Một đầu Dunkleosteus nhanh chóng cắn lấy vết nứt vị trí, một ngụm đem bên trong huyết nhục hoàn toàn cắn nát, bức xạ hạt nhân Cự Man kịch liệt giãy dụa hai lần, rất nhanh liền mất đi sức sống.

Sở Tiên nhìn thấy gia hỏa này hoàn toàn chết mất, buông lỏng một hơi, bên cạnh Dunkleosteus muốn ăn bức xạ hạt nhân Cự Man thịt, cắn một hồi lại vẫn là không có cắn nát nó da thịt.

"Thật kiên cố da thịt."

Sở Tiên cúi đầu nhìn xem, sau đó du hí đến đầu bộ phía dưới vỡ ra vị trí, nhìn lấy đầu kia nhàn nhạt bạch tuyến, dùng chính mình cái kìm dùng lực đồng dạng dưới.

"Quả nhiên, đầu này bạch tuyến là gia hỏa này nhược điểm."

Sở Tiên lại tại trên người nó Tầm tìm một cái, hiện cách mỗi nửa mét đều sẽ có loại này bạch tuyến, dùng sắc bén đồ vật có thể mở ra.

"Gia hỏa này cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy, chỉ bất quá vừa thật là có chút khắc chế Dunkleosteus."

Bức xạ hạt nhân Cự Man nhược điểm bạch tuyến có rất nhiều, nhưng bởi vì Dunkleosteus không có sắc bén hàm răng, cắn lấy trên người nó cũng không thể khiến công kích đến nhược điểm, nếu như đổi lại đồng dạng lực công kích cá mập, khả năng liền sẽ không như thế tốn sức.

Sở Tiên đem bức xạ hạt nhân Cự Man trên thân nhược điểm mở ra, tức khắc liền thành từng đoạn từng đoạn thi thể, bên cạnh Dunkleosteus hưng phấn mà đi qua nuốt chửng.

Hắn chưa từng có qua nuốt, một là nuốt cũng sẽ không gia tăng năng lượng, hai là, bức xạ hạt nhân loài cá, hắn sợ chính mình ăn mắc lỗi nha!

Chung quanh Thôn Man đã sớm trốn vô ảnh vô tung, Sở Tiên bơi tới vết nứt bộ đánh đo một cái, cũng không có hiện cái gì đặc thù đồ vật, hơi có chút thất vọng tại bốn phía du hí một vòng.

"Nên bên trên đi ăn cơm." Truy sát Thôn Man cùng liệp sát đầu này bức xạ hạt nhân Cự Man, chỉnh một chút dùng hai đến ba giờ thời gian.

Tại triều lấy phía trên du hí thời điểm, đúng lúc một tấm màu đen bức xạ hạt nhân Cự Man da hướng phía biển chậm rãi rơi đi.

Sở Tiên vươn tay đem cái này hắc sắc bằng da cầm trong tay, lấy tay sờ sờ cảm giác không bình thường bóng loáng, trong lòng hơi động, đem khối này bằng da thu lại.

Nhìn thấy biển còn có thật nhiều, Sở Tiên dứt khoát đem những này toàn bộ thu thập đứng lên, như thế kiên cố bằng da, nói không chừng là một cái không tệ bảo vật.

Mười hai mười ba gạo bức xạ hạt nhân Cự Man, nó bằng da vẫn là vô cùng nhiều, chồng lên nhau ước chừng có hơn một trăm cân.

Sở Tiên thu thập xong sau hướng phía phía trên bơi đi.

"Ba ba!" Theo hải lý sau khi đi ra, Sở Tiên đem bằng da ném ở thuyền cá bên trên, thoải mái mà leo đi lên.

"Đem những này bằng da thanh tẩy một chút."Sở Tiên quay hoàng lão bọn họ nói ra, ngồi trên ghế nghỉ ngơi.

"Lão bản, những này là sinh vật gì da thịt, thật kiên cố, hơn nữa còn có được cường đại giảm xóc lực."

Cũng không lâu lắm, hoàng lão hơi kinh ngạc cầm một khối rửa ráy sạch sẽ bằng da đi tới.

"Một cái biến dị Cự Man da." Sở Tiên đưa tay tiếp nhận.

Dưới ánh mặt trời, bằng da hiện ra hắc sắc, sờ lên không bình thường mềm mại, rất lợi hại dễ chịu, bằng da cũng không phải là rất dày, y phục lớn nhỏ ước chừng có một nặng hai cân.

"Rất kỳ quái da, mật độ rất lớn nhưng lại không bình thường mềm mại, sờ tới sờ lui rất lợi hại dễ chịu, nếu như mặc lên người có thể chống cự rất đại lực hàm lượng." Hoàng lão nói lần nữa.

"A thật sao?" Sở Tiên lộ ra vẻ tò mò, cái này bằng da chất lượng hắn là hiểu biết, chính mình biến thành cá hình về sau sắc bén hàm răng cũng không thể ở phía trên lưu lại mảy may dấu vết, nếu như biến thành y phục lời nói tuyệt đối là một kiện không tệ áo chống đạn.

"Lão bản, ta cho ngươi thử một chút."

Hoàng lão nói, cầm lấy bên cạnh một khối bằng da, để một bên Kiếm Nhị khoác lên người, sau đó hắn đến nhà bếp xuất ra một nắm sắc bén thái đao.

Đi đến Kiếm Nhị bên cạnh, hoàng lão dùng lực hướng phía Kiếm Nhị khoác trên người lấy bằng da vị trí chém tới.

Hoàng lão mặc dù là trí tuệ Nhân Ngư, nhưng về mặt sức mạnh cũng không so với người bình thường loại kém, một đao kia rơi vào Kiếm Nhị trên thân, dù cho có bằng da ngăn cản, nhưng bằng da quá mỏng, cũng sẽ khiến Kiếm Nhị bị đau.

Nhưng mà, kết quả làm Sở Tiên không bình thường kinh ngạc.

Hoàng lão trong tay thái đao rơi ầm ầm Kiếm Nhị trên thân, Kiếm Nhị cũng không có thấy đau đớn, vẻn vẹn lui lại một bước.

"Cảm giác thế nào?" Hoàng lão quay Kiếm Nhị hỏi.

"Không có thấy quá lớn đau đớn cùng lực lượng, cảm giác hoàng lão ngươi liền một nửa lực lượng đều không có xuất ra." Kiếm Nhị quăng ra trên thân bằng da nói ra.

"Ồ?" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn xem Kiếm Nhị thân thể, không có chút nào dấu vết.

"Đưa cho ta, ta phủ thêm thử một chút." Sở Tiên đưa tay cầm qua Kiếm Nhị trong tay bằng da, lập tức khoác lên người: "Hoàng lão, chặt một chút thử một chút."

"Tốt lão bản!" Hoàng lão gật gật đầu, dùng lực trực tiếp chém vào thân thể của hắn bên trên.

Sở Tiên chỉ cảm thấy rất nhỏ lực lượng rơi vào thân thể của hắn bên trên, không có chút nào đau đớn.

Đó cũng không phải bởi vì vì Sở Tiên trước mắt thể chất phi thường cường đại duyên cớ, mà chính là hắn cảm giác được, làm hoàng lão trong tay thái đao rơi trên người mình thời điểm, tầng này hơi mỏng bằng da vậy mà tới rất lớn một phần lực lượng.

Sau cùng truyền đến thân thể của hắn bên trên thời điểm, lực lượng khả năng liền hoàng lão lực một nửa đều không có.

Chí ít tan mất hai phần ba, không bình thường kỳ dị bằng da..