Chương 262: Phiền phức

Chương 262: Phiền phức

"Mộc lão, ngài là tới nơi này du lịch sao?"

Mỹ thực du thuyền ba tầng, Sở Tiên hiếu kỳ quay Mộc lão hỏi.

"Ha ha, không phải, có chút việc cần phải xử lý  đợi lát nữa tiểu huynh đệ không có việc gì lời nói, cùng đi chơi đùa?"

"Tốt lắm." Sở Tiên gật gật đầu: "Ta chuẩn bị ở chỗ này chơi một ngày đây."

"Ồ? Tiểu huynh đệ không là theo chân du thuyền đến?" Mộc lão hơi kinh ngạc nhìn lấy hắn.

Sở Tiên gật gật đầu: "Chính mình mở thuyền cá, vừa vặn đến kề bên này, cho nên mới tới nơi này chơi đùa."

"Thuyền cá nha, không nghĩ tới tiểu huynh đệ vậy mà ngồi xuống bắt cá sinh ý."

"Cũng liền chơi đùa."

Sở Tiên cười cười, sau đó đi theo lão giả hướng phía bên ngoài đi đến, mà hắn cũng hiện, tại bên cạnh hắn hai tên trung niên là lão giả bảo tiêu, tra nhìn một chút hai người lực công kích, vậy mà đạt tới hơn 110, là trước mắt hắn gặp được nhân loại mạnh nhất.

Bất quá hai người với người cá so ra chênh lệch nhiều gấp đôi, cùng Sở Tiên so ra càng là có bốn lần nhiều chênh lệch.

Trước mắt Sở Tiên thực lực đã hoàn toàn không e ngại súng ống, hắn phản ứng có thể né tránh viên đạn công kích, dù cho tránh không khỏi, viên đạn cũng phá không hắn phòng ngự.

"Qua Thailand này chiếc du thuyền bên trên buông lỏng một chút, tiểu huynh đệ không có ý kiến chứ?"

Đi ra nhà ăn, Mộc lão nhìn thấy hai cái ăn mặc âu phục ngạc một ngạc 2 đứng tại đi đến Sở Tiên sau lưng, trong mắt Vi Vi kinh ngạc, cười hỏi.

"Đương nhiên, chính ta cũng chuẩn bị đến đó thư giãn một tí, lần trước đi qua một lần, cũng không tệ lắm." Sở Tiên cười cười, cùng đi theo qua.

"Ha ha, xem ra tiểu huynh đệ hiện tại sinh ý cũng không tệ lắm nha."

"Còn tốt."

Đi vào Thailand du thuyền bên trên, Sở Tiên cùng lão giả tại một cái nghỉ dưỡng gian phòng bên trong làm lên xoa bóp, theo hai người nói chuyện phiếm bên trong  khiến cho hắn kinh ngạc là, lão giả vậy mà cùng Đổ Thuyền có quan hệ rất lớn, đồng thời tại sắp thâm niên đợi, Đổ Thuyền đang tổ chức một cái giá trên trời đánh bạc.

"Hôm nay là ngày cuối cùng, ngày mai ta cũng trở về qua." Mộc lão nằm lỳ ở trên giường vừa cười vừa nói.

"Há, vậy tối nay ta còn có thể đi xem một chút?" Sở Tiên trên mặt lộ ra hứng thú.

"Có thể có thể

Ta mang ngươi đi xem một chút, đối tiểu huynh đệ, ngươi nơi đó còn có không có hắn cá kiểng? Trong khoảng thời gian này say mê cá chép." Mộc lão cười cười.

Sau đó hai người lại trò chuyện lên cá kiểng, Sở Tiên đối với cá kiểng vẫn là vô cùng hiểu biết, bất quá hắn hiện tại một mực chờ đợi  chờ một hai năm về sau, thế giới sở hữu đỉnh cấp cá kiểng đều muốn nhìn hắn Tiên Cảnh.

"Đi thôi, Đổ Thuyền hoạt động muốn bắt đầu, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Hơn một giờ về sau, Mộc lão mang theo Sở Tiên đi vào Đổ Thuyền bên trên, mới vừa lên đến, phía trên công tác nhân viên liền bước nhanh đi tới, cung cung kính kính hô một tiếng: "Mộc lão."

Một mực hướng phía bên trong đi, trên đường sở hữu công tác nhân viên đều cung cung kính kính cúi đầu hô một tiếng Mộc lão.

Cái này khiến Sở Tiên đối với Mộc lão thân phận có chút hiếu kỳ, có thể tùy tiện hoa gần ngàn vạn mua cá kiểng, ăn một bữa cơm muốn hơn trăm vạn, đây cũng không phải là phổ thông phú hào có thể làm đến.

Chẳng lẽ là chiếc này sòng bạc cổ đông?

Sở Tiên trong lòng suy đoán, hắn cảm thấy cái suy đoán này thật là có khả năng, trên thế giới kiếm tiền nhanh nhất bên trong một trong liền có sòng bạc.

Nếu như hắn là Đổ Thuyền cổ đông lời nói, có tiền như vậy cũng là chuyện đương nhiên.

Đi theo Mộc lão đi vào trong đại sảnh, Sở Tiên hiện nay Thiên Đổ Thuyền đại sảnh cũng không có bao nhiêu người, một chút cũng không có lần trước thời điểm náo nhiệt như vậy.

"Mộc lão, hôm nay người làm sao ít như vậy?"

"Buổi tối hôm nay là tư nhân đánh cược, đều là người một nhà, tiểu huynh đệ ngươi nếu như muốn chơi lời nói có thể chơi đùa bên cạnh máy móc, muốn đánh cược lời nói hôm nay không có cơ hội." Mộc lão cười nói với hắn.

"Há, vậy coi như." Sở Tiên hơi có chút thất vọng, vốn còn muốn kiếm lời cái mấy trăm vạn, xem ra là không có cơ hội.

"Buổi tối hôm nay có một trận sòng bạc lớn, nếu có hứng thú lời nói có thể tới nhìn xem."

"Ồ? Nhiều sòng bạc lớn." Sở Tiên hiếu kỳ hỏi.

"Giá trị bảy tám chục ức." Mộc lão từ tốn nói.

"Bảy tám chục ức?" Sở Tiên trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, thật không thể tin nhìn lấy Mộc lão.

"Ha ha, tiểu huynh ngươi ngươi không phải người bên trong, ta liền không nhiều nói với ngươi, đi chúng ta đi xem một chút đi." Mộc lão cười cười, hướng phía bên trong đi đến.

"Cha vợ." Lúc này, một cái trung niên đi tới, cung cung kính kính hướng phía Mộc lão hô.

"Ừm, tiểu huynh đệ, vị này là ta con rể Nạp Văn, Nạp Văn, vị này là Tiên Cảnh cá kiểng lão bản." Mộc lão cấp hai người bọn họ lẫn nhau giới thiệu nói.

"Ngươi tốt." Mộc lão con rể Nạp Văn dáng người có chênh lệch chút ít gầy, đầu rất dài, ước chừng sóng vai, cả người nhìn qua giống như một tên nghệ thuật gia.

Nạp Văn nhìn xem Sở Tiên, vươn tay, chào hỏi một tiếng, hắn biết mình cha vợ ưa thích cá kiểng, đối Sở Tiên liếc nhìn một chút.

Sở Tiên nhìn lấy hắn liếc nhìn ánh mắt khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nhủ, gia hỏa này không phải là g Ay đi, nhìn ta anh tuấn tiêu sái?

"Người đều tới sao?" Mộc lão quay Nạp Văn hỏi.

"Cha vợ, bọn họ đã đến, lập tức liền muốn bắt đầu." Nạp Văn cung kính nói ra.

"Tốt, đã người đã đến đủ, tựu này hai cái lão gia hỏa nhanh bắt đầu đi." Mộc lão cười cười, sau đó nhìn về phía Sở Tiên: "Chờ một chút tiểu huynh đệ có thể ở một bên nhìn xem, trên thế giới đỉnh phong Đổ Thuật quyết đấu."

Sở Tiên trên mặt lộ ra hứng thú chi sắc, thế giới đỉnh phong Đổ Thuật quyết đấu? Chẳng lẽ giống trong phim ảnh thần kỳ như vậy?

"Tốt lắm, không nghĩ tới lại có thể nhìn thấy loại này Đổ Chiến."

"Ha ha, hôm nay cũng có mười cái mộ danh mà người tới đến đây quan sát, đến lúc đó Hậu tiểu huynh đệ ở phía sau nhìn xem, không cần nói quấy rầy bọn họ." Mộc lão nhắc nhở.

Sở Tiên gật gật đầu cùng Mộc lão ngồi ở một bên uống nước trà.

"Còn có người ngoại quốc, là Trung Quốc cùng người ngoại quốc đối chiến?" Sở Tiên hiếu kỳ đánh giá chung quanh.

Toàn bộ Đổ Thuyền bên trên trừ công tác nhân viên bên ngoài chỉ có hơn ba mươi người, bên trong năm sáu cái người nước ngoài, mặt khác đều là một số trung niên cùng lão giả, thanh niên đều rất ít, liền liền mỹ nữ đều không có mấy cái.

"Xem ra lần này Đổ Chiến vẫn rất long trọng nha, bảy tám chục ức nha, thật sự là không dám tưởng tượng." Sở Tiên thầm nghĩ lấy, hiếu kỳ đánh giá chung quanh.

Rất nhanh, hai tên lão giả mang theo mấy tên trung niên đi tới: "Mộc lão, hiện tại có hay không có thể bắt đầu."

"Đã người đến đủ, vậy thì bắt đầu đi." Mộc lão ngồi trên ghế không có đứng lên, trực tiếp quay đi tới hai tên lão giả nói ra.

"Ha-Ha tốt, ngài đã thắng ba bốn năm, lần này chúng ta Uy Ni muốn." Bên trong một tên đầu đầy trắng ngạch lão giả vừa cười vừa nói.

"Các ngươi cũng đừng nghĩ, A Lực Đổ Thuật, các ngươi là không thể nào đánh bại hắn." Mộc lão mặt mũi tràn đầy tự tin nói, không có chút nào đem bọn hắn để vào mắt.

"Vậy cũng không nhất định." Bạch lão người cười cười, lập tức quay người rời đi.

Một tên lão giả khác nhìn lấy Mộc lão cười cười cũng đi theo rời đi.

"Cha vợ bắt đầu, xin ngài qua ngồi bên này." Mộc lão con rể Nạp Văn đi tới nói ra.

"Ừm." Mộc lão gật gật đầu, hướng phía Sở Tiên gật gật đầu, lập tức cùng đi theo qua.

Sở Tiên cũng đứng dậy, đi vào trung ương chiếu bạc Mộc lão cách đó không xa.

"Mộc lão." Một thanh niên đi đến Mộc lão bên cạnh, cúi đầu cung kính hô một tiếng.

"A Lực, không có vấn đề chứ?" Mộc lão vỗ vỗ bả vai hắn.

"Yên tâm đi Mộc lão." A Lực tự tin gật gật đầu.

Mộc lão cười cười, ở bên cạnh ngồi xuống.

Sở Tiên nhìn xem chiếu bạc, phía trên ngồi ba người, bên trong một cái chính là có A Lực thanh niên, mặt khác hai cái thì là trung niên.

Chung quanh đứng đấy hai mươi mấy cái vây xem, có mấy tên người ngoại quốc, còn có mười cái trung niên cùng lão giả.

"Bài, hi vọng chung quanh bằng hữu chớ có lên tiếng âm."

Chiếu bạc trước ngồi một người trung niên, nhìn xem trên bàn ba người, lập tức sạch âm thanh nói một câu.

Đúng lúc này, Sở Tiên điện thoại di động đột nhiên chấn động, hắn nhìn xem, lại là hoàng lão gọi điện thoại tới, đi đến bên cạnh công tác nhân viên bên cạnh: "Xin hỏi, các ngươi cái này phòng vệ sinh ở đâu?"

"Ở chỗ này, tiên sinh mời đi theo ta."

Sở Tiên gật gật đầu, đi đến phòng vệ sinh kết nối hoàng lão điện thoại, nghi hoặc hỏi: "Có chuyện gì không?"

"Lão bản, ngài chỗ du thuyền đã khởi động, chúng ta là không tiếp tục đi theo? Vẫn là về trước đi?" Hoàng lão hỏi.

"Ngươi nói cái gì? Chiếc này du thuyền khởi động, hướng phía phương hướng nào?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi.

"Bắc Phương, nếu như không phải đi Hàn Quốc lời nói, đó phải là qua vùng biển quốc tế chỗ sâu."

"Cái này. . ." Sở Tiên cau mày một cái, vừa rồi theo Mộc lão nói chuyện phiếm, không có nghe nói du thuyền biết mở đi, đồng thời Mộc lão cũng biết mình thuyền cá liền ở bên cạnh, không có khả năng thuyền cá lái đi cũng không nói với chính mình, như vậy?

Sở Tiên có chút bực bội xoa xoa mi đầu: "Xem ra giống như có không chuyện tốt sinh, hiển nhiên không phải nhằm vào ta, như vậy Mộc lão không biết chuyện này, đúng hay không?"

"Hoàng lão, thuyền cá đuổi theo, để Dunkleosteus tại biển đi theo, tìm cơ hội để Kiếm Nhị bọn họ leo lên chiếc này du thuyền." Sở Tiên phân phó nói.

"Tốt lão bản."

Sở Tiên lắc đầu: "Tính toán, đi một bước nhìn một bước."

Rửa tay một cái, Sở Tiên hướng phía bên ngoài đi đến, nhưng mà, hắn vừa đi ra qua, liền nhìn thấy Mộc lão con rể Nạp Văn đi tới, mỉm cười nhìn hắn: "Huynh đệ, ngồi du thuyền tới nơi này chơi sao?"

Sở Tiên nghe được hắn lời nói con mắt nhảy nhót: "Không phải, mở thuyền cá tới, không có việc gì tới nơi này chơi đùa."

"Há, vậy bên ngoài thuyền cá là ngươi đi, nhạc phụ ta để ta cho ngươi biết một tiếng, du thuyền chạy đến mấy chục cây số một vị trí."

"Ừm không có việc gì, ta nhân viên hẳn là sẽ đi theo, không có việc gì." Sở Tiên cười cười, hướng thẳng đến chiếu bạc đi đến.

Nạp Văn hơi hơi hí mắt, quay một bên một người mặc tây phục bảo tiêu vẫy tay.

"Mộc lão làm sao không tự mình nói cho ta biết? Theo lý thuyết hắn hẳn là sớm sẽ cho ta nói một tiếng." Sở Tiên nghĩ đến Nạp Văn lời nói nhíu mày.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng, hai tên ăn mặc tây phục bảo tiêu đứng tại chính mình khoảng chừng vị trí, ánh mắt hướng phía hắn quét quét.

"Quả nhiên có vấn đề, khả năng hiện tại Mộc lão cũng không biết? Bất quá bọn hắn đây là diễn này vừa ra?"

Sở Tiên trên mặt trầm tư, không khỏi nhanh cười cười.

Mặc kệ diễn này vừa ra, chỉ cần không đem chính mình kéo vào đi là được, không lại chỉ có thể chính mình đạo diễn..