Chương 263: Y phục chất lượng không tệ

Chương 263: Y phục chất lượng không tệ

"Chú ý một chút."

Sở Tiên quay đầu thân thể, quay bên cạnh Ngạc Nhất Ngạc Nhị nhỏ giọng nói một câu.

Ngạc Nhất Ngạc Nhị công kích khắp nơi tất cả mọi người cá bên trong xem như tương đối mạnh, lực công kích đạt tới hơn 280, nếu như tốc độ cao nhất chạy lời nói, có thể đạt tới mười sáu mười bảy mét mỗi giây, mặc dù nói không thể chống cự viên đạn công kích, nhưng là bình thường súng đạn cũng rất khó đem bọn hắn giết chết.

Có hai đầu Nhân Ngư, lại thêm thực lực mình, như quả không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, Kiếm Nhị Kiếm Tam bọn họ tám cái chiến đấu Nhân Ngư cũng đã lên chiếc này du thuyền.

Có lấy bọn hắn mười mấy người, khác không nói, nếu như Sở Tiên muốn đem chiếc này du thuyền trên người toàn bộ giết chết, cũng có tám mươi phần trăm nắm chắc.

Cho nên hắn không có sợ hãi ở một bên nhìn lấy, đánh cược bắt đầu, Sở Tiên mở ra Thượng Đế thị giác, có chút hiếu kỳ những thế giới này lên đỉnh cấp cao thủ cờ bạc đến lợi hại ở nơi nào.

"Thật đúng là chuyên chú." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cắt bài chia bài, thầm nghĩ trong lòng.

Trong phim ảnh đặc dị công năng không thể nào là thật, nhưng là những cái kia có thể nhớ kỹ bài trình tự ngược lại là rất có thể, nhìn lấy trên chiếu bạc ba người chuyên chú ánh mắt, Sở Tiên trong lòng suy đoán.

Rất nhanh, chia bài phát xong bài, ba người chậm rãi đem chính mình bài vén ra một góc, tại hắn Địa Thị sừng phía dưới, ba người bài hắn nhìn nhất thanh nhị sở.

"Ba!" Tên là A Lực thanh niên trực tiếp cầm trong tay bài ném tới trung gian, lập tức hai bên công tác nhân viên, đều cầm ra thật dày một xấp tiền đạp đổ trung gian.

"Mặc dù nói A Lực bài tại trong ba người thuộc về nhỏ nhất, nhưng là còn không có tiếp tục cầm bài liền nhận thua, tốc độ này cũng quá nhanh." Sở Tiên thấy hơi kinh hãi.

Trên bàn hai gã khác thanh niên nhìn thấy A Lực vứt bỏ bài, trên mặt có chút không dễ nhìn, sau đó hai người cược đứng lên.

Sở Tiên ánh mắt nhìn chằm chằm chia bài tiếp xuống chia bài, khi thấy từng trương bài thời điểm trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Nếu như A Lực tiếp tục chơi tiếp tục lời nói, hắn bài là nhỏ nhất, tất thua không thể nghi ngờ, cao thủ, đây mới là cao thủ nha!"

Sau đó đánh cược làm Sở Tiên càng thêm chấn kinh, A Lực mỗi lần bắt đầu, không phải trực tiếp vứt bỏ bài cũng là sau cùng thắng bài, loại này cường đại năng lực  khiến cho trên mặt bàn hai gã khác trung niên cái trán che kín mồ hôi lạnh.

Mộc lão nhìn lấy đánh cược lên tình huống, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Nghiền ép

Lấy A Lực năng lực hoàn toàn là nghiền ép hai người khác.

Sở Tiên cũng lần thứ nhất gặp được ngưu bức như vậy cao thủ cờ bạc, có dạng này người tại, dù cho chính mình có được Thượng Đế thị giác cũng thắng không, quá biến thái.

"A Lực Đổ Thuật thật đúng là lợi hại nha!"

Lúc này, ngồi tại Mộc lão đối diện lão giả đột nhiên mở miệng nói ra, hắn lời nói tức khắc cắt ngang đang tiến hành đánh cược.

"Đương nhiên, các ngươi hai cái lão gia hỏa vẫn là nhận thua đi, năm tiếp theo Đổ Thuyền kinh doanh vẫn là để ta làm." Mộc lão mặt mũi tràn đầy mỉm cười quay lão giả nói.

Bọn họ mở miệng nói chuyện, chung quanh vây xem người cũng khe khẽ bàn luận đứng lên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục nhìn lấy A Lực, liền liền mấy cái kia người ngoại quốc, cũng là kiêng kị nhìn lấy hắn.

"Ha ha, còn chưa kết thúc, chúng ta làm sao có thể nhận thua." Lão giả hướng phía Mộc lão cười lắc đầu.

"Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào thắng." Mộc lão có chút trào phúng nhìn lấy hắn.

"Muốn thắng, rất đơn giản." Lão giả đột nhiên cười rộ lên, tại bên cạnh hắn trung niên đột nhiên xuất ra một cây thương, nhất thương đánh vào không có chút nào chuẩn bị A Lực mi tâm.

Mộc lão bị lão giả đột nhiên công kích sửng sốt.

"Lớn mật, uy luân, ngươi cái này là muốn chết."

Mộc lão tức khắc đứng lên, bên cạnh hai tên bảo tiêu cấp tốc trong nháy mắt móc ra một cây súng lục chỉ hướng lão giả.

"Phốc phốc."

Nhưng mà lúc này, hai tiếng rất nhỏ súng vang lên đột nhiên truyền đến, sau đó Mộc lão bên cạnh bảo tiêu trong nháy mắt ngã xuống đất, tại bọn họ phía sau lưng vị trí lưu lại hai cái huyết động.

Mộc lão đồng tử nhịn không được co lại co lại, quay đầu nhìn thấy người sau lưng lúc, phẫn nộ sắc mặt đỏ bừng, trầm thấp nhìn hắn chằm chằm: "Nạp Văn, ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Cha vợ, ta có thể cũng không có làm gì?" Nạp Văn nhún nhún vai, chậm rãi đi đến Mộc lão phía trước, ngồi đang đánh cược bên cạnh bàn trên ghế.

"Mộc lão, chiếc này Đổ Thuyền liên tục bốn năm đều trong tay ngươi, cũng nên để hai nhà chúng ta uống một chút canh, ăn một mình cũng không phải tốt hành vi." Bị Mộc lão xưng là uy luân lão giả đứng lên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy hắn.

Mộc lão không để ý đến uy luân, mục đích ánh sáng nhìn chằm chằm Nạp Văn: "Nạp Văn, ngươi làm như vậy đối ngươi có chỗ tốt gì? Ta Mộc gia sản nghiệp, mười năm sau còn không đều là thuộc về ngươi? A? Ngươi đây là đang làm cái gì? Ngươi biết biết ngươi đang làm cái gì?"

"Ta đương nhiên biết ta đang làm cái gì?" Nạp Văn ầm vang đứng lên, hai tay vịn chiếu bạc nhìn về phía Mộc lão: "Ta tốt cha vợ, mười năm ta hội kế thừa nhà ngươi sinh? Nhưng là sau cùng ta có thể rơi bao nhiêu? Sau cùng còn không phải rơi vào con gái của ngươi trong tay? Ta có thể được cái gì?"

"Ngươi hỗn trướng." Mộc lão nghe được Nạp Văn lời nói, thân thể có chút run rẩy chỉ hắn: "Ngươi được cái gì? Ta nữ nhi bất tựu thị ngươi? Cháu của ta chẳng lẽ không phải ngươi?"

"Ha ha." Nạp Văn thân thể có chút run rẩy, cười lành lạnh cười, cắn răng nói ra: "Con gái của ngươi, chưa hẳn chính là ta, ngươi có biết hay không ngươi bảo bối kia nữ nhi phải cho ta ly hôn? A? Ta chỗ nào có lỗi với nàng? Mẹ, lại muốn ly hôn với ta? Được nha, rất tốt, cha vợ, hết thảy đều là ngươi nữ nhi bức ta."

"Ngươi. . ." Mộc lão thân thể run rẩy, phẫn nộ chỉ hắn: "Những năm này, ta đem tất cả mọi chuyện đều giao cho ngươi, chẳng lẽ ngươi nhìn không ra? Không nghĩ tới ngươi vậy mà cấu kết ngoại nhân đối phó ta, tốt ngươi bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa) tốt lắm!"

"Mộc lão đừng nói, muốn trách thì trách chính ngươi quá tham lam, như thế tuổi đã cao, hảo hảo hưởng phúc chính là, còn đi theo chúng ta đoạt cái này đoạt này, chiếc này Đổ Thuyền thế nhưng là thuộc tại ba nhà chúng ta, thế nhưng là ngươi một phương bá chủ chiếm cũng là bốn năm, quá tham lam, chúng ta cũng là bị bất đắc dĩ nha!" Uy luân lão giả hư giả thở dài một hơi.

"Bọn họ cho ngươi chỗ tốt gì, ngươi vậy mà làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình." Mộc lão không để ý đến hắn, nhìn chằm chằm Nạp Văn.

"Đại nghịch bất đạo? Ta có thể không cho là như vậy." Nạp Văn lắc đầu: "Chúng ta chẳng qua là theo như nhu cầu thôi, cha vợ nha, làm phiền ngươi hiện tại tức khắc Di Chúc, ân, đưa ngươi dưới cờ sở hữu tài sản để ta tới kế thừa, sau đó thì sao, ta buông tha con gái của ngươi."

"Nhìn tới nơi này sở hữu đều là các ngươi người." Mộc lão nghe được hắn lời nói sắc mặt dị thường khó chịu liếc nhìn một chút chung quanh, không ai thấy bất ngờ.

Làm ánh mắt của hắn nhìn thấy Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười thời điểm, sắc mặt càng thêm khó chịu: "Tốt, rất tốt, không nghĩ tới ta sau cùng vậy mà thua ở người một nhà trong tay."

"Làm sao lại đều là chúng ta người đâu? Vị huynh đệ kia thế nhưng là cha vợ ngươi mang đến  đáng tiếc." Nạp Văn nhìn lấy Sở Tiên lắc đầu, chậm rãi đi đến hắn trước mặt.

"Các ngươi sự tình không có quan hệ gì với ta, ta không muốn tham dự, ân, hi vọng để cho ta rời đi."

"Tiểu tử, đảm lượng không tệ." Nạp Văn nhìn lấy vậy mà theo chính mình cò kè mặc cả Sở Tiên, trên mặt có chút bất ngờ, không khỏi nhanh cười cười: "Đáng tiếc, ngươi quá không may."

"Như thế đến nói các ngươi là dự định ngay cả ta cùng một chỗ cũng xử lý thôi?" Sở Tiên cười tủm tỉm quét cả đám, ánh mắt sau cùng đứng ở Nạp Văn trên thân.

"Tiểu tử, ta không biết ngươi từ đâu tới tự tin còn có thể cười được, bất quá ta ăn ngay nói thật nói cho ngươi, bồi lão gia hỏa này cùng một chỗ cho cá ăn đi thôi!" Nạp Văn cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

Sở Tiên hơi hơi lắc đầu: "Chuyện này vốn là cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, nhưng là các ngươi vô duyên vô cớ để cho ta tham gia tiến đến, như vậy, không bình thường thật có lỗi."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy thoải mái mà nhún nhún vai.

Người chung quanh có chút kinh ngạc theo dõi hắn, không hiểu hắn đến bây giờ vì cái gì còn không có sợ hãi.

"Động thủ!" Nạp Văn phẫn nộ nhìn chằm chằm Sở Tiên, trực tiếp hô một tiếng.

"Động thủ." Cùng lúc đó Sở Tiên cũng hô một tiếng, đồng thời cấp tốc giơ cánh tay lên.

Phốc

Một tiếng súng tiếng vang lên.

"Xem ra ta y phục này chất lượng rất không tệ."

"Ba ba!"

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy trên cánh tay bằng da hắc sắc trào lưu trên quần áo nguyên một đám thật sâu ấn ký, trên mặt lộ ra mỉm cười, viên đạn rơi xuống mặt đất, phát ra ba ba thanh âm, nện vào tất cả mọi người trong lòng.

"A!" Cùng lúc đó bên cạnh truyền đến hoảng sợ gọi tiếng, chỉ gặp trong nháy mắt, ngạc một đã đi tới Nạp Văn bên cạnh, một cái tay bóp lấy cổ của hắn, Ngạc Nhị vọt tới uy luân lão giả trước người  đồng dạng lấy tay bóp lấy cổ của hắn.

Tất cả mọi người kinh sợ, tại ngắn ngủi này hai giây, hai tên gầy gò thanh niên vậy mà giống như mãnh liệt sói đồng dạng khóa lại hai người cổ họng.

Chung quanh hộ vệ áo đen cấp tốc móc súng lục ra, toàn bộ nhắm ngay Sở Tiên cùng Ngạc Nhất Ngạc Nhị, bất quá bọn hắn nhìn lấy Sở Tiên dưới chân viên đạn, cánh tay có chút run rẩy.

"Ta đều nói, chuyện này cùng ta không có quan hệ, các ngươi hết lần này tới lần khác muốn kéo ta tiến đến." Sở Tiên có chút trang bức không nhìn chung quanh súng ống, trực tiếp đi đến Nạp Văn bên cạnh, ba ba tại trên mặt hắn đập hai lần.

"Hiện tại ta tham gia vào!"

"Tiên sinh,  vị tiên sinh này, có chuyện hảo hảo nói, trước gọi thủ hạ ngươi buông tay, chúng ta hảo hảo nói, chuyện này không có quan hệ gì với ngài, một tỷ, trên mặt bàn có một tỷ, toàn bộ về ngươi, xin ngươi đừng tham dự chuyện này." Bị Ngạc Nhị ghìm chặt thân thể uy luân lão giả trên mặt lộ ra một tia mồ hôi lạnh, vội vàng thương lượng.

"Ta lúc đầu không có tham dự, có thể là các ngươi kéo ta tiến đến? Hiện tại lại để cho ta không muốn tham dự, ngươi cho rằng một tỷ liền có thể đuổi ta?" Sở Tiên ánh mắt đảo qua trên mặt bàn một tỷ NDT, trên mặt hiện lên hỏa nhiệt.

Bất quá dưới mắt đã nhưng cục diện này, hắn cũng không có sợ hãi, làm như vậy giòn liền chơi trận lớn, phản chứng là bọn họ trước trêu chọc chính mình.

"Tiểu tử, ngươi chỉ cần dám động thủ, ngươi tin hay không ngươi tuyệt đối đi không ra chiếc này du thuyền, phía trên toàn bộ đều là ta người, ta khuyên ngươi vẫn là tranh thủ thời gian thả ta." Nạp Văn sắc mặt có chút khó chịu, hướng phía hắn uy hiếp nói.

"Ba!" Hắn vừa mới dứt lời, Ngạc Nhất liền hung hăng quạt hắn một cái tát.

Sở Tiên nhìn cười cười, nhìn lấy hắn hỏi: "Ngươi nơi này là lựu đạn sao? Có súng máy hạng nặng sao? Hoặc là có phi cơ đại pháo không? Không có lời nói các ngươi những này súng lục còn muốn làm tổn thương ta? Đến, phía trước huynh đệ, hướng phía ở ngực đánh nhất thương, thử một lần.".