Chương 264: Mới nuôi cá

Chương 264: Mới nuôi cá

Nhìn lấy có chút phách lối Sở Tiên, Nạp Văn cùng mọi người chung quanh sắc mặt dị thường khó chịu, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới, súng lục vậy mà trực tiếp để hắn dùng cánh tay ngăn trở, đồng thời thậm chí ngay cả y phục đều không có đánh vỡ, cái này mẹ hắn là cái gì y phục?

"Phốc!" Đây là, ở vào Sở Tiên đằng sau một lão giả, đưa tay cầm qua một cây súng lục, hướng phía đầu hắn bộ công kích mà đi.

"Ba ba!" Nhưng mà khiến tên lão giả kia trợn mắt hốc mồm là, hắn vậy mà cánh tay hướng phía cái ót vị trí vừa để xuống, tuỳ tiện đem viên đạn ngăn cản được, lần này vẫn như cũ liền y phục đều không có đánh vỡ.

"Thương pháp không tệ." Sở Tiên quay đầu, hướng phía tên lão giả kia nhếch nhếch miệng.

"Ba!" Tên lão giả kia bị dọa đến trực tiếp cầm trong tay súng lục ném xuống đất, thật không thể tin nhìn lấy hắn, nuốt một ngụm nước miếng: "Tiểu huynh đệ, ta, ta không cẩn thận, không cẩn thận."

Sở Tiên không thèm để ý cười cười, đi đến trợn mắt hốc mồm Mộc lão trước mặt, hơi cười cợt: "Mộc lão, xem ra, ta là cứu ngươi nhất mệnh."

"Ngươi. . . Ngươi." Mộc lão trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, không khỏi nhanh, trên mặt lộ ra kích động thần sắc: "Tiểu huynh đệ, thật sự là cám ơn ngươi, cám ơn ngươi ân cứu mạng."

"Ha-Ha, không cần không cần, Mộc lão nói xong muốn mua ta cá kiểng đâu, ngươi nếu là xảy ra chuyện, ta thế nhưng là liền thiếu đi hơn ngàn vạn." Sở Tiên khoát khoát tay, thoải mái mà cười cười, nhìn lấy chung quanh vẫn như cũ cầm súng lục bảo tiêu, không chịu được nói ra: "Làm sao? Còn không đem đoạt buông xuống?"

Chung quanh bảo tiêu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau cùng ánh mắt đặt ở Nạp Văn trên thân.

"Ba." Lúc này, Ngạc Nhất một bàn tay trùng điệp lắc tại Nạp Văn trên mặt, trong miệng một chút vết máu trong nháy mắt chảy ra.

"Thả ta, chung quanh đều là ta người, các ngươi nếu là giết ta, các ngươi cũng sẽ không tốt hơn." Nạp Văn toàn bộ đầu đều cảm giác có chút mộng, bất quá hắn vẫn như cũ cắn răng, nếu để cho chung quanh bảo tiêu đem thương buông xuống, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, chính mình còn có thể hay không mạng sống, liền dựa vào chung quanh bảo tiêu.

"Nếu như các ngươi không muốn chết lời nói liền cầm trong tay thương buông xuống."

Lúc này một bên Mộc lão mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn chằm chằm chung quanh cầm bảo tiêu.

"Không thể thả, thả chúng ta đều phải chết." Nạp Văn mắt đỏ, trên mặt có chút tuyệt vọng nói ra.

Chung quanh bảo tiêu chìm một ngụm nước miếng, cái trán xuất hiện mồ hôi lạnh, bọn họ biết mình kết cục đã cùng Nạp Văn buộc chung một chỗ, nếu như mình để súng xuống, lão gia tử cũng tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ.

"Tiểu tử

Ta thừa nhận ta cắm, ta thừa nhận ngươi lợi hại, nhưng là, nếu như ngươi không tha ta, lão già này liền sẽ chết, ta không tin ngươi có thể cứu cho hắn, ta chỗ này có hơn ba mươi người, ngươi tuy nhiên lợi hại, ta vẫn là không tin ngươi có thể tại hơn ba mươi đem khẩu súng công kích đến đem người cứu, ngươi thả ta, ta giết lão già này, ta có thể cho ngươi tiền, hai tỷ, ta cho ngươi hai tỷ." Nạp Văn sắc mặt khó chịu lợi dụ nói.

Một bên Mộc lão sắc mặt xiết chặt, nghe hắn lời nói, trên mặt không bình thường khó chịu, khẩn trương nhìn về phía Sở Tiên.

"Chậc chậc, hai tỷ, thật đúng là không phải một cái con số nhỏ." Sở Tiên cười nhìn lấy hắn: "Bất quá ta nếu như muốn tiền lời nói, ta có thể quang minh chính đại qua kiếm, các ngươi những này bẩn tiền, ta khinh thường qua muốn."

"Ngươi. . ." Nạp Văn sắc mặt biến đổi lớn: "Ngươi thả ta, nếu như ngươi không muốn lão gia hỏa chết ngươi liền thả ta."

Sở Tiên trầm tư nhìn về phía hắn, ánh mắt nhìn chung quanh một chút hơn ba mươi tên cầm súng bảo tiêu: "Thả ngươi, tốt lắm, Ngạc Nhất, thả hắn."

"Tiểu huynh đệ. . ." Một bên Mộc lão muốn ngăn cản, Sở Tiên hướng phía khoát khoát tay: "Yên tâm, cho dù hắn có hơn ba mươi tên cầm súng lục thủ hạ  ta muốn giết hắn cũng là dễ như trở bàn tay."

Bị Ngạc Nhất thả Nạp Văn nghe được hắn câu nói này sắc mặt không bình thường khó chịu, hắn không hoài nghi chút nào câu nói này tính chân thực, vừa mới hắn triển hiện ra không thể tưởng tượng năng lực, đơn giản làm người tuyệt vọng, nhưng hắn không cam lòng nhìn xem một bên Mộc lão, nếu như lần này không giết hắn, về sau liền phải đối mặt lấy hắn truy sát.

"Nếu như ngươi giết Mộc lão, ngươi trăm phần trăm đi không ra chiếc này du thuyền." Sở Tiên nhìn ra Nạp Văn ý nghĩ, mỉm cười nhìn lấy hắn.

Nạp Văn đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hai tên lão giả, chỉ gặp hai người giờ phút này đắng chát đứng ở nơi đó, không để ý đến hắn."

"Hảo hảo, các ngươi hai cái lão gia hỏa muốn không đếm xỉa đến đúng không?" Nạp Văn nghiến răng nghiến lợi nhìn lấy bọn hắn.

Hai tên lão giả hơi hơi lắc đầu, nhưng là không nói gì.

"Các ngươi tốt, may mắn ta biện pháp dự phòng." Nạp Văn nắm thật chặt quyền đầu, sau đó hướng phía bên ngoài chậm rãi thối lui.

"Lão bản." Lúc này, cửa vị trí Kiếm Nhị bọn họ đi tới, Nạp Văn nhìn thấy bọn họ giật mình, hơn ba mươi tên bảo tiêu cũng tức khắc cầm súng chỉ lấy bọn hắn.

"Để bọn hắn đi."Sở Tiên hướng phía Kiếm Nhị bọn họ nói một câu.

"Tốt lão bản." Kiếm Nhị bọn họ trực tiếp nhường ra một lối đi.

Nạp Văn tức khắc lấy điện thoại di động ra, bấm một chiếc điện thoại nói thẳng một câu: "Sự tình có biến, tới đón ta." Liền cúp điện thoại.

Một bên Mộc lão nhìn lấy tâm tư kín đáo như vậy Nạp Văn, thật sâu cau mày.

Nạp Văn mọi người hướng phía du thuyền bên ngoài triệt hồi, Sở Tiên ngẫm lại theo đi qua nhìn một chút, đằng sau cả đám cũng ở phía sau đi theo.

Khi bọn hắn đến đi ra bên ngoài thời điểm, hiện một chiếc du thuyền đang nhanh hướng phía cái phương hướng này bắn tới.

"Hỗn đản, vậy mà đem du thuyền mở đến nơi đây, thật đúng là làm tốt vạn toàn chuẩn bị." Mộc lão nhìn lấy chung quanh, trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc.

Sở Tiên nhìn về phía này chiếc du thuyền, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Mà lúc này, Nạp Văn dẫn theo hơn ba mươi người nhảy đến này chiếc du thuyền bên trên.

Khiến cho mọi người bất ngờ là, lúc này Nạp Văn có chút điên cuồng nhìn lấy bọn hắn: "Các ngươi đám hỗn đản này, may mắn ta đem chỗ có khả năng sinh sự tình toàn bộ tính toán ở bên trong, ta bại, nhưng là ta nói cho các ngươi biết, ta dù cho bại, cũng là người thắng lợi sau cùng."

"Mấy người các ngươi lão già kia, ta liền biết các ngươi không đáng tin cậy, ha ha, nếu như các ngươi còn sống, ta Nạp Văn dù cho chạy trốn tới chân trời góc biển cũng sẽ bị các ngươi truy sát, hôm nay các ngươi tất cả mọi người phải chết ở chỗ này, chỉ có ngươi nhóm chết, ta tài năng an tâm."

"Còn có ngươi tiểu tử kia, ta chuyện tốt đều là ngươi hỏng, đừng tưởng rằng ngươi lợi hại, nhưng là hôm nay ta muốn ngươi chết ở chỗ này, toàn bộ các ngươi đều phải chết ở chỗ này."

Du thuyền lên Nạp Văn sắc mặt dữ tợn, chỉ du thuyền lên Sở Tiên mọi người điên cuồng gầm thét, bộ dáng này giống như như điên.

Đồng thời, tại hắn lúc nói chuyện, nơi xa đột nhiên năm chiếc du thuyền nhanh hướng phía bên này được lái qua.

"Ha-Ha, ha ha ha, các ngươi liền đợi đến tử vong đi, các ngươi đám người này đều phải chết." Nạp Văn nhìn thấy du thuyền xông lại, hưng phấn mà quát.

"Gia hỏa này có phải hay không điên?" Uy luân lão giả nhìn phía xa Nạp Văn nhíu chặt lông mày.

"Chẳng lẽ hắn còn có cái gì bài?" Mộc lão nhìn lấy xông lại du thuyền, trên mặt có một loại dự cảm không tốt.

Sở Tiên nhìn lấy du thuyền trên người, trên mặt cũng là lộ ra nghi hoặc thần sắc, sáu chiếc du thuyền lên Nạp Văn bọn họ hết thảy mới hơn năm mươi người, cho dù bọn họ cầm súng muốn thượng du vòng đem tất cả mọi người giết cũng là không thể nào.

Kiến thức Sở Tiên thực lực Nạp Văn không nên tự tin cho rằng có thể đem du thuyền trên người toàn bộ đánh giết.

"Ha-Ha, xuất ra vũ khí!"

Đúng lúc này, Nạp Văn hét lớn một tiếng, chỉ thấy chung quanh du thuyền bên trên, mười người mỗi người dựng lên một chiếc Bazooka, cự đại Bazooka nhắm chuẩn thuyền chở dầu.

"Hắn là muốn đem thuyền chở dầu đánh chìm." Uy luân lão giả nhìn thấy một cái kia cái thô to Hỏa Tiễn, trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc.

"Điên điên, hắn là thật nghĩ đem chúng ta toàn bộ giết chết, Nạp Văn, ngươi tỉnh táo, ngươi phải biết, nếu như chúng ta chết, sẽ cho toàn bộ Đổ Thành mang đến nhiều đại bạo loạn, tranh thủ thời gian dừng tay, chúng ta cho ngươi tiền, ngươi muốn bao nhiêu chúng ta đều cho ngươi." Một tên lão giả khác cũng đầy mặt hoảng sợ la lớn.

Mộc lão sắc mặt khó chịu, phẫn nộ nhìn chằm chằm Nạp Văn.

"Ha-Ha, cho ta tiền? Nếu như các ngươi còn sống dù cho cho ta tiền ta chẳng lẽ có thể đào thoát các ngươi truy sát? Chỉ có toàn bộ các ngươi chết, ta tài năng an tâm, muốn trách thì trách tiểu tử kia đi, nếu như không phải hắn, ta sớm liền thành công." Nạp Văn mặt mũi tràn đầy dữ tợn chỉ Sở Tiên.

Uy luân cùng một tên lão giả khác nhìn về phía Sở Tiên, sắc mặt hắc.

Lần này bọn họ cùng Nạp Văn hợp tác, chỉ cần đem Mộc lão giết, Nạp Văn hội kế thừa Mộc lão hết thảy, mà trả giá đắt làm theo là lúc sau chiếc này Đổ Thuyền hắn không thể nhúng chàm, Nạp Văn tìm tới phía sau bọn họ, hai người bọn họ do dự một chút liền đồng ý xuống tới.

Bởi vì trong vòng có trong vòng quy tắc, hai người bọn họ không có khả năng tìm người ám sát Mộc lão, liền liền Mộc lão gặp nguy hiểm, nói không chừng bọn họ đều sẽ ra tay giúp một cái, đây là quy tắc, bên trong dính dấp lợi ích cùng sau này mình sinh mệnh an toàn.

Nhưng là Nạp Văn làm Mộc lão ngày sau người thừa kế, nếu như hắn muốn đem Mộc lão giết, như vậy thì cùng bọn hắn không có quan hệ, đồng thời cũng sẽ không ảnh hưởng Đổ Thành phương diện cùng quy tắc phương diện.

Bọn họ không nghĩ tới sau cùng lại bị một cái đột nhiên xuất hiện tiểu tử làm rối, không thể tưởng tượng chiến đấu lực làm bọn hắn không có chút nào phản kháng dư lực, bọn họ đều có chút hoài nghi, gia hỏa này có phải hay không có năng lực.

"Tiểu tử,  ngươi rất ngưu bức, nhưng là ta muốn nhìn, du thuyền chìm vào trong biển, ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu." Nạp Văn diện mục dữ tợn nhìn chằm chằm Sở Tiên, hơi hơi giơ cánh tay lên.

"Điên điên." Mộc mặt già bên trên có chút tuyệt vọng khẽ cắn môi, một khi du thuyền chìm vào đại hải, dù cho Sở Tiên có được thực lực cường đại, cũng sẽ không là đối thủ của bọn họ, huống chi trong tay bọn họ có Bazooka loại này vũ khí hạng nặng.

Sở Tiên cũng là có chút bất ngờ nhìn lấy những Bazooka đó, hắn không nghĩ tới tại Trung Quốc vậy mà còn có người có thể làm đến loại vũ khí này, thật đúng là lợi hại.

"Mộc lão, ta không chỉ có nuôi cá kiểng, ta còn nuôi mấy đầu so sánh đặc thù loài cá, có muốn nhìn một chút hay không." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy thoải mái mà nhìn về phía Mộc lão.

"Tiểu huynh đệ, ha ha. . ." Mộc lão làm một chút nhìn lấy hắn.

"Ta liền không bán kiện cáo, cũng làm cho chư vị nhìn xem ta sủng vật." Sở Tiên cười cười, lập tức ánh mắt nhìn về phía trong hải dương.

"Đi chết đi hỗn đản!" Nạp Văn quát to một tiếng, cánh tay vung xuống.

Nhưng mà lúc này, ở vào biển vị trí mười đầu to lớn Dunkleosteus nhanh chóng theo biển hướng phía sáu chiếc du thuyền đụng vào..