Chương 265: Cự đại lợi ích

Chương 265: Cự đại lợi ích

Oanh

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, tất cả mọi người thật không thể tin dưới ánh mắt, đến từ biển Dunkleosteus giống như theo trong vực sâu tránh thoát Cự Thú, hung mãnh đâm vào bên trong năm chiếc du thuyền phía trên.

Hai đầu Dunkleosteus đâm vào một chiếc du thuyền, cường đại lực va đập trực tiếp khiến chừng mười thước du thuyền lật tung.

Phía trên trên vai khiêng Bazooka mọi người một cái lảo đảo, theo sát trực tiếp rơi vào trong biển.

Hoa

Cự đại tiếng phóng đãng truyền đến, giống như đập tại mọi người trên trái tim, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy biển mười cái to lớn hắc ảnh.

"Nằm thảo!" Uy Luân lão giả nhịn không được trừng to mắt bạo một câu chửi bậy, duỗi ra ngón tay run rẩy chỉ.

Duy nhất không có lật vào trong biển Nạp Văn đứng đấy du thuyền bên trên, cả người ngốc ngốc tại đó nhìn lấy, đồng thời tại bên cạnh hắn hơn ba mươi tên hộ vệ áo đen cũng ngốc chát chát không nhúc nhích, giống như bị thi Định Thân Thuật.

"Không tệ." Sở Tiên nhìn xem người chung quanh trợn mắt hốc mồm bộ dáng, trên mặt lộ ra đắc ý thần sắc, hiệu quả đạt tới.

"Tiểu huynh đệ, cái này. . . Đây là vật gì? Chúng nó?" Mộc lão cảm giác thế giới giống như sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, một cái nhân loại có thể chống đỡ đỡ đạn, khả năng này là hắn y phục duyên cớ, nhưng là có thể khống chế biển này quái vật khổng lồ lại là cái gì tình huống?

"Ha ha, nuôi mấy con cá." Sở Tiên ra vẻ thần bí cười cười, có đôi khi bảo trì thần bí có thể làm cho người thấy e ngại.

Mộc lão nghe được hắn lời nói, trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh, cảm giác trước mắt người trẻ tuổi có chút khủng bố.

"Được." Sở Tiên nhún nhún vai, lập tức ánh mắt nhìn về phía sau cùng một chiếc du thuyền lên Nạp Văn, có chút hí ngược hỏi: "Uy huynh đệ, không có ý tứ, ngươi lại không có đạt được, muốn cho ta rơi vào biển, vậy ta chỉ có thể trước đưa ngươi xuống dưới, còn có lời gì muốn nói sao?"

Nạp Văn không có trả lời, giờ phút này hắn y nguyên ở vào trong lúc khiếp sợ, hôm nay sở sinh hết thảy  khiến cho hắn không thể tin tưởng cái này là chân thật sự tình, bà nội ngươi, cái này sao có thể?

Sở Tiên cũng không có bởi vì hắn không trả lời mà ở một bên chờ đợi, để tay vào bên trong miệng, có chút trang bức giống như thổi huýt sáo một tiếng.

Oanh

Rất nhanh, một tiếng ngột ngạt tiếng vang lần nữa truyền đến, sau đó, bảy tám mét lớn nhỏ du thuyền bị trực tiếp lật tung, lần này, du thuyền lên mọi người thấy, này là một đám dữ tợn khủng bố, bọn họ chỗ chưa từng gặp qua quái ngư.

"Thật sự là lãng phí.

" Sở Tiên có chút đau lòng nhìn lấy những du thuyền đó, mỗi giá cả chí ít năm trăm vạn trở lên, sáu chiếc giá trị thấp nhất thấp nhất bốn năm ngàn vạn.

Rơi vào trong nước Nạp Văn mọi người giãy dụa lấy tại trong biển bơi lên, bất quá Sở Tiên cũng không có buông tha bọn họ, rất nhanh từng đầu thân ảnh to lớn đi vào bọn họ bên cạnh, một ngụm, một người bị chặn ngang cắn đứt.

Năm mươi, sáu mươi người, tại ngắn ngủi một phút đồng hồ, toàn bộ chìm vào mênh mông trong hải dương.

Đứng tại du thuyền lên mọi người nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, có chút sợ hãi nhìn lấy bọn hắn bên cạnh cái kia thanh niên thần bí.

Sở Tiên quay đầu nhìn về phía bọn họ, nhếch môi hướng lấy bọn hắn cười cười.

"Tiểu huynh đệ, cám ơn ngươi ân cứu mạng." Lúc này, Mộc lão rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng hướng phía hắn cúi đầu nói ra.

Sở Tiên đem hắn nâng đỡ: "Không cần không cần, Mộc lão, chúng ta là bằng hữu, không muốn khách khí như vậy."

"Đúng đúng, chúng ta là bằng hữu." Mộc lão nghe được hắn câu nói này có chút kích động điểm điểm, hắn không nghĩ tới ngẫu nhiên gặp được vị thanh niên này, đồng thời mời hắn chơi một chút vậy mà sau cùng cứu mình nhất mệnh.

Hắn có chút may mắn, may mắn trước kia liền nhận biết thiếu niên này, cũng may mắn chính mình mời hắn, không phải vậy, hậu quả vô pháp tưởng tượng.

"Mộc lão nơi này sự tình ngươi xử lý như thế nào, ta mượn ngươi mấy người." Sở Tiên nhìn xem người chung quanh, cười đối Mộc lão nói ra.

"Ha ha, ha ha."

Còn chưa chờ Mộc lão nói chuyện, một bên Uy Luân lão giả làm một chút cười cười, dùng một loại cổ quái ngữ khí nói ra: "Vị thiếu gia này, chuyện này chúng ta cùng Mộc lão giải quyết, cam đoan có một cái hài lòng kết quả, ân, thì chúng ta đi vào nói chuyện?"

"Ách. . ." Sở Tiên đối với hắn xưng hô có chút im lặng, ánh mắt nhìn về phía Mộc lão.

"Tiểu huynh đệ, đi thôi, chuyện này trong chúng ta đàm." Mộc lão không do dự, hướng phía hắn mời nói.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, lập tức hướng phía phía trước đi đến, Uy Luân lão giả cùng một tên khác lão giả vội vàng nghiêng người dẫn đạo.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn e ngại bộ dáng trong lòng cười cười, hắn muốn cũng là loại này uy hiếp lực.

Đi vào trong một cái phòng, Uy Luân lão giả khách khí để hắn ngồi tại người chỗ ngồi đưa, Sở Tiên khoát khoát tay: "Các ngươi nói đi, cùng ta không có quan hệ gì."

Uy Luân cùng một tên khác lão giả nhìn xem Mộc lão, Mộc lão hơi hơi gật gật đầu.

Sở Tiên dựa vào trên sa lon, nhìn lấy ba người ở nơi đó đàm phán.

Hai cái lão gia hỏa đối phó Mộc lão không thành, thất bại về sau bọn họ lẽ ra muốn đánh đổi một số thứ.

Bất quá, Sở Tiên theo bọn họ miệng bên trong biết được, giữa bọn hắn lợi ích rắc rối phức tạp, dính đến toàn bộ Đổ Thành, tuy nhiên bọn họ là Đổ Thành bên trong lão đại, nhưng một ít chuyện vẫn là muốn cân nhắc.

Mà giống giữa bọn hắn, đều có nhất định ước thúc, cũng không thể giống xã hội đen như vậy liều mạng, ám sát loại hình, bọn họ có chính mình quy tắc, cũng mà còn có quan phương người giám sát.

Hôm nay sinh sự tình cái này hai tên lão giả cũng chỉ là phụ trợ, nói đơn giản một điểm cũng là đến đứng đứng tràng tử, thuận tiện dính điểm chỗ tốt, chỉ bất quá kết quả làm bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng vậy mà gặp được một cái yêu nghiệt.

"Một người xuất ra hai phần trăm cổ phần đi ra, mặt khác Đổ Thuyền về sau hai người các ngươi từ bỏ." Mộc lão cùng bọn hắn nói chuyện với nhau một hồi, lập tức nói ra chính ngươi yêu cầu.

"Không có khả năng." Uy Luân lão giả nghe được Mộc lão lời nói, tức khắc đứng lên, trên mặt có chút kích động, bất quá nhìn thấy Sở Tiên chính nhìn lấy hắn, lại ngượng ngùng ngồi xuống.

"Mộc lão, ngươi cũng biết cổ phần sự tình chúng ta tuy nhiên có thể làm chủ, nhưng muốn đi lên thông báo một tiếng, nếu như không có bối cảnh lời nói, muốn cổ phần là không thể nào." Uy Luân ngẫm lại: "Như vậy đi, Đổ Thuyền chúng ta nhường lại, mặt khác lại thêm một tỷ."

"Không sai, Đổ Thuyền lợi nhuận một năm có thể đạt tới ba bốn mươi ức, cái này về sau chúng ta cũng không cần." Một tên lão giả khác gật gật đầu.

Mộc lão có chút trào phúng xem bọn hắn: "Tức khiến các ngươi muốn muốn các ngươi có thể nắm bắt tới tay? Nếu như A Lực không có xảy ra chuyện, các ngươi cảm giác được các ngươi có thể vận doanh Đổ Thuyền?"

"Vẻn vẹn nỗ lực một tỷ liền muốn đem chuyện nào giải quyết, ta nói cho các ngươi biết, vẻn vẹn A Lực một tính mạng người cũng không chỉ một tỷ."

Hai tên lão giả sắc mặt có chút khó chịu: "Tiền chúng ta có thể lại tăng thêm, nhưng là cổ phần sự tình liền coi như chúng ta có thể quyết định, cũng phải lên Diện Nhân đồng ý, cho nên Mộc lão, ngươi nói một con số đi, cổ phần cũng đừng nghĩ."

Mộc lão nghe được bọn họ lời nói trên mặt có chút âm trầm, bất quá hắn cũng biết bên trong một ít quy tắc, do dự một chút, đối Sở Tiên hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi có biết hay không cao tầng một số người?"

Hai tên lão giả nghe được Mộc lão tra hỏi, trong lòng lập tức khẩn trương lên, mặt mũi tràn đầy tâm thần bất định nhìn lấy hắn.

Sở Tiên nghe được Mộc lão lời nói trong lòng như có điều suy nghĩ, sau đó gật gật đầu: "Nhận biết, hải quân một vị lão đại, còn có một tên Thiếu Tướng."

Hai tên lão giả trong lòng giật mình sắc mặt chậm rãi biến thành đen, khó chịu, ngược lại Mộc lão mặt mũi tràn đầy mỉm cười, tiếp tục hỏi: "Có thể hay không liên hệ với?"

"Tùy thời đều có thể." Sở Tiên không chút do dự gật gật đầu.

"Được." Mộc lão vỗ vỗ tay, mặt mũi tràn đầy hí ngược nhìn về phía hai tên lão giả: "Uy Luân, Kim côn, ta nói cổ phần các ngươi có ý gặp sao?"

"Không được, hai phần trăm quá nhiều, lớn nhất nhiều một chút." Uy Luân lão giả khó chịu lắc đầu.

"Không sai, lớn nhất đối một điểm, trong tay chúng ta vẻn vẹn mới hơn năm mươi, hai cái điểm quá nhiều, chúng ta phải bảo đảm tuyệt đối cổ phần khống chế." Một tên lão giả khác cũng kiên quyết nói ra.

"Chuyện này có thể là các ngươi làm không đúng." Mộc lão nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Chúng ta cũng không có làm cái gì, đây vốn chính là nhà ngươi sự tình, chúng ta cũng là ở một bên nhìn xem."

"Có thể là các ngươi động thương, Uy Luân ngươi giết A Lực, Kim côn, ngươi đừng quên ngươi cũng nã một phát súng."

Mộc lão lời nói lần nữa khiến hai tên lão giả khó chịu xuống tới, bất quá muốn bọn họ xuất ra hai phần trăm, quả thực là muốn đào bọn họ một miếng thịt.

"1.5." Mộc lão cũng biết một phần trăm đại biểu cho cái gì, hắn lui lại một bước: "1.5, không thể ít hơn nữa, suy tính một chút, chưa chắc là chuyện xấu."

Uy Luân cùng Kim côn hai tên lão giả nghe được bọn họ lời nói liếc nhau, lập tức nhìn xem một bên tùy ý thanh niên, khẽ cắn môi gật gật đầu: "Tốt, 1.5 liền 1.5, bất quá muốn để hắn người bề trên đánh một cái bắt chuyện, không phải vậy vô duyên vô cớ một tên cổ đông chúng ta cũng không dễ giải thích."

"Tốt, đây là tự nhiên." Mộc lão mỉm cười gật gật đầu, sau đó đi đến Sở Tiên trước mặt: "Tiểu huynh đệ, cám ơn ngươi ân cứu mạng, hiện tại ta mời ngươi chúng ta Đổ Thành cổ đông hiệp hội."

Sở Tiên biết hồi báo chính mình thời điểm đến, hiếu kỳ hỏi: "Cổ đông hiệp hội là cái gì?"

Đổ Thành hắn đương nhiên biết là chỗ nào, hiện tại Trung Quốc Đổ Thành có thể nói đã là trên thế giới thứ nhất Đổ Thành, buôn bán đã qua dĩ vãng thế giới tên Las Vegas.

"Là chúng ta Đổ Thành một loại quan phương tính chất hiệp hội, vì cảm tạ ngươi ân cứu mạng, cùng bọn họ hai vị biểu đạt áy náy, ta lấy ra ta cổ phần khống chế sòng bạc ba phần trăm cổ phần, mà hai vị khác làm theo đều cầm ra một phần trăm điểm 5."

"Tiểu huynh đệ, nếu như không có ngươi ân cứu mạng, hiện tại ta đã là một người chết, cho nên xin đừng nên cự tuyệt, đây là chúng ta một chút xíu tâm ý."

Sở Tiên nghe được Mộc lão lời nói, hắn không có cự tuyệt, gật gật đầu cảm tạ nói ra: "Này Mộc lão ta liền không khách khí."

"Không cần khách khí, không cần khách khí, đây là tiểu huynh đệ nên được." Mộc lão khoát khoát tay: "Mặt khác chiếc này Đổ Thuyền liền đưa cho tiểu huynh đệ, nếu như cần muốn giúp đỡ lời nói, ta có thể tìm người đến vận doanh chiếc này Đổ Thuyền."

Sở Tiên gật gật đầu: "Mộc lão, ngươi lúc này báo có chút trọng nha!"

"Ha ha, hẳn là hẳn là." Mộc lão lắc đầu: "Bất quá đang tiếp thụ những này cổ phần cùng Đổ Thuyền trước đó, tiểu huynh đệ ngươi muốn để ngươi biết người cho chúng ta bên này chào hỏi, nếu không sự tình có chút không dễ làm."

"Tốt, không có vấn đề." Sở Tiên gật gật đầu, chuyện này tìm Thạch lão hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Này tốt vậy thì tốt, cách đó không xa hẳn là còn có một chiếc Nạp Văn du thuyền, tiểu huynh đệ có thể để người ta đi đón tay, nếu như ngươi không có chuyện gì lời nói, chúng ta qua Đổ Thành một chút, hoàn thành một chút giao tiếp vấn đề."

"Ừm tốt, qua Đổ Thành chơi đùa cũng có thể." Sở Tiên gật gật đầu, hắn không biết Mộc lão đưa cho mình hết thảy 6 phần trăm cổ phần đến giá trị bao nhiêu tiền, bất quá lấy Đổ Thành sòng bạc giá trị tới nói, cái này 6% giá trị ít nhất vài tỷ, thậm chí còn có thể càng nhiều.

"Không nghĩ tới, trước mấy ngày còn đang suy nghĩ mua sắm du thuyền, hôm nay liền có người cho mình đưa tới, thật đúng là ngủ gật cho đưa cái gối đầu." Sở Tiên từ trong phòng, trên mặt tràn ngập nụ cười.

"Hoàng lão, tra một chút phụ cận hải vực nào có du thuyền, đem mở ra du thuyền khu vực." Sở Tiên quay ngoài cửa hoàng lão phân phó nói.

"Tốt lão bản."

Sau đó, Sở Tiên lấy điện thoại di động ra bấm Thạch lão điện thoại, đem một ít chuyện nói cho một chút Thạch lão.

Làm Thạch lão nghe được hắn đạt được 6% cổ phần lúc, thanh âm bên trong tràn ngập kinh ngạc, không khỏi nhanh cười đồng ý xuống tới, chuyện này đối với hắn tới nói liền là việc rất nhỏ.

Sở Tiên hảo hảo mà cảm tạ một phen.

Mà giờ khắc này trong phòng, Uy Luân cùng Kim côn hai tên lão giả hai người đắng chát phát gọi điện thoại, nói đơn giản một chút.

"Ai không may nha, 1.5 cổ phần thế nhưng là vài tỷ nha, thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!".