Chương 266: Hào Hoa Du Thuyền

Chương 266: Hào Hoa Du Thuyền

"Lão bản, du thuyền đã bắn tới.

Không bao lâu, Hoàng lão đi đến Sở Tiên bên cạnh nói ra.

"Đến?" Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc: "Đi, chúng ta đi xem một chút."

Du thuyền không giống với du thuyền, du thuyền đồng dạng lấy đón khách làm chủ phổ thông có thể đạt tới mười mét lớn nhỏ, mà lại giá cả phổ thông cũng phải phá ức, mấy chục ức thậm chí chục tỷ cũng có thật nhiều.

Chiếc này Đổ Thuyền du thuyền giá cả liền phi thường đắt đỏ, đạt tới hơn hai ức đô la mỹ, toàn bộ dài 124 mét, phi thường hào hoa.

Đi đến boong tàu, tại cách đó không xa thì là một chiếc dài bảy mươi, tám mươi mét du thuyền, rộng thùng thình ước chừng hơn hai mươi mét, bốn tầng độ cao.

"Tiểu huynh đệ, chiếc này du thuyền muốn đi năm Nạp Văn này hỗn trướng nói mua được cung cấp công ty nhân viên du lịch dùng, bây giờ suy nghĩ một chút hắn một mực đang vì hôm nay làm làm nền." Mộc lão cũng cùng đi theo tới, nhìn cách đó không xa du thuyền cảm thán nói.

"Ta đi xem một chút." Sở Tiên tràn ngập hào hứng đạp vào một bên thuyền nhỏ, Mộc lão cũng cùng đi theo qua.

Đi tới nơi này chiếc bảy tám mươi mét du thuyền phía trên, Sở Tiên hưng phấn leo đi lên, phía trên Kiếm Nhị cùng một tên ăn mặc đồng phục trung niên đứng ở phía trên.

"Mộc lão, hôm nay sở sinh sự tình chúng ta cũng không biết, chúng ta chẳng qua là. . ." Tên kia trung niên nhìn thấy Mộc lão cũng theo tới, sợ xanh mặt lại giải thích.

"Ta biết không liên quan các ngươi sự tình." Mộc lão khoát khoát tay, bọn họ chẳng qua là du thuyền phục vụ nhân viên, hiển nhiên không có khả năng tham dự chuyện này.

"Tạ Mộc lão, cám ơn Mộc lão." Trung niên nhân vội vàng thân người cong lại.

"Mang bọn ta qua bên trong nhìn xem, về sau vị tiên sinh này chính là chiếc này thuyền chở dầu chủ nhân." Mộc lão hướng phía trung niên nói ra.

"Đúng đúng, lão bản ngài khỏe chứ, ta gọi Từ Chí Tùng, chiếc này thuyền chở dầu người phụ trách." Trung niên vội vàng hướng Sở Tiên tự giới thiệu.

"Ừm, ngươi tốt, về sau nơi này vẫn như cũ ngươi đến phụ trách." Sở Tiên gật gật đầu.

"Mời, Mộc lão, lão bản, mời vào bên trong." Từ Chí Tùng đi đến một bên, cung cung kính kính ở một bên Dẫn Đạo Giả.

"Lão bản, bởi vì chúng ta chiếc này du thuyền lúc trước lão bản mua được vì công ty chuyên dụng, cho nên cùng phổ thông du thuyền có rất lớn khác biệt, tại đệ nhất tầng vị trí là khu dừng chân Vực, hết thảy có 200 gian phòng, bên trong chia làm ba đẳng cấp, bất quá đoạn thời gian trước du thuyền đi qua cải tạo, chỉ có 100 cái gian phòng." Từ Chí Tùng không dám lại nói Nạp Văn tên

Trực tiếp xưng hô trước lão bản.

"Tại sao phải cải tạo?" Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Lúc ấy lão bản nói muốn ở phía trên thả một chút du thuyền, cho nên yêu cầu chúng ta đổi." Từ Chí Tùng trả lời.

Sở Tiên gật gật đầu, đem những này du thuyền thả ở trên đây, hiển nhiên là vì hôm nay sự tình.

"Cái này đồ hỗn trướng." Mộc lão vừa nghe đến Nạp Văn chỗ làm sự tình liền có chút tức giận.

Đi theo Từ Chí Tùng đằng sau, Sở Tiên hiện du thuyền phía trước bị đổi rất lớn, nhìn qua có chút đột ngột khó coi, hai bên là nguyên một đám gian phòng, mặt đất chất gỗ mặt đất phủ lên một tầng thảm.

"Lão bản, nơi này chúng ta có thể khôi phục nguyên dạng."

"Ừm, lên bên trên nhìn xem." Sở Tiên gật gật đầu.

"Tầng thứ hai là nhà ăn, bên trong chia làm cơm trưa cùng cơm Tây hai cái khu vực."

Tầng hai chia làm hai cái khu vực, bên trái là thực cái bàn gỗ cơm trưa khu, bên phải là màu trắng nhà hàng Tây một dạng trang trí, bên trong còn có cà phê khu, trà khu, tại tận cùng bên trong nhất còn có một cái cự đại giá sách, phía trên trưng bày loại này các dạng thư tịch, còn có một chỗ trưng bày hai mươi mấy máy tính.

30 tấc màu trắng màn ảnh máy vi tính, màu trắng dựa vào ghế dựa, nhìn qua giống như một cái hào hoa võng già

"Không tệ, phi thường xa hoa, hoàn toàn không thể so với lục địa lên 4 khách sạn cấp sao kém." Sở Tiên đánh giá chung quanh, trên mặt phi thường hài lòng.

"Lão bản, chúng ta tầng hai nhà ăn có thể cung cấp bốn trăm người đồng thời vào ăn, cơm nước xong xuôi có thể ở một bên tiến hành nghỉ ngơi."

"Ừm, chúng ta qua lầu ba nhìn xem." Sở Tiên gật gật đầu sau đó từ một bên thang lầu hướng phía phía trên đi đến.

"Ba tầng là vận động nghỉ dưỡng địa phương, bên trong có Sân bóng rổ, trượt băng trận, còn có một cái Mini sân đánh Golf, phòng tập thể hình." Từ Chí Tùng ở một bên giới thiệu.

Sở Tiên nhìn lấy cái này hơn hai trăm tên gian phòng, bên trong trưng bày đủ loại tập thể hình thiết bị, nghiêm chỉnh một cái tiểu hình phòng tập thể hình, sau đó đi vào Sân bóng rổ, phi thường chính quy sân bãi, mặt đất nhìn qua bóng loáng, sạch sẽ.

Mini sân đánh Golf tại tận cùng bên trong nhất vị trí, đứng ở bên cạnh đánh Golf có thể nhìn đi ra bên ngoài đại hải  khiến cho mắt người giới khoáng đạt tâm tình thoải mái dễ chịu.

"Tầng thứ tư là một cái lộ thiên hồ bơi, chung quanh là nguyên một đám cát ghế nằm, đứng ở phía trên có thể vừa xem toàn bộ đại hải phong quang, bên cạnh còn có leo núi thạch, leo tới tối đỉnh phong ngóng về nơi xa xăm có thể cho người ta một loại hào khí vạn trượng cảm tình."

"Chúng ta chiếc này núi xa du thuyền cùng phổ thông du thuyền khác biệt, chủ yếu đối mặt là chúng ta nhân viên, cho nên một chút nhi đồng công trình cũng không có, cũng không có một chút hàng xa xỉ cửa hàng."

Sở Tiên yên lặng gật đầu, du thuyền chia làm rất nhiều loại, Hào Hoa Du Thuyền không chỉ có giải trí công trình rất nhiều, có còn có hàng xa xỉ cửa hàng, miễn thuế cửa hàng các loại này một ít, hoàn toàn như một cái hào hoa thương nghiệp vòng.

Bất quá, nhìn lấy lớn như vậy du thuyền, Sở Tiên lại có chút sầu, lúc trước nhất thời tâm động muốn mua du thuyền, bây giờ nhìn lại để hắn cảm giác có chút buồn cười, du thuyền nếu như không vận doanh lời nói, hoặc là không phải vài trăm người sử dụng lời nói, hoàn toàn không cần thiết.

"Du thuyền cần bao nhiêu người tài năng với vận doanh đứng lên?" Sở Tiên hỏi ra bản thân một cái so sánh quan tâm vấn đề.

"Chí ít hơn ba mươi người mới có thể cam đoan thuyền chở dầu bình thường vận doanh, nếu như lão bản ngài muốn đổi thành đón khách du thuyền lời nói chúng ta còn cần cải tiến cải tiến." Từ Chí Tùng hồi đáp.

"Nếu như tiểu huynh đệ muốn đem chiếc này du thuyền cải tạo thành đón khách du lịch thuyền chở dầu lời nói, ta có một cái hợp tác đồng bọn, bọn họ nơi đó có thể cải tạo." Một bên Mộc lão nói với Sở Tiên.

"Không." Sở Tiên lắc đầu: "Ta nhưng không có hứng thú này, chiếc này du thuyền quá phiền phức, Mộc lão còn là chính các ngươi dùng, ta không muốn."

Một bên Từ Chí Tùng sắc mặt ngẩn ngơ, có ý tứ gì? Ta không muốn, đây chính là giá trị hơn hai ức du thuyền nha!

"Không không, tiểu huynh đệ ngươi liền thu cất đi, đây là Nạp Văn tên khốn này chính mình mua, nói là cho nhân viên dùng, một năm cũng liền dùng một hai lần, ngươi liền thu cất đi!" Mộc lão khoát khoát tay, đã đưa nhiều như vậy cổ phần, cũng không kém cái này một chiếc du thuyền.

Đồng thời cho hắn nhiều đồ như vậy, về sau hai người quan hệ mặc dù không thể nói thêm gần một bước, nhưng cũng sẽ càng thân thiết hơn một chút, đối với có được Thần hồ kỹ Sở Tiên, Mộc lão không chỉ có muốn báo đáp, còn muốn thành lập tốt hơn quan hệ.

"Vẫn là quên đi." Sở Tiên lắc đầu: "Cho ta cái này du thuyền ta cũng không định đem vận doanh thành đón khách du thuyền, chính mình lái đi ra ngoài chơi càng không thực tế, thứ này Mộc lão còn là các ngươi dùng đi."

"Dạng này. . ." Mộc lão do dự một chút, sau đó gật gật đầu: "Đã tiểu huynh đệ không muốn coi như, bất quá ta nơi này có một món lễ vật, ngươi có thể nhất định phải tiếp nhận, đang đánh cược thành có một chiếc du thuyền, này chiếc du thuyền liền đưa cho tiểu huynh đệ."

"Quên đi Mộc lão, chính ta cũng không kém tiền, du thuyền có thể chính mình mua." Sở Tiên lắc đầu.

"Không cần mua." Mộc lão lắc đầu: "Du thuyền trước kia là giao cho nữ nhi của ta cùng này đồ hỗn trướng mười năm kết hôn ngày kỷ niệm lễ vật, về sau chiếc này du thuyền cũng sẽ để đó không dùng xuống tới, liền đưa cho tiểu huynh đệ ngươi, tiểu huynh đệ này cũng không nên cự tuyệt, coi như lão già ta một điểm tâm ý."

"Vậy thì tốt, đã dạng này ta liền tiếp nhận." Sở Tiên ngẫm lại, nhận nhân tình này: "Này Mộc lão  chờ sau khi trở về, ta đưa mấy đầu Long Ngư cùng cá chép."

"Ha-Ha, hảo hảo, tiểu huynh đệ ngươi cá kiểng thế nhưng là có giá trị không nhỏ." Mộc lão cao hứng gật gật đầu.

Sở Tiên cười cười: "Nói đến ta vẫn là chiếm rất đại tiện nghi."

"Không cần phải nói những này, ân cứu mạng ta lão đầu tử không thể báo đáp, tiểu huynh đệ về sau có gì cần ta hỗ trợ nói thẳng, nhất định không chối từ."

"Ha ha, này Mộc lão về sau có gì cần ta hỗ trợ cũng cứ việc nói thẳng, chỉ cần là trên đại dương bao la mặt vấn đề, ta có niềm tin rất lớn giải quyết."

Mộc lão nghe được hắn lời nói trên mặt vui vẻ cười rộ lên, do dự một chút, Vấn Tâm bên trong một cái nghi hoặc: "Tiểu huynh đệ, ngươi nuôi những cái kia biển Cự Thú là cái gì?"

"Há, đó là Dunkleosteus, một loại IQ tương đối cao loài cá, vận khí ta tốt một năm trước ở trong biển gặp được chúng nó, chậm rãi đưa chúng nó thuần phục, hiện tại ta huýt sáo một tiếng chúng nó liền có thể nghe hiểu ta ngoài ý muốn nghĩ." Sở Tiên nói thẳng.

"Ồ? Thật đúng là thần kỳ nha." Mộc lão như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cũng không có quá lớn hoài nghi, thứ này thật giống như con voi Cá Heo một dạng, chúng nó đã đều có thể để cho người ta thuần phục, thuần phục một chút hải lý kỳ quái loài cá cũng có thể nói tới thông, huống chi đến trước mắt hắn địa vị, trên thế giới rất nhiều không có công khai bí mật đều hiểu biết một chút.

"Ha ha." Sở Tiên cười gật gật đầu: "Còn có bộ y phục này, đây là ta ngẫu nhiên đạt được một loại sinh vật da, sau khi mặc vào có thể chống đỡ đỡ đạn công kích, hơn nữa có thể ngăn cản được rất mạnh mẽ xông tới đánh lực."

Hắn không muốn người khác coi hắn là làm không bình thường người, cho nên dứt khoát nói thẳng ra.

"Thì ra là thế, cái gì bằng da, nhìn qua thẳng mỏng." Mộc lão đối với hắn có thể chống đỡ đỡ đạn vốn là trong lòng còn có nghi hoặc, nhìn lấy hắn y phục kinh ngạc nói ra.

"Cự Man bằng da, phi thường kỳ quái, ta cũng là vừa đạt được không bao lâu, đơn giản làm một bộ y phục, chất lượng rất tốt." Sở Tiên cười cười: "Nếu như Mộc lão muốn lời nói đưa ngươi một khối."

"Ngươi còn có cái này?" Mộc lão nghe được hắn lời nói có chút hưng phấn mà hỏi, cái này là đồ tốt nha, so áo chống đạn còn tốt hơn.

"Còn có một chút  đợi lát nữa ta để cho người ta lấy tới ngươi xem một chút  có thể tìm người làm thành y phục." Sở Tiên gật gật đầu.

"Vậy ta liền cám ơn tiểu huynh đệ, thứ này đơn giản là bảo vật vô giá."

" không cần cám ơn, vô giá chi bảo ngược lại không đến nỗi."

Sở Tiên cùng Mộc lão tại du thuyền lên ngốc một hồi, sau đó lần nữa đi vào Đổ Thuyền bên trên.

Để Hoàng lão lấy ra một khối bằng da, Mộc lão mặt mũi tràn đầy kinh hỉ dùng đao thử một chút, trên mặt càng thêm hưng phấn, chính như Sở Tiên nói, thứ này có được thần kỳ phòng ngự lực.

Sở Tiên ở một bên cười cười, cho Mộc lão một khối bằng da cũng là vì chứng thực chính mình nói tới, trong tay hắn còn có hơn hai mươi khối, cũng không thèm để ý đưa ra một hai khối..