Chương 267: Xa hoa du thuyền

Chương 267: Xa hoa du thuyền

Sở Tiên nằm đang đánh cược thuyền hào hoa gường Simmons bên trên, trong tay cầm điện thoại di động cùng Tiểu Dĩnh trò chuyện Wechat.

Mỗi lúc trời tối video nói chuyện phiếm đây là tất nhiên, Sở Tiên cho Tiểu Dĩnh nói đơn giản một chút hôm nay sinh sự tình, nói cho nàng chính mình qua Đổ Thành một chuyến, cho nàng mang một cái to lớn lễ vật.

Du thuyền hướng phía Đổ Thành, ước chừng hơn một ngày thời gian liền có thể đến cầu tàu.

Trong lúc này, Uy Luân cùng Kim Côn hai tên lão giả phi thường nhiệt tình đến đây hướng hắn lấy lòng, tại vừa mới, bọn họ tiếp vào chính mình quan phương trên người điện thoại, biết được Sở Tiên một chút bối cảnh, đối mặt với Hồng Sắc Đế Quốc đỉnh phong những nhân vật kia, hai người đương nhiên không chút do dự đến đây rút ngắn quan hệ.

Sở Tiên cũng không có vắng vẻ bọn họ, tăng thêm Mộc lão tứ người cùng một chỗ ăn bữa cơm, đơn giản trò chuyện một hồi.

Giữa trưa ngày thứ hai, du thuyền dừng sát ở cầu tàu trước, Sở Tiên mang theo Ngạc Nhất Ngạc Nhị đi theo Mộc lão bọn họ đi vào trong thành, Hoàng lão bọn họ thì tại thuyền cá thượng khán phía trên bảo vật.

"Sở Tiên tiểu huynh đệ, đêm nay ban đêm có hứng thú hay không qua sòng bạc chơi một chút, cảm thụ một chút sòng bạc bầu không khí?"

Một chút du thuyền, cầu tàu trước phủ lên một tầng hồng sắc thảm, mấy chục tên hắc sắc tây trang bảo tiêu đứng thành một hàng, cách đó không xa có mười mấy chiếc xe sang trọng, Rolls-Royce nhà xe, bôn trì phòng xa, cùng một cỗ cải tiến nhà xe.

Làm Đổ Thành có tiền nhất 3 vị lão nhân, dạng này phô trương cũng không phải là cỡ nào khoa trương.

"Ha ha, Mộc lão, ngươi bây giờ về nhà xử lý một chút việc của mình đi, Sở Tiên tiểu huynh đệ chúng ta đến chiêu đãi tốt." Uy Luân cười đối Mộc lão nói ra.

Mộc lão gạt ra một tia không dễ nhìn nụ cười: "Không sao, để cho thủ hạ người đến giải quyết là được.

"Không cần chư vị, nói thật ta là lần đầu tiên tới Đổ Thành, chính ta ở chỗ này dạo chơi." Sở Tiên đối lấy bọn hắn lắc đầu nói ra.

"Cái này sao có thể được, Sở Tiên huynh đệ đã đi vào Đổ Thành, chúng ta mấy cái đương nhiên muốn tận tình địa chủ hữu nghị."

"Đúng nha, Đổ Thành lớn như vậy, Sở Tiên huynh đệ lại là lần đầu tiên đến, chúng ta cho các ngươi làm dẫn đường."

Ba tên lão giả vội vàng nói.

"Không cần, trên Internet tra một cái liền rõ ràng, ta vẫn là chính mình dạo chơi đi." Sở Tiên lần nữa cự tuyệt.

"Như vậy đi, chúng ta cho ngài tìm tìm chiếc xe, tìm Hướng dẫn du lịch." Mộc lão nhìn hắn kiên quyết, đành phải nói ra.

Ừm

Vậy phiền phức Mộc lão." Sở Tiên ngẫm lại hướng lấy bọn hắn gật gật đầu.

"Xe lời nói mở ta là được, ta gọi điện thoại, cho ngươi tìm Hướng dẫn du lịch, Sở Tiên tiểu huynh đệ chờ một chút." Mộc lão nói ra.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó quay một bên Hoàng lão ý chào một cái: "Đây là một khối Cự Man bằng da, Mộc lão có thể làm thành y phục."

"Tốt tốt." Mộc lão cao hứng sau lưng tiếp nhận, một bên Uy Luân cùng Kim Côn hai tên lão giả trong mắt có chút hâm mộ nhìn xem, thứ này thế nhưng là bảo bối nha.

"Ngày mai buổi sáng ta phái người tới đón Sở Tiên tiểu huynh đệ, chúng ta nói một chút cổ phần sự tình, không có vấn đề chứ?" .

"Có thể." Sở Tiên gật gật đầu.

Mộc lão mấy người rời đi, chừa cho hắn một chiếc Rolls-Royce nhà xe, mà rất nhanh, một tên vô cùng xinh đẹp nữ sinh chạy tới.

"Ngài là Sở tiên sinh a? Mộc lão để cho ta tới làm ngài dẫn đường, ngài có thể gọi ta Tiểu Viên." Nữ sinh nhiều nhất chừng hai mươi tuổi, tướng mạo phi thường xinh đẹp, một mét bảy thân cao so Tiểu Dĩnh cao rất nhiều, dáng người phi thường tốt, hướng phía hắn hơi hơi cúi đầu, hai mắt có chút hiếu kỳ nhìn lấy hắn.

Sở Tiên nhìn trước mắt mỹ nữ thấy một tia kinh diễm, gật gật đầu: "Mang ta đi Đổ Thành chơi vui địa phương dạo chơi, sòng bạc cũng không cần qua."

"Tốt Sở tiên sinh." Đốm nhỏ gật đầu, sau đó ngồi lên xe cho tài xế báo một vị trí.

Đổ Thành cũng không có cái gì mỹ lệ phong cảnh khu, nơi này là một cái phi thường xa hoa hiện đại hóa thành thị, thương nghiệp vòng phi thường xinh đẹp, là mua sắm người Thiên Đường.

Nếu như mang theo Tiểu Dĩnh đến đây mua sắm lời nói, nhất định là rất không tệ lựa chọn, mặc dù mình bên cạnh có một cái cô nương xinh đẹp, nhưng Sở Tiên hứng thú cũng không phải là rất lớn.

Tiểu Viên cẩn thận cung kính quay vị này Suất Khí Thanh Niên giới thiệu Đổ Thành phong quang, thầm nghĩ muốn bộ gần, nhưng đây là Đổ Thành đỉnh phong lão đại phân phó nàng nhất định phải cẩn thận đối đãi người, này loại nhân vật để cho mình cẩn thận hầu hạ thanh niên trước mắt, nàng có thể không có chút nào tâm tư.

"Tìm một chỗ ăn một chút gì đi, Đổ Thành có hay không ăn ngon quà vặt?"

Tại Tiểu Viên chỉ huy dưới, Sở Tiên đang đánh cược thành ăn một chút dạo chơi, ban đêm cũng không có tâm tư qua sòng bạc, qua vơ vét cái mấy trăm vạn với hắn mà nói cũng không có cái gì ý tứ.

Mộc lão đã đại khái nói cho hắn biết một chút, trước mắt trong tay hắn có được 6% cổ phần, một năm phân hoa hồng có thể đạt tới hai tỷ khoảng chừng.

Nghe được cái số này thời điểm, Sở Tiên hơi cảm thấy kinh ngạc, hai tỷ, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ, coi như trong tay hắn cổ phần giá trị ít nhất ba bốn trăm ức.

Bất quá ngẫm lại Đổ Thành vẻn vẹn một chút sòng bạc thành phố giá trị liền đạt tới mấy ngàn ức, Sở Tiên cũng không có quá kinh ngạc.

Một năm hai tỷ, nói đến cùng mình tại Thailand Tiên Cảnh Hải Xà công ty không sai biệt lắm, như thế tính được, hắn hiện tại hàng năm có thể tới tay bốn năm mươi ức, đây là một cái phi thường khủng bố sổ tự.

"Bất quá bây giờ trong tay mình tiền mặt cũng không có bao nhiêu nha."

Sở Tiên nghĩ đến chính mình thẻ lên số dư còn lại, trước mắt liền một trăm triệu đều không có đến, điện ảnh Hải Dương chi tử kiếm tiền cùng Tiên Cảnh biển vạc kiếm tiền mình đã gọi cho David, cũng chính là bọn họ cái kia ân vệ Tiên Viễn Dương Mậu Dịch Công Ty trong trương mục.

"Đến năm Tiên Cảnh Hải Xà bên kia hẳn là có ba trăm triệu tới sổ, cái này ba trăm triệu hoàn toàn với chính mình chơi đùa." Sở Tiên cười cười.

"Tốt ngươi trở về đi, ngày mai Mộc lão sẽ phái người tới đón ta." Sở Tiên quay Hướng dẫn du lịch Tiểu Viên nói một câu, hướng phía Ngạc Nhất ý chào một cái.

Ngạc gật gật đầu, trực tiếp xuất ra mười khối đưa cho nàng, tại Tiểu Viên trợn mắt hốc mồm phía dưới, Sở Tiên hướng phía quán rượu đi đến.

"Sở tiên sinh, tiền này ta không thể nhận." Tiểu Viên vội vàng đuổi theo.

"Không có việc gì, ta cho ngươi, Mộc lão không biết nói cái gì, hôm nay phiền phức." Sở Tiên hướng phía nàng cười cười: "Ta muốn đi nghỉ ngơi qua, chính ngươi đón xe trở về đi."

Tiểu Viên ngơ ngác nhìn lấy hắn, nguyên bản Mộc lão gọi điện thoại để cho nàng đến làm người dẫn đường, để cho nàng phục theo người thanh niên này mọi yêu cầu, nhưng là, hiện tại xem ra. . .

Nhìn lấy suất khí bóng lưng, Tiểu Viên có chút ngũ vị tạp trần, lại là may mắn, vừa thấy thất vọng, gải gải đầu hướng phía bên ngoài đi đến.

"Hiện tại chính mình cũng là điển hình cao phú soái."

Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, mở một gian Phòng Tổng Thống.

Sáng ngày thứ hai, Sở Tiên ăn xong điểm tâm, cho Mộc lão bọn họ gọi điện thoại thông báo một tiếng.

Rất nhanh, năm lượng xe sang trọng đứng ở cửa tửu điếm.

Ở chung quanh khách hàng kinh ngạc dưới ánh mắt, Sở Tiên ngồi ở trung ương trên xe, chậm rãi hướng phía nơi xa chạy tới.

Xe rất mau tới đến một dãy biệt thự cửa, đây là một tòa ven biển biệt thự, không, phải nói là trang viên, Tư Nhân Trang Viên.

Toàn bộ trang viên rất lớn, bên trong phi thường vắng vẻ, rất nhanh, xe đi vào một cái bể bơi phía trước, Sở Tiên xuống xe hướng phía bên trong đi đến.

Mộc lão, Uy Luân cùng Kim Côn ba người đã ở bên trong chờ đợi, nhìn thấy Sở Tiên đến tức khắc nghênh đón.

Sở Tiên cùng bọn hắn khách sáo một trận, sau đó ký một chút hợp đồng, trong tay nhiều mấy cái sòng bạc cổ phần, hắn quét mắt một vòng, đều là trước mắt Đổ Thành lớn nhất Đại Đổ Tràng.

Giữa trưa thời điểm, cùng ba người bọn họ ăn một bữa cơm, sau khi ăn xong, Mộc lão liền dẫn Sở Tiên hướng phía bờ biển đi đến.

"Sở Tiên tiểu huynh đệ, bên này, tin tưởng chiếc này du thuyền ngươi nhất định sẽ ưa thích."

Mộc lão mang theo hắn cười đi vào bờ biển một cái tư nhân cầu tàu trước, xa xa Sở Tiên liền nhìn thấy bên bờ đỗ lấy một chiếc bạch hồng giao nhau Hào Hoa Du Thuyền.

"Chiếc này du thuyền là Tây Ban Nha Asondoa tại xưởng đóng tàu thành lập tròn 100 năm lúc bố chiếc này 33. 5 mét thuyền Sophye, nhất lưu thiết kế, ngoài trời boong thuyền trừ có thể dung nạp đại lượng khách mời cùng cung cấp gia đình tụ hội, thuyền thuyền trong ngoài bộ không gian cũng phải thực hiện hoàn mỹ dung hợp, chúng ta đi lên xem một chút."

Mộc lão mang theo Sở Tiên đi đến du thuyền bên cạnh, một bên chờ một người trung niên cung kính cúc khom người, hai người đạp vào du thuyền bên trên.

Vừa tiến vào phía trên, Sở Tiên liền bị Hào Hoa Du Thuyền mê hoặc, đập vào mắt là một cái rộng rãi boong thuyền, phía trên bài phóng chỉnh tề cát, ở giữa trên mặt bàn biển để đó một bình bình rượu vang đỏ.

Ở trên đây cử hành Party, gia đình liên hoan quả thực là hoàn mỹ.

"Đến, qua gian phòng bên trong nhìn xem." Mộc lão nhìn lấy hắn yêu thích bộ dáng, cười hướng phía bên trong đi đến.

Sở Tiên nhìn xem sàn nhà, một loại phi thường trắng noãn chất gỗ, nhìn qua phi thường dễ chịu, đi vào bên trong, một cái hào hoa đại sảnh xuất hiện ở trước mắt.

Hoàn toàn không kém tại hôm qua tại khách sạn năm sao ở Phòng Tổng Thống trang trí, phía trên một cái cự đại đèn treo, một cái bàn vuông, một chút cái ghế, ở bên cạnh còn có cát, tủ lạnh, tủ rượu, mâm đựng trái cây loại hình mọi thứ đầy đủ.

Hướng phía bên trong đi đến, chính là từng kiện từng kiện hào hoa gian phòng, rộng rãi diện tích, hào hoa trang trí.

"Chiếc này du thuyền một tầng vị trí có thể ở mười mấy người, tầng hai có thể ở bốn người, tầng cao nhất có thể ở hai người." Mộc lão ở một bên vừa cười vừa nói.

Sở Tiên gật gật đầu, đi thẳng đến phía sau cùng là đại màn ảnh, phía trước có một loạt cát, còn có mấy cái máy tính, Máy quay Video, ống nhòm các loại này một ít tiên tiến thiết bị điện tử.

Tại sau cùng còn có hai cái tiểu tàu ngầm, một chút lặn xuống nước bơi lội thiết bị.

"Đến, lên tầng hai nhìn xem."

Tầng hai đối với một tầng muốn nhỏ rất nhiều, bất quá nơi này có một cái hồ bơi, có hai cái gian phòng.

Đi vào tầng thứ ba, diện tích càng thêm nhỏ, phía trên chỉ có một cái phi thường lớn giường, trên giường có một tầng đặc thù nhựa plastic.

Mộc lão đứng tại tầng thứ ba cười cười không nói gì.

Sở Tiên nghiên cứu một chút, cái này giường lớn lại có thể dùng tới tượng người tài liệu bao vây lại, hoàn toàn ngăn cách bên ngoài thanh âm, còn có thể thiết trí mấy loại nhan sắc cùng phong cảnh  có thể trong suốt, cũng có thể thiết trí thành Đại Thảo Nguyên loại hình.

"Thật đúng là công nghệ cao."

Sở Tiên nhìn lấy cái này giường lớn, trong lòng có chút chờ mong, cái này muốn là buổi tối nằm ở chỗ này, lớn như vậy giường, muốn làm sao lăn lộn liền làm sao lăn lộn, chính mình cùng Tiểu Dĩnh ngủ ở nơi này, đơn giản thoải mái lật trời nha!

Đồng thời theo ba tầng có một cái bình đài  có thể trực tiếp nhảy vào tầng hai có được trong ao.

Trong nháy mắt, Sở Tiên đối với chiếc này du thuyền tràn ngập yêu thích..