Chương 268: Vay nặng lãi

Chương 268: Vay nặng lãi

Xế chiều hôm đó, một chiếc Hào Hoa Du Thuyền theo Đổ Thành cầu tàu sử xuất, nhanh hướng phía nơi xa chạy tới, một chiếc gần ba mươi mét thuyền cá theo ở phía sau.

"Lão Mã, dự tính lúc nào có thể đến Hải Thanh thành phố."

Hào Hoa Du Thuyền bên trên, Sở Tiên quay người điều khiển Lão Mã hỏi.

Lão Mã là chiếc này du thuyền người điều khiển, du thuyền cùng xe cộ một dạng, cần giấy lái xe, cho nên Mộc lão để Lão Mã trước đem chiếc này du thuyền đưa qua.

"Sở tiên sinh  dựa theo chúng ta trước mắt điều lệ, mười giờ có thể đạt tới Hải Thanh thành phố, nếu như mở nhanh nhất điều lệ lời nói tám giờ không sai biệt lắm." Lão Mã nhìn lấy bề ngoài khoảng cách, tính toán nói.

"Mười giờ?" Sở Tiên nhìn xem trước mắt thời gian, giờ phút này đã là hơn bốn giờ chiều, nhanh nhất lời nói đến cũng phải tiếp cận một điểm, huống chi, hắn không có khả năng để Lão Mã liên tục mở bảy, tám tiếng.

"Buổi sáng ngày mai có thể đến Hải Thanh thành phố liền có thể, nửa đường mệt mỏi thời điểm ngươi đi nghỉ ngơi." Sở Tiên nói với hắn.

"Tốt Sở tiên sinh." Lão Mã gật gật đầu.

Sở Tiên đi ra phòng điều khiển, đi vào du thuyền boong tàu, bốn phía trưng bày mềm mại cát, trung gian còn để đó một bình bình rượu vang đỏ.

Những này rượu vang đỏ giá cả mỗi một bình đều giá trị hơn vạn, thậm chí còn có hai bình năm 1982 Lafite, toàn bộ đều là trước kia Nạp Văn mua sắm

Sở Tiên nằm trên sa lon, rót một ly rượu vang đỏ, nhìn lấy dần dần xuống núi trời chiều, một vòng tịch dương hồng đem trọn cái Hải Dương nhuộm thành màu đỏ nhạt, tại sóng nước lấp loáng dưới mỹ lệ phi thường.

"Về sau nhiều hơn hưởng thụ một chút sinh hoạt." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nhắm mắt lại hưởng thụ lấy thời gian tốt đẹp.

Ban đêm thời điểm Ngạc Thất tại du thuyền trong phòng bếp làm một chút bữa tối, Sở Tiên sau khi cơm nước xong liền tới đến du thuyền tầng thứ ba trên giường lớn.

Toàn bộ giường lớn ước chừng 10 bình phương, chiếm cứ ba tầng hơn phân nửa vị trí, Sở Tiên cởi y phục xuống nhảy vào trong ao thư thư phục phục tẩy một cái tắm, sau đó leo đến trên giường lớn.

Một nằm trên thuyền, mềm mại giường lớn cơ hồ khiến cả người hắn lâm vào bên trong, phi thường dễ chịu, Sở Tiên xuất ra một bên khống chế khí, hắn chuẩn bị nghiên cứu một chút.

"Pha lê chân không."

Đây là khống chế khí phía trên một cái nút, Sở Tiên nhẹ nhàng điểm một cái, ở giường trên đầu một tầng tựa như nhựa plastic đồ vật chậm rãi hướng phía toàn bộ giường lớn bao vây lấy.

Đây là trong suốt nhựa plastic

Nếu như không phải Sở Tiên lấy tay sờ hắn căn bản chú ý không đến tầng này màu trắng trong suốt nhựa plastic đã đem giường hoàn toàn bao vây lại.

Trong khoảnh khắc, bên ngoài tiếng sóng biển hoàn toàn biến mất, toàn bộ thế giới an tĩnh lại.

"Thật mạnh cách âm hiệu quả, bên ngoài phong thanh tiếng sóng biển hoàn toàn biến mất, mà lại vậy mà mảy may cảm giác không thấy buồn bực cảm giác."

Sở Tiên hơi kinh ngạc, hôm nay sắc trời phi thường tốt, trên trời ngôi sao dày đặc, nhu hòa ánh trăng vẩy trên mặt biển, ngủ ở chỗ này xác thực là một loại phi thường thoải mái hưởng thụ.

Sau đó, Sở Tiên nhìn xem điều khiển phía trên văn tự, hiện lại còn có âm nhạc, nhẹ nhàng chậm chạp âm nhạc có thể làm cho người rất nhanh giấc ngủ.

"Ngôi Nhà Hạnh Phúc."

Sở Tiên lần nữa ấn mở điều khiển phía trên cái thứ hai hình thức, tại hắn giật mình dưới ánh mắt, chân không công nghệ cao nhựa plastic chậm rãi xuất hiện nhu hòa phấn sắc quang mang, mỹ lệ bông hoa, tinh xảo phấn sắc gian phòng, giống như chân thực đồng dạng xuất hiện ở trước mắt.

"Xinh đẹp." Sở Tiên hơi hơi tắc lưỡi, đây thật là công nghệ cao nha.

"Dị vực phong tình."

Đây là một bức tràn ngập Ấn Độ phong cách một vài bức hình ảnh, nằm ở trên giường giống như ở vào cổ lão Ấn Độ bên trong.

Sau đó còn có đại mạc phong quang, cổ điển Châu Âu, thảo nguyên không bị cản trở, có thể rất nhanh hoán đổi nguyên một đám tràng cảnh.

"Thật sự là quá thoải mái." Sở Tiên nằm tại trên giường lớn nhịn không được nói, sau cùng hơi nghi hoặc một chút ấn mở cái cuối cùng cái nút: Tương thân tương ái.

Sở Tiên vốn cho rằng là một bộ duy mỹ gia đình hình ảnh, nhưng là làm hắn không nghĩ tới là, phía trên vậy mà xuất hiện một vài bức nam nữ nhân tính thăm dò hình ảnh, mà lại cùng phía trước một dạng, thuộc về động thái.

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn lấy phía trên nguyên một đám tư thế, nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng: "Mẹ nó, cái này tương thân tương ái đơn giản Lô-cốt, đồ tốt, đồ tốt nha."

Sở Tiên nghiêm túc học tập phía trên tư thế, để hắn nghĩ tới chính mình lúc lên cấp 3 thời gian, chính mình đối với học tập yêu quý, hận không thể sở hữu tri thức nhìn một chút liền nhớ trong đầu.

Một đêm này Sở Tiên ngủ rất lợi hại an tâm, khi hắn khi tỉnh dậy đã hơn bảy điểm, xoa xoa chính mình nội khố, mở ra trên thuyền tầng này công nghệ cao, sau đó nhảy vào hồ bơi bên trong tẩy một cái tắm.

"Lão bản, lập tức liền muốn tới Hải Thanh thành phố." Sở Tiên ngồi trên bàn ăn điểm tâm thời điểm, Lão Mã đi tới nói ra.

"Ừm, Ngạc Thất ngươi đi nói cho Lão Mã du thuyền đỗ vị trí."

"Tốt lão bản."

"Chín điểm, hôm nay vừa vặn thứ bảy, cho Tiểu Dĩnh gọi điện thoại, mang nàng đi ra ngoài chơi một chút, thuận tiện thí nghiệm một chút này cái giường lớn chất lượng."

Nghĩ đến đêm qua chính mình cô độc tịch mịch ban đêm, Sở Tiên cười hắc hắc đứng lên, nghĩ đến hai người nằm ở trên giường, trong lòng có chút kích động.

Chín giờ rưỡi, Hào Hoa Du Thuyền cùng Nhân Ngư hào lái vào phong đài trong hồ, cách đó không xa Ngư Tràng chủ môn nhìn thấy có một chiếc Hào Hoa Du Thuyền dừng sát ở bên bờ, trên mặt lộ ra sợ hãi thán phục.

Bất quá sợ hãi thán phục về sợ hãi thán phục, trước mắt phụ cận sở hữu Ngư Tràng người đều biết phong đài hồ bị một người trẻ tuổi toàn bộ nhận thầu xuống tới, đồng thời đỗ lấy một chiếc to lớn thuyền cá, cũng biết người thanh niên này không chỉ có phi thường có tiền, còn phi thường có thế, liền liền trước kia Thổ Bá Vương Tần đại hải gặp được hắn đều cúi đầu khom lưng.

"Kiếm Nhị, ngươi lái xe đem Lão Mã đưa đến phi trường mua tấm vé phi cơ." Đi xuống du thuyền Sở Tiên quay Kiếm Nhị nói ra.

"Tốt lão bản."

"Cám ơn Sở tiên sinh, không cần phiền toái như vậy, ta tự đánh mình xe là được." Lão Mã vội vàng từ chối.

"Không có việc gì, kề bên này ngươi muốn đón xe cũng đánh không đến, để Kiếm Nhị đưa ngươi đi phi trường." Sở Tiên cười khoát khoát tay.

Lão Mã cũng không có đang từ chối, lần nữa cảm tạ, đi theo Kiếm Nhị rời đi.

Sở Tiên lấy điện thoại di động ra, hưng phấn mà bấm Tiểu Dĩnh điện thoại, hôm nay trở về hắn cũng không có nói cho nàng, chuẩn bị cho nàng một cái to lớn kinh hỉ.

Tiểu Dĩnh muốn qua trên biển chơi đã thật lâu, vừa vặn, có du thuyền mang nàng qua hải lý đi dạo.

Nghĩ đến một ít chuyện Sở Tiên cười cười: "Uy, bảo bối, ở nơi nào?"

"A? Ngươi làm sao lúc này gọi điện thoại tới?" Tiểu Dĩnh tiếp vào hắn điện thoại hơi kinh ngạc, theo rồi nói ra: "Ta ở trường học."

"Hôm nay không phải thứ bảy a? Làm sao? Cần tăng ca sao?" Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Không phải, một tên đệ tử ra một chút việc, có đồng học gọi điện thoại ta đối diện xem một chút." Tiểu Dĩnh thanh âm bên trong có chút sầu, Sở Tiên có thể nghĩ đến nàng giờ phút này nhất định là vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, cau mày đáng yêu bộ dáng.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Một cái đồng học ở bên ngoài mượn Vay nặng lãi, hiện tại một đám xã hội người tìm tiến đến, đối phương rất nhiều người."

"Ừm?" Sở Tiên khẽ nhíu mày: "Ta hiện tại đã đến Hải Thanh thành phố, ta bây giờ đi qua."

"A? Ngươi trở về? Vậy quá tốt." Tiểu Dĩnh nghe được hắn câu nói này có chút vui vẻ nói ra.

"Trở về, ngươi ở trường học chờ lấy, nửa giờ liền đến." Sở Tiên nói một tiếng, sau đó để cho nàng cẩn thận một chút.

"Đi, chúng ta đi trường học một chuyến." Sở Tiên đối Kiếm Tam bọn họ nói một tiếng, sau đó đi vào biệt thự, lái ba chiếc xe hướng phía trường học chạy tới.

Rất nhanh, Sở Tiên bọn họ liền tới đến nữ sinh túc xá bên cạnh, ở một bên ven đường ngừng lại hai chiếc xe, một cỗ là nhỏ dĩnh Maserati, một cỗ là Lamborghini xe đua, tại hai chiếc xe bên cạnh tụ tập một đám người, ở một bên còn có mấy cái tên an ninh trường học.

Sở Tiên nghi hoặc đi qua, rất nhanh liền nhìn thấy ở vào trung ương Tiểu Dĩnh, tại bên cạnh hắn còn có một cái có chút quen mắt nữ sinh, là lần trước tại Triển lãm xe hơi mắc lừa Người mẫu xe hơi tên kia gọi là Yến Yến mỹ nữ, Tiểu Dĩnh học sinh.

Tại các nàng bên cạnh, bốn năm tên ăn mặc tây phục tráng hán cùng một tay bưng lấy hoa tươi thanh niên, hắn có chút hơi nghi hoặc một chút đi qua, cái này phong cách vẽ tại sao cùng Tiểu Dĩnh nói không giống nhau.

"Tiểu Dĩnh." Sở Tiên ở bên ngoài hô một tiếng, sau đó chen vào.

Tiểu Dĩnh nhìn thấy hắn đi vào, trên mặt lộ ra vui vẻ thần sắc: "Tiểu Tiên, ngươi đến thật nhanh nha."

"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là liền khẩu khí đều không có thở liền chạy tới." Sở Tiên có chút sái bảo nói, sau đó nhìn xem chung quanh: "Đến sinh sự tình gì?"

"Sở Tiên học trưởng."

"Sở Tiên học trưởng."

. . . . .

Sở Tiên trước mắt tại Hải Thanh Sư Phạm không nói tất cả mọi người biết hắn, chí ít cấp cao toàn bộ có thể nhận ra hắn, huống chi hắn cùng Tiểu Dĩnh thân thiết bộ dáng rất nhiều người cũng đoán được.

"Ừm." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiểu Dĩnh.

Tiểu Dĩnh có chút đắng chát cười cười: "Yến Yến hai tháng trước vay một khoản tiền, vốn cho là có thể trả bên trên, kết quả ra một chút bất ngờ, cho tới bây giờ tăng thêm lợi tức đã đạt tới hơn ba mươi vạn."

"Hơn ba mươi vạn?" Sở Tiên hơi cảm thấy giật mình.

"Vốn là mượn hơn một vạn, nhưng là hai tháng, lật lợi lật đến hơn ba mươi vạn." Tiểu Dĩnh nhỏ giọng nói với hắn.

Sở Tiên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Vay nặng lãi lợi tức vốn là phi thường cao, đoạn thời gian trước cái kia rác rưởi bảo bối liền trong nháy mắt lửa lượt cả nước, cũng là bởi vì đảm đương không nổi đắt đỏ lợi tức tạo thành.

Mà lại những cái kia thụ hại nữ sinh còn toàn bộ đều là trường cao đẳng học sinh.

"Không phải là cái gì trần vay a?" Sở Tiên tiến đến Tiểu Dĩnh bên tai nhỏ giọng hỏi.

"Mù suy nghĩ gì?" Tiểu Dĩnh cho hắn một cái liếc mắt: "Bình thường cho vay, hiện tại vay mượn người tới đòi nợ."

"Cái này rất bình thường nha." Sở Tiên gật gật đầu, đã tự mình biết mượn là Vay nặng lãi, liền biết mình muốn gánh chịu hậu quả, hiện tại còn không lên người khác cũng không có uy hiếp hoặc là động đao cái gì, chẳng qua là đến đòi nợ, thiên kinh địa nghĩa.

"Hơn ba mươi vạn ngươi cho rằng một người nữ sinh có thể trả hết sao?" Tiểu Dĩnh hung hăng nguýt hắn một cái.

"Ách, vậy liền cho người trong nhà gọi điện thoại, việc này đối phương tuy nhiên không chiếm pháp luật, nhưng Vay nặng lãi loại vật này tất cả mọi người biết, cũng không có diệt tuyệt, như vậy chính bọn hắn hiệp thương cũng là chứ sao." Sở Tiên nói ra.

"Hơn ba mươi vạn, một người nữ sinh làm sao dám đem chuyện nào nói cho người nhà, huống chi nhà nàng đình cũng không phải rất giàu dụ." Tiểu Dĩnh im lặng nhìn lấy hắn.

"Này đã dạng này, ngươi trước tiên đem tiền cho nàng còn chính là, ba mươi mấy vạn mà thôi!".