Chương 269: Không kiêng nể gì cả đánh

Chương 269: Không kiêng nể gì cả đánh

"Này đã dạng này, ngươi trước tiên đem tiền cho nàng còn chính là, ba mươi mấy vạn mà thôi!"

Làm Sở Tiên câu này có chút trang bức nói cho hết lời, chung quanh vây xem học sinh đều sửng sốt, cái gì gọi là ba mươi mấy vạn mà thôi?

"Học trưởng bá khí."

"Học trưởng rất đẹp nha!"

Chung quanh một ít nữ sinh có chút hỏa nhiệt nhìn lấy Sở Tiên, nhỏ giọng nói.

Vay nặng lãi loại vật này, tại không qua nhất định lợi tức phạm vi bên trong là thuộc về hợp pháp, hai tháng hơn một vạn cho vay tăng tới hơn ba mươi vạn là không phạm pháp, nhưng là làm Vay nặng lãi người cũng biết, bọn họ lại ở trước đó nói rõ điều kiện, cái này liền tạo thành Vay nặng lãi vẫn như cũ lãi nặng hơi thở duyên cớ.

Hơn ba mươi vạn, nói ít không ít, nhưng đối Sở Tiên tới nói thật đúng là không nhiều, nếu là Tiểu Dĩnh học sinh, mà lại cho Tiểu Dĩnh một chiếc điện thoại nàng liền chạy tới, nói như vậy Tiểu Dĩnh đối Yến Yến vẫn là rất lợi hại coi trọng, không hy vọng nàng xảy ra chuyện, đã như vậy, xuất ra hơn ba mươi vạn đem khoản này cho vay còn làm chỉ toàn sự tình.

Chung quanh học sinh vì hắn đại thủ bút thấy kinh ngạc, bất quá ở một bên trong tay cầm hoa tươi thanh niên không có cao hứng như vậy.

Trên mặt hắn hiện lên một tia kinh ngạc cùng âm trầm, vội vàng hướng lấy Yến Yến nói ra: "Yến Yến, cái này hơn ba mươi vạn ta cho ngươi trả, đây đều là chuyện nhỏ."

Tên là Yến Yến cao gầy mỹ nữ cảm kích nhìn về phía Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh, sau đó nhìn thấy một bên thanh niên, trong mắt lóe lên một chút tức giận: "Triệu Trạch Khang, ta tiền không cần ngươi trả, cám ơn ngươi hảo ý."

"Vị mỹ nữ kia, Triệu tiên sinh đã nguyện ý giúp ngươi đem cho vay trả hết ngươi liền tiếp nhận đi, nhanh lên đem tiền cho chúng ta, chúng ta không muốn đem chuyện này náo quá lớn, nếu như ngươi không nguyện ý còn lời nói, vậy chúng ta liền vận dụng chúng ta thủ đoạn." Bên cạnh một tên ăn mặc âu phục tráng hán quay Yến Yến có chút uy hiếp nhắc nhở.

Sở Tiên nghe được tráng hán lời nói, trong lòng có chút kinh ngạc, nhìn xem cái này mấy tên tráng hán, lại nhìn xem một bên thanh niên, trong lòng có chút minh.

"Tiền này chúng ta hội trước cho nàng trên nệm, đem bọn ngươi tài khoản cho ta, chúng ta qua ngân hàng cho ngươi xoay qua chỗ khác."Lúc này Tiểu Dĩnh đối một bên đối lấy bọn hắn một đám tráng hán nói ra.

Mấy tên tráng hán trên mặt có rõ ràng do dự, ánh mắt hướng phía một bên Triệu Trạch Khang nhìn xem, Triệu Trạch Khang sắc mặt có chút không dễ nhìn: "Yến Yến, tiền này vẫn là ta tới cấp cho ngươi trả à nha, để cho người khác còn lấy sau ngươi còn phải còn cho bọn hắn, dù sao hơn ba mươi vạn không phải số lượng nhỏ

Ta thay ngươi còn lời nói, ngươi không dùng xong ta, chỉ cần ngươi có thể đáp ứng ta truy cầu, cho ta một cái cơ hội là được, có được hay không Yến Yến?"

Triệu Trạch Khang khắp khuôn mặt mặt chân thành  khiến cho chung quanh học sinh có chút cảm động, có tiền như vậy hơn nữa còn cuồng dại như vậy, gặp được dạng này nam nhân là cỡ nào làm cho người hâm mộ sự tình.

Bất quá bọn hắn ở giữa tiểu động tác, Sở Tiên lại nhìn thấy một tia chuyện ẩn ở bên trong, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy Triệu Trạch Khang, không nói gì.

Yến Yến thật sâu cau mày, trong lòng có chút do dự, nàng biết một ít chuyện, trong lòng tràn ngập không cam lòng, có chút quật cường tính cách làm hắn phi thường giãy dụa, nàng không muốn vô duyên vô cớ để sư phụ của mình xuất tiền giúp mình, dù sao đây không phải một con số nhỏ, lại không dám gọi điện thoại thông tri trong nhà.

Không khỏi nhanh, Yến Yến trên mặt có chút buông lỏng, bất lực hô một hơi, trên mặt có chút tuyệt vọng khẽ cắn môi.

"Hơn ba mươi vạn chờ ngươi có tiền ngươi có thể trả, không có tiền cũng không cần trả, không cần có cái gì gánh vác." Sở Tiên đoán được nàng một chút ý nghĩ, hợp thời ở bên cạnh nói ra.

"Đúng nha Yến Yến, số tiền này ngươi cũng không cần trả, về sau chính mình chú ý một chút là được." Tiểu Dĩnh phụ họa nói.

"Cám ơn Tiểu Dĩnh lão sư." Yến Yến do dự một chút, cảm kích nhìn lấy Tiểu Dĩnh: "Bất quá Tiểu Dĩnh lão sư yên tâm, ta nhất định sẽ mau chóng đem tiền đổi cho ngài, ta cho các ngươi đánh một cái phiếu nợ."

"Không cần không cần." Tiểu Dĩnh khoát khoát tay: "Số tiền này đối chúng ta mà nói không tính là cái gì, lần sau tuyệt đối không nên đang ăn dạng này thua thiệt."

Sở Tiên nhìn lấy cái này cô nương cử động, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc, có trả hay không lên là một chuyện, nhưng là thái độ lại là khiến một chuyện.

"Tiểu Dĩnh lão sư cám ơn ngài, ta nhất định sẽ đem tiền trả lại các ngươi." Yến Yến con mắt ửng đỏ ôm Tiểu Dĩnh, mặt mũi tràn đầy kiên định nói ra.

"Yến Yến." Một bên Triệu Trạch Khang trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Yến Yến, số tiền này để cho ta tới còn là được, hơn ba mươi vạn với ta mà nói cũng chính là mấy ngày trước khi ăn cơm thôi, cũng không để cho các ngươi lão sư còn."

"Không cần, cám ơn ngươi hảo ý." Yến Yến nhìn lấy Triệu Trạch Khang trên mặt tràn ngập lãnh ý, đối với hắn rõ ràng phi thường chán ghét.

Triệu Trạch Khang nghe được hắn lời nói sắc mặt có chút khó chịu, cố nặn ra vẻ tươi cười: "Yến Yến, đã ngươi không đồng ý, vậy ta có thể hay không mời ngươi ăn bữa cơm, có thể hay không cho ta một cái truy cầu ngươi thời cơ, có được hay không? Ta là thật tâm thích ngươi, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi."

"Ta không thích ngươi, hi vọng ngươi không muốn tại quấn lấy ta." Yến Yến sắc mặt vẫn như cũ lạnh như băng, đem thân thể chuyển tới một bên.

Chung quanh học sinh có chút bất ngờ nhìn lấy bọn hắn, Tiểu Dĩnh cũng đứng ở một bên, loại chuyện này nàng cũng không tiện nhúng tay.

"Yến Yến, ngươi liền không thể cho ta một cái cơ hội sao? Đây là ta mua cho ngươi một cái nhẫn kim cương, đưa ngươi cho." Triệu Trạch Khang nắm thật chặt nắm tay đầu, tức khắc xuất ra một cái xinh đẹp nhẫn kim cương, đưa tay liền muốn hướng phía Yến Yến thủ trảo qua.

"Triệu Trạch Khang mời ngươi không nên quấn quanh ta, ngươi cho rằng ngươi làm một ít chuyện ta không biết sao? Ngươi cho rằng ngươi tìm người đem ta ra ngoài trường công tác sa thải ta không có chút nào biết không? Nếu như không phải ngươi ta làm sao có thể còn không lên cho vay? Chính ngươi an cái gì tâm ngươi tự mình biết!" Yến Yến bị hắn bức có chút gấp, dùng lực tránh ra cánh tay hắn, nhẫn kim cương rơi trên mặt đất sinh thanh thúy tiếng vang, phẫn nộ theo dõi hắn quát.

"Ngươi. . ." Triệu Trạch Khang trong lòng một nghẹn, nhìn lấy người chung quanh dị dạng ánh mắt, sắc mặt nhanh chóng đỏ bừng, phẫn nộ nhìn chằm chằm Yến Yến: "Ngươi không nên nói bậy nói bạ, ngươi đây là vu hãm ta?"

"Ta vu hãm ngươi? Ta có hay không vu hãm chính ngươi hẳn là rõ ràng, ta tốc cáo các ngươi, muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, về sau xin ngươi đừng tại quấn lấy ta, cầm ngươi hư tình giả ý mau chóng rời đi." Yến Yến có chút kích động nói.

"Ngươi cái đàn bà thúi, ngươi vậy mà vu hãm ta." Triệu Trạch Khang gấp, bị ngay trước nhiều người như vậy mặt bị cự tuyệt cũng coi như, lại còn chọc thủng trong lòng của hắn chuyện xấu xa, cái này nếu để cho bằng hữu của mình vòng người biết, chính mình mặt còn hướng này thả, phẫn nộ có chút mất lý trí đưa tay hướng phía Yến Yến trên mặt vỗ qua.

"Ngươi muốn làm gì?" Đứng tại Yến Yến bên cạnh Tiểu Dĩnh liền tranh thủ Yến Yến kéo đến đằng sau.

"Ngươi cái này tiểu kỹ nữ đi cho ta mở." Triệu Trạch Khang phẫn nộ hướng phía Tiểu Dĩnh đẩy đi.

"Muốn chết." Sở Tiên trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, trực tiếp nhất quyền đánh vào Triệu Trạch Khang trên mặt, nhất quyền đem hắn đánh ngã xuống đất bên trên.

"A!" Chung quanh nữ sinh hét lên một tiếng, Triệu Trạch Khang cũng kêu thảm một tiếng.

"Hỗn đản, con mẹ nó ngươi muốn chết, cho ta giết chết bọn họ." Có chút mất lý trí Triệu Trạch Khang lớn tiếng hướng phía một bên mấy tên tráng hán quát.

'Phác thảo à, lại dám đánh chúng ta Triệu thiếu."Mấy tên đại hán tức khắc kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy hung hãn giơ lên quyền đầu hướng phía Sở Tiên công kích đi qua.

"A, Sở Tiên học trưởng cẩn thận." Chung quanh học sinh có chút hoảng sợ hướng phía đằng sau thối lui, nhìn thấy mấy tên muốn Vay nặng lãi tráng hán vậy mà nghe theo Triệu Trạch Khang lời nói, trong lòng có chút minh ngộ, Yến Yến nói đều là thật.

Hết thảy đều là Triệu Trạch Khang thiết kế Yến Yến, để hắn thiếu mấy chục vạn cho vay, sau đó chính mình giả bộ làm người tốt bắt tù binh trái tim, mà hắn chỗ nỗ lực bất quá là Yến Yến vay hơn một vạn khối tiền.

Loại này Phú Quý Công Tử đùa bỡn cảm tình phương thức khiến chung quanh học sinh phi thường phẫn nộ, nhưng nhìn thấy hung hãn mấy tên tráng hán, trong lòng lại tràn ngập e ngại.

Sở Tiên nhìn lấy muốn hướng phía chính mình đánh tới mấy tên tráng hán ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh, đứng ở nơi đó không hề động.

Mà lúc này, vẫn đứng tại cách đó không xa Ngạc Nhất đám người bọn họ tức khắc xông lại.

Ngạc Nhất đến ngạc 6 đều là chiến đấu Nhân Ngư, thân cao chừng một thước tám, nhìn qua cũng không hung hãn, nhưng là bọn họ chiến đấu lực lại là phổ thông nhân loại gấp ba bốn lần, không chút nào khoa trương nói, bọn họ một người có thể đánh mười mấy cái, hơn nữa còn là phi thường thoải mái mà loại kia.

"Bính bính bính!"

Chiến đấu rất nhanh, tại Ngạc Nhất bọn họ tiến lên về sau, tấn mãnh xuất quyền thoải mái mà đem năm tên tráng hán đánh ngã xuống đất bên trên, trên mũi máu tươi chảy ròng, đầu tỉnh tỉnh nằm trên mặt đất, cứ thế không có một cái nào đứng lên.

Không cần Sở Tiên phân phó, Tiểu Dĩnh làm Ngạc Nhất trong lòng bọn họ bà chủ, địa vị có thể nghĩ, Triệu Khang trạch cũng dám lấy tay đẩy bọn họ bà chủ, chuyện này vô pháp tha thứ.

Ngạc Nhất trực tiếp đi đến Triệu Trạch Khang trước mặt, một tay lấy hắn linh đứng lên, lập tức quyền đầu hướng phía trên mặt hắn kêu gọi.

Ngạc một đấm rất nặng, vẻn vẹn hai lần liền đem hắn đánh máu thịt be bét, một bên mấy cái tên an ninh trường học có chút kinh ngạc, vội vàng chạy tới: "Đừng đánh tất cả dừng tay, đừng đánh, các ngươi tại đánh chúng ta liền báo động."

"Mấy vị thúc thúc, không cần phải gấp, việc này giao cho ta." Sở Tiên hướng phía mấy tên bảo an cười cười.

"Các ngươi mẹ hắn lại dám đánh ta, ngươi biết biết Ta là ai, ta là Triệu Vân Đường nhi con, các ngươi. . ." Triệu Trạch Khang máu me đầy mặt dấu vết, cúi đầu miệng phun không rõ nói.

"Đụng chút." Ngạc Nhất có thể chẳng cần biết hắn là ai nhi tử, trong tay quyền đầu vẫn như cũ hướng phía trên người hắn kêu gọi.

"Tiểu Tiên, chớ gây ra án mạng." Tiểu Dĩnh nhìn lấy Triệu Trạch Khang máu me đầy mặt dấu vết, thân người cong lại bộ dáng, có chút lo lắng nói ra.

"Không có việc gì bà chủ, ta lực đạo không có nặng như vậy." Một bên Ngạc Nhất hướng phía Tiểu Dĩnh cười cười, sau đó đem Triệu Trạch Khang ném xuống đất.

"Không có việc gì, ta gọi điện thoại." Sở Tiên hướng phía Tiểu Dĩnh cười cười, lập tức bấm một chiếc điện thoại.

"Uy, Lý thúc thúc à, làm phiền ngươi một sự kiện, ta tại Sư Phạm Đại Học đánh một người, ân, là một cái ra ngoài trường thanh niên, hảo hảo, cám ơn Lý thúc thúc, làm phiền ngươi."

"Không có việc gì, cảnh sát lập tức liền sẽ tới xử lý." Sở Tiên đi đến Tiểu Dĩnh bên cạnh nắm nắm tay nàng.

"Hô, vậy là tốt rồi." Tiểu Dĩnh đối với Sở Tiên nhân mạch hiện tại hiểu biết vẫn là rõ ràng, xuống đến Hải Thanh thành phố hai cái cục trưởng dài, vừa mới giọng đến trong tỉnh Hồng Thành biển, lên tới hải quân Thiếu Tướng bên trên, giải quyết chút chuyện này vấn đề cũng không lớn.

"Tốt, chúng ta đi thôi, chuyện này tự có người xử lý tốt.".