Chương 270: Lãng mạn hành trình lên

Chương 270: Lãng mạn hành trình lên

"Yến Yến, không cần lo lắng, về sau Triệu Trạch Khang tuyệt đối không dám ở đánh ngươi chú ý.

Tiểu Dĩnh đi đến Yến Yến bên cạnh đối nàng an ủi.

"Cám ơn Tiểu Dĩnh lão sư, cám ơn Sở Tiên học trưởng, tiền ta nhất định sẽ mau chóng trả lại cho các ngươi." Yến Yến dắt Tiểu Dĩnh tay kiên định nói ra.

"Đừng có áp lực, khi đi học ta là ngươi lão sư, tự mình đến chúng ta liền là bằng hữu, tiền này liền làm bằng hữu đưa ngươi."

"Tiểu Dĩnh lão sư ngươi thật quá tốt."

"Đúng nha đúng nha, Tiểu Dĩnh lão sư hôm nay có rảnh đi, chúng ta cùng đi ra chơi đùa đi, mang lên Sở Tiên học trưởng cùng một chỗ."

Bên cạnh mấy nữ sinh ríu ra ríu rít nói, vây quanh ở nàng bên cạnh vừa cười vừa nói, có thể nhìn ra Tiểu Dĩnh vẫn là vô cùng chịu học sinh yêu thích.

Bất quá Sở Tiên nghe được mấy ngày nay nữ sinh ý kiến lúc sắc mặt cũng không khá lắm nhìn, hơi hơi há hốc mồm, vẫn là không nói gì thêm.

"Tốt lắm." Tiểu Dĩnh không chút do dự đồng ý xuống tới.

Sở Tiên khóe miệng co quắp rút ra, bất quá cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ở một bên nói ra: "Ta mang các ngươi qua một chỗ chơi đi."

"Tốt lắm tốt lắm, Sở Tiên học trưởng quá tốt." Một đám nữ sinh vui sướng gật gật đầu, Tiểu Dĩnh đồng dạng vui vẻ kéo lại cánh tay hắn.

Sở Tiên phiền muộn tâm tình tốt điểm: "Mục đích lão Ngạc Thất các ngươi hai cái theo ta đi, Hoàng lão, nơi này liền giao cho ngươi."

"Tốt lão bản." Hoàng lão gật gật đầu.

"Đi thôi." Sở Tiên nắm Tiểu Dĩnh, đằng sau còn đi theo 6 tên nữ sinh, hướng phía một bên xe cộ đi đến.

"Oa, Rolls-Royce a, thật sự là quá hào hoa."

"Đây là Sở Tiên học trưởng xe sao? Rất đẹp nha."

Tại mấy cái tên nữ sinh sợ hãi thán phục ngồi xuống lên xe, mục đích lão bọn họ sung làm tài xế lái xe sang trọng hướng phía phong đài hồ vị trí chạy tới.

Tại Sở Tiên bọn họ sau khi đi, chung quanh học sinh vẫn như cũ ở vào mặt mũi tràn đầy trong lúc khiếp sợ, nhìn cả người là máu Triệu Trạch Khang, hơi hơi che miệng.

Hoàng lão hướng phía Kiếm Nhị bọn họ ý chào một cái, mấy người gật gật đầu hướng phía chung quanh mấy tên nam sinh nữ sinh đi đến: "Phiền phức mấy vị đem vừa rồi quay chụp video xóa bỏ."

Mấy cái tên học sinh hai mặt nhìn nhau

Nhưng nhìn vừa rồi tận mắt thấy đám người này bạo ngược, trung thực đưa điện thoại di động quay chụp video xóa bỏ.

Mấy tên bảo an đã đem chuyện này báo đến Bảo Vệ Thất, Bảo Vệ Thất người lại đăng báo cho chủ quản Phó Viện Trưởng, rất nhanh liền đạt được một tin tức, chuyện này không cần phải để ý đến.

Không đến năm phút đồng hồ, 3 chiếc xe cảnh sát đi tới trường học, nhìn thấy nằm trên mặt đất mấy người, trực tiếp đem kéo dậy.

"Hoàng lão tiên sinh, Sở Tiên huynh đệ đâu?" Lý Cục Trưởng, Lý Hoa trung phụ thân đối bên cạnh Hoàng lão hỏi.

"Lão bản có chuyện đi trước, Lý Cục Trưởng, ta cùng ngươi đi một chuyến sở cảnh sát đi."

"Tốt, vậy liền phiền phức hoàng lão tiên sinh, cái này là chuyện nhỏ, ngươi theo giúp ta đi một chuyến là được." Lý Cục Trưởng cười cười, lấy Hồng Thành biển trước khi đi phân phó cùng căn dặn, bọn họ biết chuyện này nên làm như thế nào.

Bây giờ đang toàn bộ Hải Thanh thành phố, người thanh niên kia nói là Thổ Hoàng Đế cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Về phần cái này gọi là Triệu Trạch Thành phú nhị đại, trong nhà bất quá có chút tiền thôi, cái này bỗng nhiên đánh là nhận không.

"Ta muốn nói cho ta biết phụ thân, đánh ta tiểu tử kia ta nhất định sẽ không để cho hắn tốt hơn." Bị giơ lên Triệu Trạch Thành ngẩng đầu, ánh mắt hung ác trừng mắt Hoàng lão.

"Ba!" Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới là, một bên Lý Cục Trưởng một bàn tay phiến tại trên mặt hắn: "Bảo ngươi cha đến cục cảnh sát, cũng dám ở trường học nháo sự, thật là muốn chết."

"Ngươi. . ." Triệu Trạch Thành cũng không nhận ra Lý Cục Trưởng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy hắn.

"Trừng cái gì trừng, tranh thủ thời gian cút vào cho ta." Hai bên cảnh sát trực tiếp đem hắn ném vào trong xe.

Xe cảnh sát rời đi, lưu lại một bầy chấn kinh học sinh.

Triệu Trạch Thành sự tình xử lý như thế nào Sở Tiên không biết, hắn cũng không có hứng thú hiểu biết, giờ phút này đám người bọn họ đã đi tới phong đài bênh cạnh hồ.

Tiểu Dĩnh trợn mắt hốc mồm nhìn lấy dừng sát ở phong đài bênh cạnh hồ bạch hồng giao nhau Hào Hoa Du Thuyền, trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc.

"Tiểu Tiên, chiếc này du thuyền là ngươi mua, thật xinh đẹp nha!"

"Người khác đưa, thế nào? Thích không, ưa thích lời nói tặng cho ngươi, ngươi không phải nói muốn qua hải lý dạo chơi à, đi thôi, hai ngày này chúng ta đều ở trên biển qua."

"Ngô, Tiểu Tiên, ngươi thật sự là quá tốt." Tiểu Dĩnh ánh mắt lấp lóe cảm động nhìn lấy hắn.

"Ai, lúc đầu nghĩ tới hai người chúng ta thế giới, hiện tại nhiều một đám bóng đèn." Sở Tiên có chút khó chịu tiến đến bên tai nàng nói ra.

"Hì hì, nhiều người náo nhiệt nha." Tiểu Dĩnh có chút xấu hổ cười cười: "Bất quá chiếc này du thuyền thật lớn nha, cũng sẽ không quấy rầy chúng ta."

"Hắc hắc, tuyệt đối sẽ không." Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía ba tầng, trong mắt lóe ra quang mang.

Đối với Tiểu Dĩnh kinh ngạc, đằng sau mấy cái tên nữ sinh càng thêm chấn kinh, các nàng thật không thể tin nhìn lấy chiếc này Hào Hoa Du Thuyền, loại này xa xỉ đồ vật, các nàng chỉ có tại trên internet nhìn một chút, trước kia liền khoảng cách gần đều không có xem qua.

"Mấy người các ngươi hai ngày này không sao chứ, chúng ta hội ở trên biển ngốc hai ngày thời gian." Sở Tiên quay đầu quay sau lưng mấy cái tên nữ sinh hỏi.

"Không có chuyện gì, chúng ta đương nhiên không có chuyện gì." Một tên nữ sinh mặt mũi tràn đầy kích động nói ra.

"Đúng nha học trưởng, ngươi thật sự là quá thổ hào, lại có loại này Hào Hoa Du Thuyền, đơn giản quá tuấn tú."

"Oa oa, Tiểu Dĩnh lão sư thái tốt."

Mấy cái tên nữ sinh hưng phấn kích động mà nhìn trước mắt Hào Hoa Du Thuyền, hai mắt sáng lên.

Sở Tiên cười cười: "Chúng ta lên đi  chờ mục đích lão bọn họ đem xe đưa sau khi trở về liền ra."

"Oa!" Mấy cái tên nữ sinh hưng phấn mà hướng phía du thuyền lên chạy tới, liền liền Yến Yến cũng đầy mặt hưng phấn mà đi lên.

Sở Tiên nắm Tiểu Dĩnh đi vào boong tàu, trắng noãn tấm ván gỗ cùng hai bên hào hoa cát khiến mấy cái tên nữ sinh hưng phấn mà nhào tới.

"Bên trong có sáng sớm hôm nay làm Salad, còn có một số rượu vang đỏ, các ngươi muốn ăn ăn, muốn uống uống, không muốn câu thúc."Sở Tiên hướng phía các nàng cười cười, sau đó nhìn về phía bên cạnh Tiểu Dĩnh: "Thế nào? Ta dẫn ngươi đi bên trong nhìn xem."

"Tốt lắm, ta phải thật tốt địa nhìn một chút." Tiểu Dĩnh đồng dạng phi thường vui vẻ nắm chặt tay hắn.

"Đi." Sở Tiên gật gật đầu, mang theo nàng hướng phía bên trong đi đến, mấy cái tên nữ sinh cũng hưng phấn mà theo ở phía sau.

"Đây là ăn cơm phòng khách." Sở Tiên đi tới giới thiệu nói.

"Oa, thật sự là quá hào hoa." Theo ở phía sau nữ sinh ra một tiếng kinh hô.

Sở Tiên cười cười hướng phía bên trong đi đến, chi phối hai bên đều là nguyên một đám gian phòng, gian phòng phi thường hào hoa tinh xảo, bên trong sở hữu công trình toàn bộ đầy đủ.

"Hôm nay mấy người các ngươi liền ở tại một tầng đi, chọn một mình thích gian phòng."

"Thật mẹ Sở Tiên học trưởng, ngươi thật quá tốt, ta muốn ở gian này, ta phải ngủ gian này."

"Ta muốn gian này, các ngươi ai cũng bị cùng ta đoạt, a a, thật sự là quá thoải mái."

Mấy cái tên nữ sinh không có hình tượng chút nào kêu to, Tiểu Dĩnh nhìn lấy các nàng, nếu như nơi này không có khác biệt tiếng người, nàng chỉ sợ cũng là hưng phấn mà hét rầm lên, chiếc này du thuyền đơn giản quá hào hoa.

"Đến đằng sau, nơi này có một cái tiểu hình Rạp chiếu phim, còn có một số Số Mã thiết bị, còn có tiểu hình Tàu Ngầm, lặn xuống nước khí loại hình." Sở Tiên mang theo các nàng đi vào du thuyền phía sau cùng.

"Ô ô, ta nếu là có thể một mực ở ở trên đây nên tốt bao nhiêu nha!" Một tên nữ sinh hưng phấn mà nói.

"Đến hải lý ta muốn đi bơi lội, ta muốn đi lặn xuống nước."

"Ta cũng phải, ban đêm thời điểm nằm ở chỗ này nhìn lấy điện ảnh, dùng ống nhòm xa nhìn lên bầu trời, hình tượng này quá đẹp."

"Trước cho các ngươi giới thiệu sơ lược một chút  đợi lát nữa các ngươi đang chơi, chúng ta qua tầng hai."

"Oa, bể bơi, lại còn có một cái lớn như vậy bể bơi."

"Quá tuyệt, cát, bể bơi."

"Hỏng bét, chúng ta không có mang áo tắm, vậy phải làm sao bây giờ nha?"

"Đúng nha, Sở Tiên học trưởng, chúng ta có thể hay không đi mua cái áo tắm, chúng ta nhất định lập tức quay lại."

"Không cần, tại trong mỗi cái phòng đều có nữ sĩ duy nhất một lần áo tắm, đầy đủ các ngươi dùng." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Sở Tiên học trưởng muốn thật sự là quá chu đáo, thật sự là quá tốt."

"Học trưởng, tầng thứ ba có cái gì tốt chơi?" Yến Yến sáng ngời mắt to nhìn lấy Sở Tiên, hưng phấn mà nhìn lấy phía trên.

"Ách, phía trên liền không có cái gì." Sở Tiên có chút xấu hổ cười cười.

"Hì hì, không có cái gì vậy ta cũng muốn nhìn một chút." Tiểu Dĩnh tràn ngập yêu thích nhìn lấy chung quanh, hưng phấn mà hướng phía phía trên đi đến.

Sở Tiên im lặng nhìn xem, cẩn trọng da mặt cũng cùng đi theo đi lên.

"Oa oa oa!"

Rất nhanh, phía trên liền truyền ra một đám nữ sinh tiếng thét chói tai âm.

"Thật lớn giường, thật sự là thật lớn giường, đơn giản quá dễ chịu!"

"Lớn như vậy giường có thể ngủ bảy tám người, một người ngủ ở phía trên muốn làm sao lăn lộn liền làm sao lăn lộn, thật sự là quá thoải mái."

"Hai người chẳng phải là thoải mái hơn, Tiểu Dĩnh lão sư, ngươi nói có đúng hay không?"

"Tuyệt đối nha, các ngươi sờ sờ cái giường này thật thoải mái, Ha-Ha, Tiểu Dĩnh lão sư, ta thật sự là quá hâm mộ ngươi."

"Chớ hồ đồ." Tiểu Dĩnh sắc mặt đỏ bừng đẩy đẩy mấy cái tên nữ sinh, nhìn thấy Sở Tiên đi tới, hung hăng nguýt hắn một cái.

Sở Tiên đắc ý cười cười, hướng phía nàng nháy mắt mấy cái.

Tiểu Dĩnh tức giận nâng nâng quả đấm mình.

Sở Tiên cười bỉ ổi lấy đi qua, tằng hắng một cái: "Buổi tối hôm nay chúng ta liền ở tại phía trên, cho ngươi xem một chút một chút công nghệ cao đồ vật."

Tiểu Dĩnh lườm hắn một cái: "Chuẩn không có đồ tốt."

"Hắc hắc, tốt, mục đích lão bọn họ đã tới, chúng ta chuẩn bị ra." Sở Tiên nhìn cách đó không xa trở về mục đích lão bọn người, lớn tiếng nói.

"Oa oa oa, quá tuyệt!"

Một đám nữ sinh hưng phấn kêu một tiếng, sau đó hướng phía phía dưới đi đến: "Tiểu Dĩnh lão sư, chúng ta không quấy rầy ngươi cùng Sở Tiên học trưởng thế giới hai người, chúng ta đi xuống trước."

"Các ngươi bọn này nha đầu." Tiểu Dĩnh im lặng hướng phía các nàng nói một câu, sau đó nhìn lấy một bên giường lớn, nổi giận nói ra: "Ngươi là cố ý a?"

"Làm sao lại thế? Chiếc này du thuyền là người khác đưa cho ta  bất quá, cái này giường có thể là phi thường ra sức, Ha-Ha, chúng ta xuống dưới, bây giờ sắc trời còn sớm, ừ."

"Lưu manh, sắc lang." Tiểu Dĩnh lườm hắn một cái, có chút thẹn thùng hướng phía phía dưới đi đến.

Mặc dù nói hai người đã sớm ở chung, nhưng nhìn đến cái này cái cự đại giường, trong lòng này một tia thẹn thùng vẫn là làm nàng cảm thấy có chút không thả ra.

"Cạc cạc." Sở Tiên hú lên quái dị, sau đó theo ở phía sau hướng phía phía dưới đi đến.

"Mục đích lão, qua hải lý dạo chơi, không cần qua quá xa địa phương." Sở Tiên đi xuống quay mục đích lão nói ra.

Mục đích lão hội điều khiển thuyền cá, mặc dù nói không có du thuyền bằng lái xe, nhưng lái cũng không có vấn đề quá lớn.

"Tốt lão bản."

"Ngạc Thất, ngươi đi làm điểm Salad loại hình đồ ăn vặt."

Sở Tiên nói xong hướng phía bên ngoài boong tàu đi đến, một đám nữ sinh hưng phấn mà đứng tại lan can vị trí, hướng phía phía dưới nhìn lại.

Tiểu Dĩnh đứng ở một bên hơi hơi giang hai cánh tay.

Du thuyền chạy, nhanh chóng hướng phía Hoàng Hải chạy tới, rất nhanh Ngạc Thất liền lấy ra một chút Salad, bánh ngọt cùng so sánh làm đồ ăn vặt.

"Thế nào? Thích không?" Sở Tiên đi đến Tiểu Dĩnh bên cạnh, đưa cho nàng một ly rượu đỏ: "Nếm thử, mùi vị không tệ."

"Ừm, hôm nay rất cao hứng, cám ơn ngươi!" Tiểu Dĩnh tiếp nhận rượu vang đỏ nhấp một ngụm, trên mặt lộ ra hạnh phúc nụ cười.

"Ha-Ha, ngươi cao hứng liền tốt, không cần phải nói cám ơn, về sau ngươi ưa thích lời nói ta có thể thường xuyên mang ngươi đi ra, lần sau không mang điện bóng đèn."

"Hừ  chờ ta thả Nghỉ đông thời điểm ta gọi cha mẹ ta tới, dẫn bọn hắn tại Hải Thanh thành phố chơi đùa."

"Ách, tốt a." Sở Tiên im lặng, lập tức ngẫm lại: "Dứt khoát ta cũng đem cha mẹ ta thúc thúc thím kêu đến."

"Tốt lắm." Tiểu Dĩnh có chút nhăn nhó gật gật đầu: "Thì chúng ta đi đón bọn họ, dù sao ta còn chưa từng đi nhà ngươi, để bọn hắn trực tiếp tới có chút không tốt a."

"Ha-Ha, tốt lắm, chúng ta cùng đi đón hắn nhóm." Sở Tiên cười gật gật đầu.

Du thuyền rất nhanh liền tới đến biển rộng mênh mông bên trong, đứng ở trong hải dương.

"Ta muốn đi bơi lội."

"Ta muốn đi lặn xuống nước."

"Chúng ta đi trước bơi lội  đợi lát nữa cùng đi lặn xuống nước."

Một đám nữ sinh hưng phấn mà thương thảo, Tiểu Dĩnh cũng trực tiếp chạy tới: "Chúng ta đi trước lặn xuống nước đi, lặn nước sau lại đi bơi lội."

"Tốt lắm tốt lắm." Một đám nữ sinh hưng phấn mà gật đầu đồng ý.

"Ách." Sở Tiên tức khắc đi qua: "Tiểu Dĩnh, các ngươi đều qua, ta đây?"

"Ngươi đương nhiên ở bên cạnh bảo hộ chúng ta an toàn." Tiểu Dĩnh cười rộ lên.

"Tốt a tốt a." Sở Tiên bất đắc dĩ gật gật đầu, sau đó đi vào đằng sau, đem Thủy Thượng môtơ lên thả vào trong biển: "Ta ở phía trên nhìn lấy các ngươi, các ngươi yên tâm đi, Ngạc Nhất, ngươi cũng ở bên cạnh nhìn lấy, khác làm cho các nàng xảy ra chuyện."

"Tốt lắm, chúng ta đi trước đổi áo tắm." Tiểu Dĩnh tràn ngập ý cười hướng phía hắn khoát khoát tay, sau đó đi đến trong một cái phòng.

"Hắc hắc, hắc hắc." Nhìn lấy Tiểu Dĩnh đi vào, Sở Tiên vui vẻ cười rộ lên, nghĩ đến một chút làm hắn đắc ý hình ảnh.

Rất nhanh, một đám tịnh lệ nữ sinh đi tới, bên trong xinh đẹp nhất phải kể tới Tiểu Dĩnh, một thước sáu mươi lăm thân cao, có lồi có lõm dáng người, không lớn không nhỏ bộ ngực vừa vặn.

Lần chính là Yến Yến, bất quá không được hoàn mỹ là, Yến Yến bộ ngực có chút ít, A Di Đà Phật.

Mấy cái tên nữ sinh mặc vào dụng cụ lặn, còn có mang theo lặn vòng, hưng phấn mà nhảy vào trong biển.

Sở Tiên sóng âm liếc nhìn một chút chung quanh, mỉm cười ngồi tại Thủy Thượng môtơ bên trên, vỗ vỗ chỗ ngồi phía sau: "Tiểu Dĩnh, lên trước đến, ta mang ngươi hóng gió một chút."

"Hì hì, tốt lắm." Tiểu Dĩnh không có cự tuyệt, mặt mũi tràn đầy vui vẻ ngồi lên.

Sở Tiên dẫm chân ga đi, nhanh chóng hướng phía nơi xa phóng đi.

"Ha-Ha, Sở Tiên học trưởng lái xe cũng là vững vàng, có thể hay không mang mang ta nha!"

"Ngươi cái này là muốn cùng chúng ta Tiểu Dĩnh lão sư đoạt Sở Tiên học trưởng sao?"

"Hì hì, ta ngược lại thật ra muốn nha, đáng tiếc Tiểu Dĩnh lão sư thái xuất sắc.".