Chương 271: Lãng mạn hành trình dưới

Chương 271: Lãng mạn hành trình dưới

A

Ngồi tại Thủy Thượng môtơ lên Tiểu Dĩnh cao hứng hoan hô lên, Sở Tiên cảm thụ được nàng ôm chặt cánh tay, trên mặt lộ ra thỏa mãn nụ cười, tăng tốc môtơ điều lệ.

"Tiểu Tiên, về sau ngươi hội theo giúp ta cả một đời sao?" Tiểu Dĩnh thiếp ghé vào lỗ tai hắn lớn tiếng hỏi.

"Đương nhiên, ta hội vĩnh viễn thủ hộ ở bên người ngươi." Sở Tiên không chút do dự trả lời.

"Đây chính là ngươi nói, về sau ta cũng phải cùng ngươi đời đời kiếp kiếp cùng một chỗ." Tiểu Dĩnh đầu tựa ở hắn trên lưng, cánh tay hơi hơi dùng lực.

Sở Tiên gật gật đầu la lớn: "Trương Thiên dĩnh xinh đẹp như vậy, ta chính là trói cũng phải đời đời kiếp kiếp cột vào trên người của ta, ta muốn cưới nàng làm vợ, sinh con nít, Ha-Ha, cuộc sống hạnh phúc cả một đời."

Tiểu Dĩnh đấm bóp hắn phía sau lưng, không nói gì.

Đâu một vòng, Sở Tiên trở lại du thuyền bên cạnh, Tiểu Dĩnh thân hắn một chút, sau đó mặc vào dụng cụ lặn nhảy vào trong biển.

Sở Tiên cũng đi theo nhảy vào trong biển, cùng Tiểu Dĩnh ở trong nước chơi đùa đứng lên.

Một đám người tại trong biển vui vẻ chơi lấy, đến giữa trưa, Sở Tiên leo lên du thuyền quay một bên Ngạc Thất nói ra: "Ngạc Thất, chuẩn bị bữa trưa, làm điểm ngươi sở trường đồ vật."

"Tốt lão bản." Ngạc Thất gật gật đầu, hướng phía nhà bếp đi đến.

Trong phòng bếp có ướp lạnh cá Hoàng Ngư, mới mẻ rau xanh, con hào cùng Sở Tiên vừa rồi bắt được một đầu nặng bốn, năm cân Đại Tôm Hùm, còn có hai cái Song Đầu bảo.

Ngạc Thất cầm những này giá cả không ít nguyên liệu nấu ăn bắt đầu nấu nướng đứng lên, Sở Tiên đi vào boong tàu mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy trong biển mấy cái tên nữ sinh.

Lần đầu tiên tới trong biển du ngoạn các nàng hào hứng phi thường cao, ở trong biển bơi lội, ở trong biển Chụp ảnh, ở trên biển cưỡi Thủy Thượng môtơ, cả đám phi thường vui vẻ.

Sở Tiên cầm lấy một ly rượu đỏ, ghé vào rào chắn thượng khán, rất nhanh, Ngạc Thất liền làm tốt từng đạo từng đạo đồ ăn.

"Uy, các mỹ nữ, lên tới dùng cơm, chẳng lẽ các ngươi cũng không đói sao?" Sở Tiên hướng phía vui đến quên cả trời đất các nàng la lớn.

"Đến, học trưởng chúng ta cái này lên, Yến Yến, Lệ Lệ, lên mau, ăn cơm."

"Tiểu Tiên, kéo ta lên." Tiểu Dĩnh bơi tới du thuyền bên cạnh, vui vẻ hướng phía hắn vươn tay cánh tay.

Sở Tiên cười duỗi tay nắm lấy cánh tay hắn

Nhẹ nhàng mà đưa nàng ôm vào đến: "Nhanh thay quần áo."

"Hì hì, tốt." Tiểu Dĩnh gật gật đầu, nàng bây giờ nói là kiện hàng toàn thân đồ lặn.

"Sở Tiên học trưởng, kéo một chút chúng ta, đột nhiên cảm giác mệt mỏi quá."

Mấy cái tên nữ sinh nhao nhao ở phía dưới ồn ào, Sở Tiên im lặng gật gật đầu, từng cái đưa các nàng kéo lên: "Nhanh đi thay quần áo đi, đồ ăn lập tức liền làm tốt."

"Oa tắc, học trưởng, lại còn có người chuyên môn cho chúng ta nấu nướng, thật sự là quá tốt."

"Cám ơn học trưởng, ngươi thật sự là quá tốt."

Mấy nữ sinh nhao nhao cảm tạ, vui vẻ hướng phía bên trong gian phòng đi đến.

Sở Tiên nhìn lấy các nàng cười cười, cầm hai bình rượu vang đỏ đặt ở trên bàn cơm, sau đó đem cái ghế dọn xong.

"Tiểu Dĩnh lão sư, ngươi cái này Váy thật xinh đẹp."

"Hảo hảo, các ngươi chẳng lẽ cũng không đói à, nhanh ăn cơm."

"Ta muốn trước đập tấm hình, ta còn muốn thượng truyền ảnh chụp, sáng hôm nay đập tốt nhiều đều không có thời gian biểu đây."

"Ngươi bên kia đập bao nhiêu ảnh chụp ta xem một chút, ta vào xem lấy chơi, một trương đều không có đập."

"Ăn cơm trước đi, cơm nước xong xuôi về phía sau nghỉ ngơi một chút, ở trong đó có máy tính, tùy cho các ngươi chơi, hiện tại vẫn là nhanh đi ăn cơm đi, mấy vị cô nương."

"Thật nhỏ dĩnh lão sư, chúng ta trước đi ăn cơm."

Một đám nữ sinh cười cười nói nói đi tới, Sở Tiên im lặng nhìn lấy bọn hắn: "Tranh thủ thời gian ngồi đi, đồ ăn lập tức đều nhanh muốn nguội lạnh."

"Tốt Sở Tiên học trưởng." Mấy cái tên nữ sinh vui vẻ ngồi xuống.

"Trước khi ăn cơm, chúng ta trước muốn cảm tạ Sở Tiên học trưởng cùng Tiểu Dĩnh học tỷ có thể mang bọn ta đi ra chơi, thật quá cám ơn các ngươi."

"Không sai, nếu như không có Sở Tiên học trưởng mang bọn ta tới chơi, sợ là chúng ta cả một đời đều không có một cơ hội."

"Chúng ta trước chụp kiểu ảnh phiến."

"Hảo hảo, tất cả mọi người ngồi xuống, chúng ta cùng một chỗ đập một trương." Tiểu Dĩnh cũng tham gia náo nhiệt nói.

Sở Tiên nhìn lấy Tiểu Dĩnh cười gật gật đầu, chụp ảnh bằng hữu vòng, đây là trước mắt chín mươi phần trăm nữ sinh ưa thích làm sự tình, Tiểu Dĩnh hiện tại mới 23 tuổi, vẫn như cũ là thiếu nữ tuổi tác cùng tâm tính.

"Đến, ta trước đến đem cho các ngươi đập một trương." Mấy nữ sinh thay nhau đập một tấm hình, sau đó mới vừa lòng thỏa ý ngồi tại trên bàn cơm.

"Oa, tốt phong phú nha, cám ơn Sở Tiên học trưởng khoản đãi" một tên nữ sinh sau khi ngồi xuống, nhìn lấy trên bàn cơm phong phú vui vẻ nói ra.

"Đây là Bào Ngư sao? Thật lớn Bào Ngư?"

"Đúng nha, đều có một cái chén nhỏ lớn như vậy? Sở Tiên học trưởng, cái này không phải là ba con bảo a? Nghe nói một cái có quan hệ tốt mấy ngàn khối tiền."

"Đây là cá Hoàng Ngư sao? Nhìn qua ăn thật ngon?"

"Cái này Tôm Hùm thật lớn, thật sự là quá tuyệt."

Tôm Hùm, Bào Ngư, cá Hoàng Ngư, trái cây trộn, 3 bàn thức ăn chay, con hào canh, bảy tám cái phong phú đồ ăn khiến mấy cái tên nữ sinh ra kinh hô.

"Nếm thử đi, đây là Song Đầu bảo, trên thị trường mấy chục vạn một cái, hơn nữa còn không dễ dàng mua được, đây là hoang dại cá Hoàng Ngư, cũng là giá cả không ít." Tiểu Dĩnh quay mấy cái tên nữ sinh giới thiệu nói.

"Song Đầu bảo, trời ạ, mấy chục vạn một cái, đem ta bán cũng không đáng nhiều tiền như vậy nha, cắn một cái xuống dưới chẳng phải là hết mấy vạn khối tiền?"

"Đúng nha, một đầu Bào Ngư so chính chúng ta đều đáng tiền, cái này như thế nào dưới đến miệng?"

"Hoang dại cá Hoàng Ngư giống như một đầu liền muốn hơn vạn khối tiền."

"Cái này Tôm Hùm cũng không rẻ, ta muốn choáng, một bàn này cơm đoán chừng bù đắp được ta cả một đời tiền cơm."

"Quá xa xỉ, Tiểu Dĩnh lão sư, các ngươi thật sự là quá tốt."

Tiểu Dĩnh vừa mới giới thiệu xong, mấy cái tên nữ sinh liền mặt mũi tràn đầy chấn kinh nói.

"Tốt, đắt đi nữa cũng là dùng để ăn, mọi người nếm thử vị nói sao dạng." Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy bọn hắn.

"Ta muốn trước đập tấm hình, ta muốn lưu niệm xuống tới, về sau trở về tốt cùng hắn đồng học thổi ngưu bức." Một tên nữ sinh tức khắc lấy điện thoại cầm tay ra ba ba ba đập mấy tấm hình.

Tại hiện tại một cái ăn lẩu đều muốn chụp ảnh niên đại, loại này xa xỉ thịnh yến các nàng đương nhiên không thể bỏ qua, một đám nữ sinh nhao nhao lấy điện thoại di động ra, chỉ thiếu chút nữa chính mình bưng đồ ăn chụp ảnh.

Tiểu Dĩnh cười cười, nhìn lấy các nàng đập xong: "Ăn mau đi cơm, lại không dùng bữa đều nguội."

"Muốn uống rượu đỏ ngã một điểm, không thích uống có thể uống đồ uống." Sở Tiên bưng bưng trong tay mình rượu vang đỏ hướng phía các nàng ý chào một cái.

Mấy cái tên nữ sinh tức khắc gật gật đầu, nhìn xem rượu vang đỏ bình, bất quá phía trên tất cả đều là nước Pháp văn tự, các nàng một chút cũng xem không hiểu.

Tuy nhiên bọn họ xem không hiểu, nhưng các nàng cũng biết cái này rượu vang đỏ giá cả, một bình có khả năng muốn đạt tới hết mấy vạn, miệng vừa hạ xuống cũng là hơn ngàn, cái này cùng ăn vàng đơn giản không có khác nhau.

Mấy cái tên nữ sinh một người rót một ly: "Cảm tạ Tiểu Dĩnh lão sư, Sở Tiên học trưởng mang bọn ta tới chơi."

"Chúc Tiểu Dĩnh lão sư cùng Sở Tiên học trưởng ngày sau ân ân ái ái cuộc sống hạnh phúc cả một đời."

"Cảm ơn mọi người chúc phúc, các ngươi về sau cũng phải nỗ lực, mọi người cạn ly." Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói ra.

"Cạn ly cạn ly."

Mọi người thật vui vẻ giơ lên rượu vang đỏ, lớn tiếng nói.

Sở Tiên vui vẻ cười cười, trong lòng cảm giác nhiều người cũng không nhất định là chuyện xấu, tối thiểu nhất náo nhiệt rất nhiều.

"Oa, đây chính là Song Đầu bảo sao? Thật ăn thật ngon nha, ô ô, ta cái này miệng vừa hạ xuống hơn vạn khối tiền."

"Cái này cá Hoàng Ngư ăn ngon nha, đầu bếp thủ nghệ thật sự là quá tuyệt, đây là ta nếm qua lớn nhất món ăn ngon."

"Ta vẫn là thích ăn Đại Tôm Hùm, lần trước ăn vẫn là một năm trước, hôm nay ta nhất định phải buông ra dạ dày bắt đầu ăn."

Mấy cái tên nữ sinh có chút không có hình tượng chút nào ăn, bất quá đồ ăn rất nhiều, cũng là bọn họ liều mạng ăn, cũng ăn không hết.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh ở một bên cười cười, bữa cơm này giá cả khả năng đạt tới bảy tám chục vạn, chẳng qua trước mắt lấy hắn kiếm tiền đến xem, cũng là mỗi một bữa như thế ăn đều không có vấn đề.

Một ngày hai trăm vạn trước khi ăn cơm, một năm vẫn chưa tới một trăm triệu, là hắn một năm thu hoạch một phần mấy chục a.

Sở Tiên tiền không giống những thành phố đó giá trị trên trăm ức hơn trăm tỷ loại kia quốc tế lão đại, bọn họ tư sản chín mươi phần trăm đều là cố định tư sản, trong tay tiền tài khả năng còn không có vài tỷ.

Sở Tiên hiện tại không có cái gì đầu tư, sở được đến tiền toàn bộ để vào trong ngân hàng.

Hắn không có muốn trở thành Internet kẻ có thế lực, cũng không có biện pháp đầu tư bất động sản loại hình, hắn biết mình năng lực, mở một chút biển vạc cửa hàng, về sau nhiều nhất đang lộng cái quán rượu, hoặc là mở điểm Hải Dương quán loại hình liền có thể.

Về sau không có việc gì thời điểm dưỡng dưỡng cá, qua hải lý tìm kiếm hiểm, tìm xem bảo vật, vận khí tốt khả năng còn sẽ đụng phải thuyền đắm cũng hoặc là giống Dạ Minh Châu dạng này cự bảo bối.

Có lẽ chỉ dựa vào cái này đại hải tư nguyên, mấy năm về sau Sở Tiên tài phú liền có thể xông lên có phục hay không bảng xếp hạng.

"Oa, ăn được no bụng nha." Mấy cái tên nữ sinh ăn nửa giờ, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc sờ sờ chính mình dạ dày, liền liền Tiểu Dĩnh cũng ăn có chút chống đỡ.

"Các ngươi về phía sau nghỉ ngơi một hồi đi." Sở Tiên nhìn lấy các nàng vừa cười vừa nói.

"Đi đi, đằng sau có máy tính, tấm phẳng, còn có thể xem phim, hắc hắc, đem điện thoại di động của mình lên ảnh chụp đến bằng hữu vòng, đoán chừng chúng ta bạn cùng lớp hội ghen ghét chết." Mấy cái tên nữ sinh tức khắc đến hào hứng, nhanh chóng hướng phía du thuyền đằng sau đi đến.

"Thật tốt, có ngươi thật tốt." Tiểu Dĩnh nhìn lấy các nàng bóng lưng, nằm tại Sở Tiên trên bờ vai.

"Hắc hắc, hiện tại lão công ngươi cũng có tiền, nếu như chiếc này du thuyền ngươi ưa thích lời nói liền tặng cho ngươi, không có việc gì thời điểm có thể kêu lên bằng hữu của ngươi cùng học sinh tới nơi này chơi." Sở Tiên ôm lấy bả vai nàng vừa cười vừa nói.

"Ta mới không cần đâu, ngươi cái này ba tầng thiết kế quá lưu manh." Tiểu Dĩnh lắc đầu.

"Ách, vậy coi như, có thời gian lại mua một cái đi." Sở Tiên ngẫm lại, gật gật đầu.

"Không, quá đắt." Tiểu Dĩnh lắc đầu.

"Không có việc gì, hiện tại ta tại Thailand Hải Xà công ty, một năm thu nhập ước chừng hai tỷ chi phối, biển vạc cửa hàng một năm thu nhập cũng có mấy ức, lại thêm vừa không lâu đạt được cược trong thành cổ phần, một năm thu nhập cũng có mười mấy hai tỷ, về sau muốn mua gì trực tiếp mua, có thời gian cho ngươi làm theo yêu cầu một chiếc du thuyền, nếu như ưa thích lời nói có thể đang lộng cái phi cơ, vừa vặn cũng có thể đứng ở du thuyền bên trên." Sở Tiên có chút đắc ý quay Tiểu Dĩnh nói ra.

Tiểu Dĩnh nghe được hắn lời nói ngơ ngác, lập tức trực tiếp ngồi ở trên người nàng: "Không nghĩ tới bây giờ ngươi có tiền như vậy, xem ra sau này ta muốn đem ngươi chăm chú buộc lại."

"Ngươi có phải hay không còn phải làm theo yêu cầu một cái xích chó nha."

"Hì hì, đó là cái không tệ chú ý."

Sở Tiên cười trực tiếp ôm nàng thân đứng lên.

"Giữa ban ngày." 10 mấy giây sau, Tiểu Dĩnh đẩy hắn ra thân thể, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta cũng về phía sau cùng các nàng cùng nhau chơi đùa, chính ngươi chơi đi.

"Tàn nhẫn như vậy."Sở Tiên hú lên quái dị, im lặng nằm trên sa lon.

Tiểu Dĩnh quay đầu nhìn về hắn cười cười, sau đó đi vào đằng sau: "Các cô nương đang làm gì đó?"

"Nhỏ bé, Wechat, động thái." Một tên nữ sinh nhìn không chuyển mắt nhìn mình chằm chằm điện thoại di động.

Tiểu Dĩnh im lặng cười cười, ngồi ở một bên, mở ra màn ảnh, phát ra một cái đang tại nóng chiếu truyền hình, đã gặp các nàng không phải đang chơi điện thoại di động, cũng là tại vọc máy vi tính, sau đó lấy điện thoại di động ra: "Ta xem các ngươi mấy cái nha đầu thứ gì."

Tiểu Dĩnh mở ra chính mình Wechat bằng hữu vòng, sau đó liền nhìn thấy Yến Yến các nàng mấy người biểu động thái, mấy cái này nha đầu mỗi người đều biểu mấy cái, bằng hữu vòng lên trên cơ bản toàn bộ đều bị các nàng bá bình phong, so làm hơi thương còn kinh khủng hơn.

Không thể nghi ngờ ngoại lệ có du thuyền ảnh chụp, có các nàng lặn xuống nước tại biển quay chụp ảnh chụp, còn có các nàng lúc ăn cơm đợi đập, cùng phong phú bữa trưa.

Mấy nữ sinh có rõ ràng huyền diệu đắc ý ý tứ, biểu lấy Tiểu Dĩnh lão sư cùng Sở Tiên học trưởng mang lấy bọn hắn qua trên biển chơi, đây là Sở Tiên học trưởng Hào Hoa Du Thuyền.

Biểu lấy buổi trưa hôm nay ăn bữa tối, một cái giá trị bảy tám chục vạn bữa trưa.

Mấy cái tên nữ sinh chải lấy bằng hữu vòng  khiến cho lớp học lên đồng học cùng bằng hữu trong vòng bằng hữu nhất thời ngoác mồm kinh ngạc, nhao nhao ở phía dưới bình luận.

"Nằm thảo, a a a, quá xa xỉ, tốt ngưu bức, vì cái gì hôm nay ta không có cùng với các ngươi đây."

"Hâm mộ nha, thật hâm mộ nha, ô ô, Tiểu Dĩnh lão sư đơn giản quá tuấn tú."

"Sở Tiên học trưởng thật sự là quá hào, chiếc này du thuyền tối thiểu đại mấy ngàn vạn, có tiền như vậy, còn ngưu bức như vậy, quá lợi hại, các ngươi giúp ta hỏi một chút Sở Tiên học trưởng còn thiếu hay không tiểu đệ."

"Giống như trên, ôm Sở Tiên học trưởng Tiểu Dĩnh lão sư bắp đùi, xin giúp ta hỏi một chút thiếu không thiếu tài xế."

Mà giờ khắc này, tại các nàng lớp học Wechat trong đám, một đám học sinh không ngừng hỏi Yến Yến mấy người các nàng nữ sinh, không che giấu chút nào hâm mộ.

Mấy cái tên nữ sinh có chút đắc ý, tiện tay lại tại Wechat trong đám mấy mở đầu gian phòng bên trong ảnh chụp, lại là gây nên tất cả mọi người kinh hô.

Bọn họ những này sinh viên đại học năm nhất, đại bộ phận đều chưa từng gặp qua trong truyền thuyết Sở Tiên học trưởng, chẳng qua là biết vị kia Tiểu Dĩnh lão sư bạn trai tự chủ lập nghiệp hiện tại phi thường có tiền, cho Tiểu Dĩnh lão sư mua một cái mấy trăm vạn xe sang trọng.

Hiện tại theo các nàng lớp học nữ sinh biểu động thái xem ra, trong truyền thuyết kia Sở Tiên học trưởng nào chỉ là có tiền nha, đơn giản cũng là Thần hào.

Riêng là sáng sớm hôm nay sinh sự tình, cũng làm cho rất nhiều người có một cái mới quen.

Hào Hoa Du Thuyền, Rolls-Royce ngồi xe, mang theo trong người bảy tám cái bảo tiêu, liền liền bảo tiêu đều mở ra gần trăm vạn xe Mercedes.

Không hề cố kỵ cứng rắn hận ra ngoài trường phú nhị đại, cảnh sát đi vào về sau ngược lại đem cái kia phú nhị đại cho bắt đi.

Một bữa cơm bảy tám chục vạn.

P/s: con tác viết cái gì thế... /thodai.