Chương 272: Đây là 1 cái bi thương cố sự

Chương 272: Đây là 1 cái bi thương cố sự

"Ha-Ha, tới xem một chút Tiểu Dĩnh lão sư, mau lại đây nhìn xem.

Du thuyền bên trên, một tên nữ sinh mặt mũi tràn đầy hưng phấn hướng phía Tiểu Dĩnh hô hào, cả người trực tiếp nhào tới.

"Tiểu Dĩnh lão sư ngươi xem một chút, thật sự là quá khôi hài."

"Làm sao?" Tiểu Dĩnh nhìn lấy nàng đưa điện thoại di động đưa qua, hiếu kỳ nhìn sang.

"Là Tưởng Tùng, Ha-Ha, thật sự là rất có ý tứ." Này tên nữ sinh cười ha ha lấy, bên cạnh mấy cái tên nữ sinh mở ra các nàng lớp học Wechat bầy, nhìn thấy bên trong nội dung cũng không nhịn được cười rộ lên.

"Cái này Tưởng Tùng hiện tại rốt cục hết hy vọng, trước kia còn thường xuyên tại trong đám nói không có đào không ngã góc tường, hiện tại xem ra hắn là thật sợ."

"Tưởng Tùng?" Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra buồn cười thần sắc.

"Không sai, cũng là tên kia!"

Tưởng Tùng, một cái đại nhất nam sinh, nhà rất có tiền, là một cái cấp phú nhị đại, trong nhà tư sản vài tỷ, tại toàn bộ Hải Thanh Sư Phạm đều phi thường nổi danh, mà hắn sở dĩ so sánh nổi danh, hay là bởi vì hắn làm một ít chuyện.

Tưởng Tùng là sinh viên đại học năm nhất, vừa khai giảng không bao lâu liền hướng Tiểu Dĩnh thổ lộ, kết quả bị Tiểu Dĩnh cự tuyệt, mà lại đang bị một chút đại nhị sinh viên năm ba biết về sau, đối với hắn dị thường trào phúng, nói hắn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Kết quả Tưởng Tùng cũng phi thường ngưu bức, ngày thứ hai, trực tiếp theo trong nhà ra một cỗ hơn ba trăm vạn xe đua, hung hăng đánh những trào phúng đó hắn học sinh mặt, trong nháy mắt trở thành trong trường học phong vân nhân vật.

Dùng Tưởng Tùng lời nói tới nói, chính mình là thật tâm ưa thích Tiểu Dĩnh lão sư, cho dù hắn có bạn trai hắn cũng không để ý, trên thế giới không có đào không ngã góc tường, bạn trai nàng có tiền, ta cũng có tiền, hắn cho là mình tuyệt không so cái kia Sở Tiên kém.

Nhưng là làm hắn không nghĩ tới là, cũng không lâu lắm, Tiểu Dĩnh lái một xe giá trị hai trăm vạn xe sang trọng, hơn nữa còn là Sở Tiên mua cho nàng, chuyện này rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ trường học.

Lúc này những cái kia đã từng bị hắn đánh mặt đại nhị sinh viên năm ba lại bắt đầu trào phúng, tại những này cấp cao học sinh bên trong, Sở Tiên thế nhưng là mẫu mực, bằng dựa vào năng lực chính mình kiếm được không ít giá trị con người, một mực là bọn họ thần tượng, mà lại hắn cùng Tiểu Dĩnh lão sư ái tình lại khiến toàn trường học sinh đều nói chuyện say sưa.

Bọn họ nhưng đối với Tưởng Tùng cái này phú nhị đại không có chút nào hảo cảm, trong lòng tồn tại một chút thù giàu tâm lý, cùng đối với loại này Sở Tiên học trưởng cùng Tiểu Dĩnh lão sư chúc phúc, bọn họ cũng không hy vọng hai người bọn họ tách ra, càng không muốn nhìn thấy bị một cái phú nhị đại chen chân.

Sở Tiên cho Tiểu Dĩnh mua một cỗ xe sang trọng về sau

Bọn họ những người này lại bắt đầu đối Tưởng Tùng trào phúng, nói tiểu tử ngươi không phải phú nhị đại đi, người ta Sở Tiên học trưởng là Phú Nhất Đại, người ta trực tiếp cho Tiểu Dĩnh lão sư mua một cỗ xe sang trọng, tiểu tử ngươi có cái gì.

Trường học bài viết bên trong, rất nhiều đại nhị lớn ba người đối với Tưởng Tùng hung hăng trào phúng  khiến cho Tưởng Tùng sắc mặt phi thường khó coi.

Kết quả gia hỏa này cũng là một cái ngưu bức trang bức phạm, tại ngày thứ hai thời điểm, trực tiếp phơi một cái chính mình Micro Blog chứng nhận, phía trên chứng nhận là một cái tập đoàn Tổng Giám Đốc.

Tưởng Tùng cái này bức hóa trang lớn, rất lợi hại nhanh một ít học sinh liền tra ra cái này chứng nhận tập đoàn tin tức, không tra không biết, tra một cái chấn kinh rất nhiều người cái cằm.

Tập đoàn này là Philadelphia trứ danh ngôi sao xí nghiệp, tổng tư sản giá trị hơn sáu tỷ, phi thường cường đại, mà trước mắt chủ tịch giá trị con người đạt tới hơn bốn tỷ, cũng chính là Tưởng Tùng phụ thân.

Về sau một chút học trưởng lại tra ra, Tưởng Tùng là nhà bọn hắn con trai độc nhất, nói cách khác về sau Tưởng Tùng tất nhiên sẽ kế thừa Gia Tộc Xí Nghiệp.

Tưởng Tùng cái này bức hóa trang xong sau trong nháy mắt lửa, sau đó hắn còn nhàn nhạt nói một câu: Ta bản ý là muốn điệu thấp qua hết Đại Học mấy năm này, sau đó về đến nhà kế thừa Gia Tộc Xí Nghiệp, nhưng lại có một ít người nhất định phải cùng ta trang bức.

Câu nói này rõ ràng là nói những trào phúng đó hắn đám học trưởng bọn họ, phi thường thực lực đem mặt đánh tới.

Trong lúc nhất thời những đại đó Nhị Đại 3 đám học trưởng bọn họ thiến, nếu như nói là phổ thông phú nhị đại bọn họ còn có thể cứng rắn hận, cứng rắn trào phúng, nhưng là gia hỏa này là cái cấp phú nhị đại, ngày sau giá trị con người mấy tỉ người, bọn họ còn thật không dám đang nói cái gì.

Gắn xong hai lần bức Tưởng Tùng hoàn toàn tại Hải Thanh Sư Phạm lửa, lúc này Tưởng Tùng lần nữa xuất ra hắn vừa khai giảng câu nói kia: Không có đào không ngã góc tường, chính mình cũng không so Sở Tiên kém.

Câu nói này lại nói ra sau tập thể trầm mặc, tuy nhiên rất nhiều người đều không cam lòng, nhưng lại không nói gì nữa.

Bất quá khiến cho mọi người buông lỏng một hơi là, Tiểu Dĩnh lão sư đối với Tưởng Tùng vẫn như cũ hờ hững.

Bại lộ chính mình thân gia Tưởng Tùng cũng dứt khoát cao điều, không bao lâu liền làm một trận thịnh đại thổ lộ, năm chiếc xe sang trọng, Giáo Sư dưới lầu bày đầy các loại hoa tươi, dị thường mỹ lệ.

Tưởng Tùng triển khai chính mình thế công.

Nhưng là khiến sở hữu học sinh cảm thấy có thú là, trường học Bảo Vệ Thất toàn thể bảo an mang theo một đám nhân viên quét dọn a di, trực tiếp đem những hoa tươi đó cho ném vào trong thùng rác, mà lại mấy chiếc xe sang trọng trực tiếp để lệnh cưỡng chế lái đi.

Cái này còn không chỉ, sau đó trường học cho Tưởng Tùng tới một cái lỗi nặng, vẫn là loại kia nhớ đến trên hồ sơ.

Trường học cách làm này khiến Tưởng Tùng kinh ngạc đến ngây người, cũng là hắn tìm người tìm quan hệ vẫn không có để trường học phương diện lưu tình, ký đại qua, nếu có lần sau nữa trực tiếp khai trừ, không chút nào non tay.

Lấy tiền đều giải quyết không được.

Cái này khiến trong trường học rất nhiều học sinh cười trên nỗi đau của người khác, để tiểu tử ngươi trang bức, hiện tại biết hạ tràng đi.

Bởi vì việc này Tưởng Tùng phiền muộn thời gian rất lâu, tìm quan hệ lấy tiền đều vô dụng, trường học này cũng quá thanh liêm a?

Mà chuyện này cũng khiến rất nhiều học sinh thấy kinh ngạc, bất quá Tiểu Dĩnh lại biết, lấy Sở Tiên cùng Hải Thanh lãnh đạo thành phố quan hệ, cùng Giáo Dục Cục người đứng đầu Cát cục trưởng quan hệ, tại Sư Phạm Học Giáo, mặc kệ giá trị của ngươi mười mấy ức vẫn là vài tỷ, cũng không tốt dùng

Về sau Tưởng Tùng điệu thấp rất nhiều, nhưng là đối với Tiểu Dĩnh truy cầu vẫn không có từ bỏ, trôi qua muốn đem nàng đuổi tới tay, bởi vì hắn đối với mình có mãnh liệt tự tin.

Nhưng mà hắn tự tin vào hôm nay thời điểm hoàn toàn vỡ nát, hắn nhìn lấy này chiếc Hào Hoa Du Thuyền cùng trong tấm ảnh cái kia nho nhỏ kiểu chữ tiếng Anh, trong lòng nổi lên bất lực, mẹ nó chiếc này du thuyền giá trị hơn trăm triệu nha.

Trong nhà hắn danh xưng vài tỷ không có sai, nhưng là hắn lại biết, bên trong chín mươi phần trăm đều là cố định tư sản, có chút cố định tư sản không đến cuối cùng trước mắt là tuyệt đối sẽ không lấy ra bộ hiện.

Nói cách khác trong nhà hắn thật sự có thể lấy ra tiền mặt cũng liền một trăm triệu chi phối, nếu để cho cha mình mua dạng này một chiếc du thuyền, hắn đều sẽ không cân nhắc, không cần thiết, quá xa xỉ.

Nhưng là chính là như vậy một cái xa xỉ du thuyền, lại là cái kia Sở Tiên học trưởng, lại là Tiểu Dĩnh lão sư bạn trai.

"Mẹ nó, không phải nói mấy cái kia gọi là Sở Tiên gia hỏa là tay trắng khởi gia sao? Hắn nghề nghiệp là đoạt tiền sao? Có thể mua được chiếc này du thuyền giá trị con người tuyệt đối sẽ không thấp hơn vài tỷ, đồng thời trong tay có được cường đại Lưu Động Tư Kim, một cái vẻn vẹn tốt nghiệp một hai năm học trưởng có thể tay trắng khởi gia kiếm lời nhiều tiền như vậy?" Ngàn vạn đầu * theo trong lòng hắn bước qua.

Mà tại lúc này, tại trong đám cùng trường học bài viết bên trong có thật nhiều người Ngả Đặc hắn, im lặng Tưởng Tùng chỉ có thể bất lực đánh ra một hàng chữ, đây là Chân Thổ Hào.

Tưởng Tùng câu nói này tuy nhiên khiến rất nhiều học sinh thấy chấn kinh, nhưng là càng nhiều lại cảm giác được buồn cười, rất nhiều người nói cái này không phù hợp thân phận của hắn, hắn hẳn là lần nữa đánh trả đánh mặt, bất quá bây giờ xem ra, Tưởng Tùng lần này đánh trả đánh mặt là được không.

Giờ phút này Yến Yến các nàng lớp học Wechat trong đám đó, rất nhiều người hỏi Tưởng Tùng chiếc này du thuyền giá cả, hỏi Tưởng Tùng như thế nào đánh trả, để mấy cái tên nữ sinh thấy phi thường thú vị, cười lớn lôi kéo Tiểu Dĩnh đến xem.

Tiểu Dĩnh đã gặp các nàng trong đám đó nói chuyện phiếm cười cười, Tưởng Tùng trong mắt hắn chẳng qua là một đứa bé, tâm nhãn không xấu, cũng là quá thích sĩ diện, tại vừa đi vào trường học thời điểm hắn không có công bố qua thân phận của mình, cũng không có khoe khoang qua, chỉ bất quá về sau bị buộc chỉ có thể ra tới trang bức đánh mặt.

"Hảo hảo, các ngươi cũng không cần trào phúng hắn, Tưởng Tùng loại này cũng là trong nhà có chút quen, có chút tiểu hài tử." Tiểu Dĩnh nhìn thấy tại trong đám có chút trào phúng Tưởng Tùng, vừa cười vừa nói.

"Ha-Ha, không có việc gì, Tưởng Tùng người này tuy nhiên yêu trang bức, nhưng là người cũng không tệ lắm." Một bên Yến Yến vừa cười vừa nói.

"Đoán chừng hôm nay về sau Tưởng Tùng tuyệt đối sẽ không truy cầu Tiểu Dĩnh lão sư, Tưởng Tùng lần này là hoàn toàn phục, hắn nói chiếc này du thuyền giá trị hơn trăm triệu, hắn mua không nổi, một bữa cơm bảy tám chục vạn, hắn tiêu phí không tầm thường, oa oa, Sở Tiên học trưởng hiện tại thật sự là quá lợi hại." Một tên nữ sinh quái khiếu nói ra.

"Tiểu Dĩnh lão sư thật quá hạnh phúc, ta nếu là có thể tìm tới giống Sở Tiên học bộ dạng như thế hảo nam vốn liền tốt."

"Hảo hảo, các ngươi đừng làm rộn, chơi hội về sau chúng ta qua tầng hai hồ bơi bơi lội." Tiểu Dĩnh híp mắt cười nói với các nàng.

"Tốt lắm tốt lắm, hiện tại rất nhiều đồng học hâm mộ chết chúng ta, ô ô, Tiểu Dĩnh lão sư, ngươi thật sự là quá tốt."

"Không có việc gì, về sau các ngươi muốn đến lời nói ta lại mang các ngươi tới chơi." Tiểu Dĩnh không thèm để ý nói ra, biết được Sở Tiên trước mắt tư sản, nàng cũng có mười phần khí.

"Không sai, về sau muốn tới chơi lời nói có thể cho Tiểu Dĩnh mang các ngươi tới." Sở Tiên đi tới nghe được các nàng đàm đang nói chuyện: "Ăn tết về sau cho ngươi một lần nữa làm theo yêu cầu một chiếc du thuyền đi."

"Ừm, tốt lắm!" Tiểu Dĩnh cười tủm tỉm gật gật đầu.

"Sở Tiên học trưởng, ngươi có thể hay không đừng như thế thổ hào, nhìn thấy ngươi dạng này nam nhân, về sau chúng ta còn thế nào tìm bạn trai nha!" Một đám nữ sinh khoa trương nói ra.

"Vậy ta có thể quản không." Sở Tiên cười cười, ngồi tại Tiểu Dĩnh bên cạnh cùng bọn hắn nhàn trò chuyện.

Chờ một lúc, đắc ý về sau mấy cái tên nữ sinh lại tràn đầy phấn khởi đi vào tầng hai, nguyên một đám hưng phấn mà nhảy vào trong bể bơi.

Tiểu Dĩnh cũng đi theo các nàng cùng một chỗ tại trong bể bơi chơi lấy, Sở Tiên nằm ở một bên trên ghế, phơi nắng mỉm cười nhìn lấy các nàng.

Ban đêm thời điểm, Ngạc Thất lần nữa làm một phần phong phú bữa tối, mặc dù không có giữa trưa như vậy đắt đỏ, nhưng vị đạo lại là phi thường bổng.

Sau khi ăn cơm tối xong  khiến cho Sở Tiên có chút im lặng là nhỏ dĩnh vậy mà cùng mấy người các nàng người nữ sinh tại du thuyền đằng sau nhìn lên điện ảnh.

"Ai!" Sở Tiên thở dài một hơi ngồi ở một bên bồi tiếp nàng xem ra.

"Than thở cái gì?" Tiểu Dĩnh buồn cười nhìn lấy hắn.

Sở Tiên nhìn lấy đã rơi xuống thái dương: "Sắc trời không còn sớm."

"Lúc này mới bảy giờ đồng hồ." Tiểu Dĩnh cho hắn một cái liếc mắt.

"Tiểu Dĩnh lão sư, ngươi cùng Sở Tiên học trưởng trước đi ngủ đi, mấy người chúng ta lại nhìn một hồi."

"Đúng thế đúng thế, Tiểu Dĩnh lão sư các ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

"Ân ân, ba tầng rất cao đây. . . ."

Tiểu Dĩnh vốn còn muốn cùng hắn trở về, nhưng là nghe được mấy cái tên nữ sinh có chút kỳ dị lời nói, không có ý tứ cái này liền trở về: "Sớm đâu, xem hết bộ phim này."

"Tốt a." Sở Tiên còn có thể nói cái gì, tại nàng mấy cái tên học sinh trước mặt chẳng lẽ còn có thể làm ra cái gì xấu hổ sự tình.

Cái này nếu là không có cái này mấy cái tên nữ sinh, Tiểu Dĩnh muốn hay không theo chính mình về ba tầng cũng không đáng kể, bởi vì vô luận là nơi này, vẫn là boong tàu, thậm chí trong đại sảnh, thậm chí nhà bếp bể bơi đều có thể thành vì chính mình chiến trường.

Leo núi phong, qua Bình Nguyên, công thành chiếm đất, chung phó Vu Sơn.

Tốt a, hiện tại chỉ có thể tưởng tượng.

Một bộ điện ảnh kết thúc, Sở Tiên nhịn không được trực tiếp đứng lên, lôi kéo Tiểu Dĩnh tay quay bên cạnh mấy cái tên nữ sinh nói ra: "Tốt, sắc trời đã đã khuya, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

"Ừm ân, Sở Tiên học trưởng, Tiểu Dĩnh lão sư các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

"Tốt Sở Tiên học trưởng, chúng ta cái này về trên giường, ngủ ngon nha!"

Mấy cái tên nữ sinh cười hì hì đứng lên, nhao nhao hướng phía Tiểu Dĩnh Sở Tiên khoát khoát tay.

Tiểu Dĩnh trắng Sở Tiên liếc một chút: "Đi thôi đi thôi, đi ngủ sớm một chút, ngày mai còn có thể chơi một ngày đây."

"Đi thôi." Sở Tiên tâm tình có chút nóng máu sôi trào, nắm Tiểu Dĩnh tay đi vào ba tầng vị trí.

"Ngủ đi ta bảo bối!" Một đến ba tầng, Sở Tiên trực tiếp đem Tiểu Dĩnh ôm, ném tới trên giường lớn.

"A!" Tiểu Dĩnh hét lên một tiếng.

"Hắc hắc." Sở Tiên tiện cười bỉ ổi cười, bất quá hắn cũng không có háo sắc, muốn tới điểm tình thú nha.

"Ha-Ha, đến ta cho ngươi xem một chút công nghệ cao đồ vật." Sở Tiên cởi y phục xuống, leo đến trên giường xuất ra phía trên điều khiển từ xa.

Tiểu Dĩnh nhìn Sở Tiên không có sói đói đồng dạng nhào lên hơi cảm thấy hiếu kỳ: "Cái gì công nghệ cao đồ vật."

"Cái này giường cũng không phải phổ thông giường lớn, đến chúng ta nhìn xem." Sở Tiên nói, mang trên mặt nụ cười, chỉ bất quá Tiểu Dĩnh luôn cảm giác hắn cười có chút dâm đãng.

Tiểu Dĩnh có chút cảnh giác nhìn lấy hắn.

Sở Tiên nhìn lấy nàng có chút buồn cười, giơ tay lên bên trong điều khiển từ xa ấn vào, màu trắng trong suốt nhựa plastic chậm rãi đem giường phong bế.

"Oa, vậy mà nghe không được bên ngoài thanh âm, thật sự là quá thần kỳ." Tiểu Dĩnh có chút giật mình nói, vừa rồi bên ngoài tiếng sóng biển phi thường lớn, bây giờ lại cái gì đều nghe không được.

"Thế nào, không tệ đi, ta lại để cho ngươi xem một chút." Sở Tiên điểm một cái Ngôi Nhà Hạnh Phúc hình thức, rất nhanh hơn mặt xuất hiện một cái tinh mỹ gian phòng, nằm ở trên giường nhìn lấy chung quanh dị thường ấm áp.

"Thật xinh đẹp, cho ta, cho ta, ta muốn nhìn." Tiểu Dĩnh hưng phấn mà ngồi xuống, ánh mắt lom lom nhìn nhìn lấy bốn phía.

"Hắc hắc, nơi này có rất nhiều hình thức, ngươi nguyên một đám thử một chút." Sở Tiên lộ ra một bộ gian kế đạt được nụ cười.

"Ừm ân." Tiểu Dĩnh nhanh gật gật đầu, tiếp nhận Sở Tiên đưa qua điều khiển, nguyên một đám đè xuống tới.

"Oa, thật xinh đẹp đại mạc, cảm giác chúng ta giống như ở vào trong sa mạc."

"Oa, thật xinh đẹp thảo nguyên, những dê bò đó giống như thật."

"Oa, tốt. . . Chán ghét. . . Đây là vật gì. . ."

"Ta cũng không biết đây là vật gì, thì chúng ta nghiên cứu một chút!"

P/s: con tác giờ toàn viết 1 chương bằng 2 chương thôi, mà toàn nước..