Chương 273: Bằng da y phục

Chương 273: Bằng da y phục

Ngày thứ hai tỉnh lại, Sở Tiên hiện thời ở giữa đã đến giữa trưa, bên giường Tiểu Dĩnh nặng nề nằm ở một bên, như trước đang đang ngủ say.

Nhìn lấy hoàn toàn bại lộ da thịt trắng noãn, Sở Tiên nhịn không được sờ lên.

"Ừm!" Một tiếng rất nhỏ kiểu hừ, Tiểu Dĩnh chậm rãi mở to mắt, nhìn lấy một đôi xanh mơn mởn con mắt chính nhìn chăm chú lên chính mình.

"Không muốn giở trò xấu, mấy giờ rồi?" Tiểu Dĩnh bất lực đẩy ra tay hắn, hữu khí vô lực nói ra.

"Hơn mười một giờ, mau dậy đi, đứng lên ăn cơm trưa."

"A? Đều hơn mười một giờ." Tiểu Dĩnh kinh hô một tiếng: "Hỏng bét, đều hơn mười một giờ, đều tại ngươi."

Tiểu Dĩnh tức khắc đứng lên, lật qua chăn mền, vậy mà không có tìm được chính mình y phục.

"Đứng dậy, y phục của ta đi nơi nào, đều là ngươi, cho ta ném loạn thất bát tao."

"Hắc hắc, sao có thể trách ta, ta nhớ được y phục của ta cũng làm cho ngươi cho ta ném." Sở Tiên cười tủm tỉm đứng lên, một nắm ôm Tiểu Dĩnh thân thể.

Giờ phút này hai người dính vào cùng nhau, Tiểu Dĩnh cảm thụ được phía dưới truyền đến động tác, cuống quít tránh ra trốn đến một bên.

"Ta muốn rời giường, một hồi Yến Yến các nàng muốn chế giễu chết ta, cái này còn để cho ta làm sao làm gương sáng cho người khác." Tiểu Dĩnh có chút tức giận cầm lấy phía đầu giường y phục, nhanh mặc vào.

"Không phải liền là ngủ nướng sao? Cái này có chuyện gì." Sở Tiên cười mặc xong quần áo, sau đó đem bao quanh giường nhựa plastic thu đi lên.

"Ta đi xuống trước, ngươi chờ chút xuống lần nữa." Tiểu Dĩnh hướng phía hắn nói một câu, sau đó nhanh hướng phía phía dưới đi đến.

"Mồ hôi." Sở Tiên im lặng lắc đầu, mang dép chậm rãi đi xuống.

Giờ phút này mấy cái tên nữ sinh đang tại boong tàu đánh bài, nhìn lấy trong tay các nàng cầm một cái hắc sắc bút vẽ cùng nguyên một đám bị bôi đến đen nhánh mặt, Tiểu Dĩnh cười cười, trực tiếp đi qua.

"Tiểu Dĩnh lão sư đứng lên nha?"

"Hôm qua ngủ được dễ chịu sao?"

Mấy cái tên nữ sinh tràn ngập ý cười nhìn lấy Tiểu Dĩnh.

"Hừ hừ." Tiểu Dĩnh hừ hừ hai tiếng, không có trả lời các nàng lời nói: "Xem ra các ngươi chơi thẳng High nha.

"

"Hì hì, Tiểu Dĩnh lão sư cùng nhau chơi đùa nha?" Mấy cái tên nữ sinh cũng không có nói đùa nữa, vừa cười vừa nói.

"Các ngươi chơi đi, ta qua rửa mặt một chút." Tiểu Dĩnh khoát khoát tay.

Buổi chiều thời điểm, tại mấy cái tên nữ sinh lưu luyến không rời phía dưới, đạp vào trường học đại môn, làm sinh viên đại học năm nhất, các nàng chủ nhật ban đêm vẫn là cần lớp tự học buổi tối.

Sư Phạm sinh viên năm nhất ước thúc vẫn là vô cùng nhiều, vẫn như cũ có chút bi kịch.

Kiếm Nhị Kiếm Tam mở ra hai chiếc xe đem Yến Yến các nàng đưa tới trường học, mấy người hưng phấn mà hướng phía lớp học đi đến.

Vừa vừa đi vào trong phòng học, một chút sớm đi vào học sinh đã gặp các nàng mấy người, tức khắc bốn phía.

"Yến Yến, Lệ Lệ, các ngươi thật sự là quá phận, là cố ý bằng hữu vòng để cho chúng ta ghen ghét đúng không?"

"Ánh sáng chơi cũng coi như, lại còn ăn, trời ạ, các ngươi có còn muốn hay không tốt."

"Chơi sướng hay không? Hào Hoa Du Thuyền nha, giá trị hơn trăm triệu Hào Hoa Du Thuyền, ta sáng sớm hôm qua làm sao lại không cùng các ngươi tại một khối đây."

"Thật sự là hâm mộ chết chúng ta, một bữa cơm bảy tám chục vạn nha, ta muốn biết các ngươi lúc ấy là dùng cái nào hàm răng cắn."

Chung quanh một đám nam sinh nữ sinh hiếu kỳ bốn phía hỏi loạn thất bát tao vấn đề.

"Hì hì." Mấy cái tên nữ sinh có chút đắc ý cười cười: "Tóm lại một chữ thoải mái, ai bảo các ngươi không có cùng chúng ta cùng một chỗ đâu, bất quá chúng ta cũng không nghĩ tới Sở Tiên học trưởng vậy mà lại như thế thổ hào."

"Đúng nha, Sở Tiên học trưởng thật sự là quá có tiền."

"Đúng thế, Sở Tiên học trưởng còn nói qua năm về sau cho Tiểu Dĩnh lão sư làm theo yêu cầu một chiếc du thuyền, ta nếu là có thể tìm tới Sở Tiên học trưởng dạng này bạn trai, để cho ta sống ít đi mười năm đều được."

"Ngươi cũng đừng nghĩ, ngươi cũng không nhìn một chút chính mình cái gì tướng mạo."

"Làm sao rồi làm sao rồi, xung quanh Schal, ngươi nếu là có Sở Tiên học trưởng một phần mười năng lực lão nương hiện tại liền truy ngươi."

"Ta nếu là có Sở Tiên học trưởng một phần mười tư sản, ta tuyệt đối sẽ cự tuyệt ngươi  bất quá, ngươi bây giờ truy ta ta sẽ không cự tuyệt."

"Nghĩ cùng đừng nghĩ, ngươi cái ngốc 2 trứng."

"Ngươi mới là ngốc. . ."

... . . .

"Ngô, hiện tại cá Hoàng Ngư, rõ ràng hoa ngư đã nhanh hai cân, cái này trưởng thành điều lệ thật đúng là nhanh nha, những tự mình đó chế tạo ra cá Hoàng Ngư sinh trưởng điều lệ ngược lại là chậm lại, hiện tại ước chừng 3 cân nửa, xem ra sau này sinh trưởng hội càng ngày càng chậm."

Thứ hai sáng sớm, Sở Tiên đi vào Ngư Tràng bên trong, vơ vét hai đầu cá nhìn một chút, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Dựa theo cái này điều lệ, nửa tháng sau hẳn là có thể đủ dài đến 3 cân chi phối, nhưng mà còn có ước chừng một tháng thời gian liền muốn đến Xuân Tiết, nhìn xem có thể hay không đem chính mình cá Hoàng Ngư cùng rõ ràng hoa ngư tại Xuân Tiết trước đều tiêu thụ ra qua."

Sở Tiên nhìn lấy Ngư Tràng bên trong cá trong lòng suy tư, Xuân Tiết là trong vòng một năm trọng yếu nhất một cái ngày lễ, mọi nhà tề tụ một đường, đồng thời tại ăn tết, cá là ắt không thể thiếu một món ăn, nếu như hắn có thể tìm tới phương pháp, cái này hơn hai vạn con cá có thể dễ dàng tiêu thụ xong.

"Cẩn thận một chút cẩn thận một chút." Lúc này, tại phong đài hồ Ngư Tràng phía trước, một chiếc hậu cần xe đứng ở Tiên Cảnh biển vạc gia công sân bãi cửa.

Sở Tiên nhìn thấy chiếc này hậu cần xe cộ, hiếu kỳ đi qua.

"Tiểu Tiên, đây là đến đây kéo biển vạc mang đến Nam Đô thành phố, tiểu Hoa cô nương muốn đưa qua." Phong gia gia nhìn thấy Sở Tiên đi tới, tức khắc đi lên nói ra.

"Ồ? Nam Đô thành phố biển vạc cửa hàng đã khai trương? Điều lệ rất nhanh nha." Sở Tiên hơi hơi kinh ngạc, lúc này mới một tuần lễ tất cả mọi thứ liền chuẩn bị cho tốt, xem ra hiệu suất rất cao.

"Ừm, nghe tiểu Hoa nói Nam Đô rất nhanh liền có thể khai trương." Phong gia gia gật gật đầu.

"Được." Sở Tiên gật đầu, sau đó bấm Trương Tiểu Hoa điện thoại.

"Ta thân ái lão bản, ngươi còn biết gọi điện thoại cho ta? Cái này đều hơn một tuần lễ, cũng không biết hỏi một chút công ty Triển Như gì."

"Ha ha." Nghe Trương Tiểu Hoa tiếng oán giận, Sở Tiên da mặt rất dày cười cười: "Nghe nói Nam Đô biển vạc cửa hàng sắp khai trương?"

"Đúng nha, không chỉ có Nam Đô, Đài Loan bên kia Vương tổng cho ta nói cũng sắp chuẩn bị kỹ càng, cần chúng ta hai ngày này hàng." Trương Tiểu Hoa hồi đáp.

"Đều rất nhanh nha, vậy thì tốt, hiện tại không có vấn đề gì a?"

"Không, lão bản ngươi cứ yên tâm làm ngươi vung tay Chưởng Quỹ đi, không có vấn đề gì lớn."

"Vất vả ngươi, ăn tết thời điểm cho ngươi Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng phân hoa hồng, làm tốt lấy tiền chuẩn bị." Sở Tiên cười cười.

"Oa, lão bản, ngươi không phải nói chuyện này về sau sao? Ngươi cũng không nên lừa gạt tiểu nữ tử?" Trương Tiểu Hoa kích động hỏi.

Sở Tiên đã từng hứa hẹn cho nàng 5% cổ phần, nhưng lúc đó nói, chuyện này về sau cho hắn, nếu như sớm cho hắn lời nói, đại biểu cho lần này gia nhập liên minh thương gia nhập liên minh phí cùng mua sắm hồ cá phí dụng đều có nàng một phần, đây chính là một cái phi thường to lớn sổ tự  có thể nói bây giờ được cổ phần, nàng liền có thể thu được năm sáu ngàn vạn phần đỏ.

"Đương nhiên, ta còn có thể lừa ngươi, tìm cái thời gian ngươi đem công ty giấy chứng nhận cái gì mang lên, lại mang lên thân phận của ngươi chứng đến Hải Thanh, ta trong khoảng thời gian này đều có rảnh, đưa ngươi cổ phần hoàn toàn cho ngươi chứng thực, mặt khác lần này Chiêu Thương cùng gia nhập liên minh thương mua sắm phí dụng đều có ngươi một phần làm." Sở Tiên gật gật đầu, đối với hắn giải thích nói.

"Thân ái lão bản, ngươi thật sự là quá tốt, Ha-Ha, ta yêu chết ngươi, lão bản, đây chính là năm sáu ngàn vạn nha!" Trương Tiểu Hoa có chút kích động nói, hắn không nghĩ tới chính mình Tiên Cảnh biển vạc vẻn vẹn thời gian nửa năm liền trở thành ngàn vạn phú ông, mà lại trong tay còn có được giá trị mấy ngàn vạn cổ phần, đây là nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ tượng.

"Hảo hảo, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, làm rất tốt, về sau tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

Sở Tiên cười cười, Trương Tiểu Hoa đem trọn cái Tiên Cảnh biển vạc vận chuyển ngay ngắn rõ ràng, cho nàng 5% cổ phần tuy nhiên tương đối nhiều, nhưng cũng không quan trọng, dù sao nàng là mình nhân viên, cho thêm điểm liền cho thêm điểm, về sau cũng sẽ để hắn tỉnh rất lo xa.

"Cám ơn lão bản." Trương Tiểu Hoa điềm điềm nói một câu.

"Ừm, này không có việc gì treo." Sở Tiên cúp điện thoại nhìn xem trong sân biển vạc, hài lòng gật gật đầu.

Tại mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên lại bắt đầu tiêu sái sinh hoạt, mấy ngày nay mời Lý Hoa trung cát văn sạch cùng Kingson mấy người bọn họ đến du thuyền lên chơi đùa  khiến cho mấy người bọn họ phi thường hâm mộ.

Sau đó Sở Tiên lại mời mời bọn họ phụ thân cùng trước mắt Hải Thanh thành phố Thị Trưởng, cũng chính là Hồng Thành biển đề lên người cùng một chỗ ăn bữa cơm, gia tăng một chút nhân mạch quan hệ.

Ta thời gian mỗi ngày bồi bồi Tiểu Dĩnh đi dạo phố, tại trong tiệm đi bộ một chút, thời gian trôi qua phi thường thanh nhàn.

"Lão bản, bà chủ y phục đã làm tốt, Cự Man bằng da còn có mười bảy tấm, còn lại những Ốc Biển đó cùng Dạ Minh Châu chúng ta xử lý như thế nào?" Thứ 5, Hoàng lão gọi điện thoại đối Sở Tiên hỏi.

"Ồ? Làm tốt, ta cái này đi xem một chút." Sở Tiên tức khắc lái xe hướng phía phong đài biệt thự bên hồ chạy tới.

"Ta xem một chút y phục." Đi vào trong biệt thự, Sở Tiên tức khắc đối Hoàng lão nói ra.

Hoàng lão gật gật đầu, đem hai thân thể hắc sắc, phía trên mang theo kỳ quái đường vân y phục lấy tới.

Sở Tiên triển khai nhìn xem, Cự Man bằng da chế tác trên quần áo không có tăng thêm hắn nhiều ngoài ra đồ vật, bất quá bên trong lại gãy rất thật tốt nhìn bông hoa, nhìn qua phi thường xinh đẹp.

Hai thân thể y phục,  một thân lộ ra gầy, một thân rộng rãi nghỉ dưỡng, gia công rất không tệ.

"Rất tốt." Sở Tiên hài lòng gật gật đầu, hai thân thể y phục thiết kế cùng gia công phí năm vạn khối tiền rất đáng.

"Hắn Cự Man bằng da đứng lên." Sở Tiên nhìn xem một bên bằng da, nghĩ đến cái kia nặng hai, ba tấn Dạ Minh Châu cùng năm sáu ngàn cái xinh đẹp Ốc Biển: "Như vậy đi, tìm người đem khối này Dạ Minh Châu làm thành sức cùng vật phẩm trang sức."

Hai ba tấn Dạ Minh Châu đối Sở Tiên cũng không có một chút tác dụng nào, lưu trong tay cũng có chút không tiện, dứt khoát toàn bộ làm thành sức, vật phẩm trang sức.

Về phần Dạ Minh Châu chế tác thành sức vật phẩm trang sức về sau, bán hay không đến lúc đó lại nói, hắn có thể tạm thời bảo lưu lấy, tính toán làm chính mình cố định tư sản.

"Tốt lão bản, ta đi mời một chút trứ danh điêu khắc gia cùng tiến hành điêu khắc." Hoàng lão gật gật đầu.

"Đúng, cho ta tìm kiếm một dãy biệt thự, tính toán." Sở Tiên ngẫm lại: "Vẫn là chính ta qua nhìn một chút đi."

Tiểu Dĩnh phụ mẫu cùng cha mẹ mình sắp đến Hải Thanh thành phố, mình đương nhiên phải thật tốt địa chuẩn bị một chút, trước muốn cho bọn hắn tìm kiếm một cái chỗ ở phương..