Chương 274: Ngư Nghiệp thịnh yến

Chương 274: Ngư Nghiệp thịnh yến

"Vừa vặn ngày mai là thứ bảy, mang Tiểu Dĩnh cùng đi xem nhìn."

Sở Tiên ngẫm lại, trong lòng lập tức quyết định, bọn họ hiện tại chỗ ở phương vẫn là tại bên ngoài thuê phòng, tuy nhiên bên trong sức cũng không tệ, nhưng vẫn không thể cùng biệt thự so sánh, khác không nói, bể bơi, phòng tập thể hình loại hình liền không có.

Hiện đang thẳng thắn mua một cái, vừa vặn người nhà tới cũng có một chỗ ở.

Mà lại hắn hiện tại cũng không thiếu tiền.

Sở Tiên vẫn luôn duy trì một loại ý nghĩ, tại chính mình nghèo thời điểm Tiểu Dĩnh có thể cùng hắn tương phù tương y, như vậy tại chính mình có tiền về sau, nhất định phải làm cho nàng trở thành hạnh phúc nhất người, đối với ái tình tới nói tiền tài tuy nhiên lộ ra so sánh tục, nhưng là không thể không nói, tiền tài có thể làm cho ái tình càng thêm hạnh phúc.

Mang theo cho Tiểu Dĩnh chế tác hai bộ y phục, Sở Tiên lái xe đi tới trường học, nhìn nhìn thời gian, mới hơn ba giờ chiều, khoảng cách tan học còn có hơn một giờ.

Sở Tiên tại giáo học lâu một cái chỗ cũ chờ đợi.

"Đi thôi." Mấy ngày nay Sở Tiên mỗi ngày đều ở nơi này tiếp nàng, Tiểu Dĩnh sau khi tan học đi thẳng tới hắn bên cạnh xe, vừa cười vừa nói.

"Lạnh không?" Sở Tiên nhìn lấy Tiểu Dĩnh ăn mặc thật dày đại áo lông bao vây lấy nàng hơn nửa người, không ngừng xoa xoa tay, quan tâm hỏi.

"Mới từ điều hoà không khí gian phòng đi ra, có chút không thích ứng, bất quá còn tốt, trên xe ấm áp." Tiểu Dĩnh cười cười, sau đó có chút oán trách nói ra: "Nay năm mùa đông lạnh quá nha."

"Đúng nha, so những năm qua lạnh rất nhiều." Sở Tiên gật gật đầu, nhìn lấy nàng thật dày y phục: "Bất quá yên tâm đi, ta làm cho ngươi hai bộ y phục."

"Làm?" Tiểu Dĩnh kinh ngạc nhìn lấy hắn: "Tiểu Tiên ngươi cho ta làm theo yêu cầu y phục?"

"Ừm hừ, ta cái này cũng không phải bình thường làm theo yêu cầu y phục  chờ về nhà ngươi liền biết." Sở Tiên nói: "A đúng, ăn tết trước đó chúng ta phụ mẫu đều sẽ tới, chúng ta dứt khoát mua một dãy biệt thự đi, các nàng đến cũng không thể ở quán rượu đi!"

"Tốt lắm." Tiểu Dĩnh con mắt lóe sáng sáng: "Ta nghe ngươi."

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta ngày mai ngày mốt cùng đi xem phòng trọ đi."

"Ừm ân, chúng ta ngày mai đi xem một chút." Tiểu Dĩnh hào hứng rất cao, đây coi như là chánh thức trên ý nghĩa thuộc về bọn hắn hai người phòng trọ

Đối với cái này nàng phi thường chờ mong.

"Hắc hắc, tốt, về sau mua lại liền xem như hai người chúng ta nhà." Sở Tiên gật gật đầu.

Rất nhanh hai người tới chỗ ở, Sở Tiên từ phía sau cầm một cái túi, Tiểu Dĩnh hơi nghi hoặc một chút nhìn sang: "Tiểu Tiên, ngươi không biết nói đây chính là ngươi cho ta làm theo yêu cầu y phục a?"

"Đúng nha, hai thân thể y phục." Sở Tiên cười gật gật đầu.

"Tại sao ta cảm giác ngươi cười hảo dâm đãng." Tiểu Dĩnh nhìn lấy hắn ánh mắt lộ ra cảnh giác thần sắc: "Ngươi sẽ không cho ta đặt mua tình thú y phục đi, ngươi tên đại sắc lang này, ta nhìn ngươi bây giờ là càng ngày càng sắc, vậy mà biến đổi hoa văn chơi, hừ, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi làm ra một chút loạn thất bát tao y phục, ta sẽ không mặc."

"Ách." Tiểu Dĩnh lời nói làm Sở Tiên hoàn toàn im lặng: "Cái này, ngươi làm sao nghĩ tới phương diện này đâu, ta là cái loại người này sao?"

"Làm sao không phải, lần trước tại du thuyền lên lúc ai nói tới."

"Ách, tốt a." Sở Tiên nghĩ đến đêm hôm đó chính mình giống như vô ý ở giữa nói một câu chế phục loại hình, không nghĩ tới nàng còn nhớ rõ rõ ràng như vậy.

"Bất quá lần này ngươi oan uổng ta, ta thật không phải mua loại này y phục, huống chi còn đặt trước làm, bất quá ngươi kiểu nói này ngược lại là nhắc nhở lên ta tới, hắc hắc, lần sau mua mấy cái thân thể loại kia y phục."

"Ngươi lưu manh, muốn mặc chính ngươi mặc." Tiểu Dĩnh lườm hắn một cái, vươn tay: "Ta nhìn ngươi cho ta định làm cái gì y phục."

"Tốt tốt." Sở Tiên cầm quần áo đưa cho nàng, Tiểu Dĩnh mở ra nhìn xem, nghi hoặc hỏi: "Ngươi làm sao cho ta làm theo yêu cầu mùa xuân y phục nha? Mỏng như vậy y phục hiện tại lại mặc không nha, bất quá sờ lên tốt mềm mại, đây là cái gì vải vóc?"

"Ai nói hiện tại mặc không." Sở Tiên cười cười, sau đó nắm tay nàng đến giữa bên trong: "Đến, cầm quần áo đổi ta xem một chút có vừa người không."

"Hiện tại liền đổi nha?" Tiểu Dĩnh bất đắc dĩ nhìn lấy hắn.

"Đương nhiên, nhanh lên nhanh lên."

"Tốt a, bất quá ngươi khoảng cách ta xa một chút, không nên động thủ động cước." Tiểu Dĩnh đối với hắn nhắc nhở.

"Hảo hảo, ta biết biết." Sở Tiên bất đắc dĩ nhún nhún vai, nhìn lấy Tiểu Dĩnh cầm quần áo thay đổi.

"Thật thoải mái y phục nha, đây là cái gì vải vóc?" Tiểu Dĩnh mở rộng một hạ thân, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, lần nữa hỏi, mềm mại y phục dính tại trên thân thể phi thường dễ chịu, nên biết nàng hiện đang mặc quần áo đều là đỉnh cấp nhãn hiệu, nhưng là cùng trên thân cái này một thân phải kém tốt nhiều.

"Không tệ, phi thường vừa người, phi thường xinh đẹp." Sở Tiên không có trả lời nàng lời nói, đánh đo một cái trên giường Tiểu Dĩnh, nàng thi là hơi bó sát người một bộ, mặc lên người đưa nàng hoàn mỹ dáng người phác hoạ ra đến, giống như trong đêm tối tiểu Công Cử, làm cho người ta yêu thích.

"Đến, ta để ngươi biết bộ y phục này lợi hại." Sở Tiên hướng phía nàng duỗi duỗi tay, Tiểu Dĩnh cười đi tới, ôm chặt lấy cổ của hắn.

"Đi, ta dẫn ngươi đi bên ngoài." Sở Tiên ôm nàng đi vào phòng khách, căn phòng này đằng sau có một cái lộ thiên ban công, phía trên có Tiểu Dĩnh nuôi hoa hoa thảo thảo.

Bất quá bây giờ Mùa đông, trên ban công phi thường lạnh.

Sở Tiên ôm nàng, mở ra ban công môn, một cỗ gió lạnh nhanh chóng thổi qua tới.

"Ngươi ôm ta đến ban công làm gì?" Tiểu Dĩnh hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi có cảm giác hay không đến lạnh?" Sở Tiên cười hỏi.

"A?" Sở Tiên kiểu nói này, Tiểu Dĩnh nhất thời thấy một trận kinh dị  theo lý thuyết nàng nói như thế áo mỏng phục hẳn là sẽ thấy phi thường lạnh lẽo, nhưng là hiện tại trừ trên mặt cảm giác có chút lạnh bên ngoài, trên thân không có chút nào cảm giác, ngược lại ấm áp.

"Cái này. . . Đây là bộ y phục này công năng sao? Thật quá thần kỳ?" Tiểu Dĩnh có chút giật mình phất phất cánh tay mình, vẫn không có thấy ý lạnh.

"Hắc hắc, thế nào, không chỉ có như thế, bộ y phục này chất lượng cùng phòng ngự năng lực đều phi thường cường đại, bất quá cái này ngươi cũng không cần đến, thích không?"

"Đơn giản rất ưa thích, Tiểu Tiên, đây là cái gì y phục? Làm sao lại thần kỳ như thế, chẳng lẽ là cái nào công ty mới nghiên cứu ra được?"

"Không phải, đây là ta ngoài ý muốn bên ngoài đạt được một loại sinh vật bằng da, chế tác thành y phục mặc lên người đông ấm hè mát, về sau mặc vào bộ y phục này, cho dù ở lạnh lẽo Mùa đông, chúng ta Tiểu Dĩnh mỹ nữ cũng có thể mỹ mỹ đát."

"Hì hì, không nghĩ tới lại còn có thần kỳ như vậy đồ vật, cám ơn ngươi." Bị ôm Tiểu Dĩnh cúi đầu xuống, nhẹ nhàng địa tại trên mặt hắn hôn hôn.

"Ngươi ưa thích liền tốt, đi, chúng ta qua bên ngoài ăn bữa cơm." Sở Tiên cười đưa nàng ôm đến gian phòng, cho nàng mặc vào giày sau đó nắm tay nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

Sáng sớm ngày thứ hai, trên trời vậy mà dưới lên Tiểu Tuyết, ăn mặc mát lạnh hai người vui cười đi đến Gara tầng ngầm.

"Đi thôi, chúng ta qua trung tâm thành phố Lâu Vân biệt thự nhìn xem." Sở Tiên lái xe cộ đối một bên Tiểu Dĩnh nói ra.

Lâu Vân biệt thự, là toàn bộ Hải Thanh thành phố lớn nhất biệt thự sang trọng khu, ở vào trung tâm thành phố một cái tiểu bênh cạnh hồ, bởi vì ở vào trung tâm thành phố phồn hoa khu vực, nơi đó giá phòng đạt tới kinh người 10 vạn một bình phương, phi thường khủng bố.

Muốn ở vị trí này mua sắm một dãy biệt thự, tối thiểu ba bốn ngàn vạn giá cả.

"Nơi đó biệt thự rất đắt, nghe nói còn giống như phi thường khó mua."

"Ta đã nghe qua, mở thương cổ đông bên trong có Kim Thị tập đoàn, nơi đó còn có 3 tràng còn không có bán đi, chúng ta đi xem một chút, bất quá về sau nếu như chuyển đến nói gì vậy, ngươi đi làm khoảng cách cũng có chút xa."

"Lái xe chỉ cần hơn 20 phút liền có thể đến trường học của chúng ta, ngươi đem ta muốn quá yếu đuối." Tiểu Dĩnh trắng nàng liếc một chút, nhưng trong lòng ủ ấm.

"Ta đây không phải sợ làm phiền ngươi à, bất quá về sau ta đưa ngươi đi làm."

Hai người tới Lâu Vân biệt thự bán phòng xử, sớm ở bên trong chờ đợi tiêu thụ quản lý tức khắc đi lên.

"Hai vị là Sở tiên sinh cùng mở đầu nữ sĩ đúng không, ta là tiểu vương, chúng ta Kim Tổng phân phó để cho ta tại chỗ này chờ đợi." Một tên hơn ba mươi tuổi thanh niên phi thường cung kính chào đón.

"Ừm ngươi tốt, phiền phức mang bọn ta nhìn xem nơi này phòng trọ." Sở Tiên gật gật đầu, vừa cười vừa nói.

"Tốt tốt." Tiểu Vương gật gật đầu, sau đó hướng phía một bên hai tên nữ tiêu thụ bán building thành viên khoát khoát tay, hai người cầm hai thanh ô lớn tức khắc theo đi tới.

"Sở tiên sinh, các ngươi đi theo ta." Tiểu Vương ý chào một cái, ở phía trước dẫn đường.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, hướng phía một bên hai tên nữ tiêu thụ bán building thành viên cười cười: "Chúng ta có dù, không cần."

"Sở tiên sinh, chúng ta Lâu Lan khu biệt thự bên trong chỉ còn lại có sau cùng 3 tràng, một cái 380 bình, một cái 400 bình, còn có một cái 400 5, bên trong đều còn không có sửa sang."

Tiểu Vương mang lấy bọn hắn rất nhanh liền tới đến gần nhất một dãy biệt thự bên cạnh: "Cái này tràng là 450 bình, cũng là 3 trong đó địa lý vị trí lớn nhất tốt một cái, đằng sau dựa lưng vào Lâu Vân hồ, đi đến đằng sau ban công liền có thể nhìn thấy toàn bộ Hồ Bạc."

Sở Tiên đi theo đám bọn hắn đi vào một cái khác thự bên cạnh, Tiểu Vương quét thẻ mở ra một tự động đại môn, mặt đất phủ lên là một tầng hạt cát, dẫm lên trên phi thường thoải mái dễ chịu, bởi vì phía dưới dùng phương pháp đặc thù đem hạt cát cố định, cũng không sợ trời mưa cuốn đi.

Mà tại hai bên vị trí, là hai hoa viên, có thật nhiều đẹp mắt bông hoa, còn có hai khỏa Quả Thụ.

Sở Tiên nhìn xem khẽ nhíu mày, dày đặc Quả Thụ hoa cỏ dễ dàng chiêu côn trùng, Tiểu Dĩnh sợ nhất cũng là côn trùng.

"Làm sao Vương tiên sinh? Ngài đối cái này không hài lòng sao?" Một mực chú ý Sở Tiên thần sắc Tiểu Vương nhìn thấy hắn nhíu mày, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không có việc gì, mang ta đi bên trong nhìn xem." Sở Tiên lắc đầu.

Bên trong sở hữu thiết bị ngược lại là làm Sở Tiên Tiểu Dĩnh phi thường hài lòng, ba tầng biệt thự, gian phòng bên trong chẳng qua là đơn giản lắp đặt sửa một cái, mỗi một cái phòng ốc đều có nhất định thiết kế quy hoạch, không chỉ có có hồ bơi, còn có một cái hầm rượu, tầng có một cái có thể dừng lại sáu chiếc xe bãi đỗ xe.

"Sở tiên sinh các ngươi nhìn, đứng ở phía sau trên ban công có thể nhìn thấy cả lầu lan hồ, chếch đối diện Vạn Đạt quảng trường, bước đi chỉ cần năm phút đồng hồ, ở chỗ này phi thường thuận tiện, ngài nhìn cái này tràng thế nào? Nếu như ngài không yêu thích chúng ta có thể đi bên trong nhìn xem, nhưng dựa theo chúng ta chuyên nghiệp đến xem, cái này tràng là 3 tràng bên trong tốt nhất, không chỉ có là diện tích, còn có địa lý vị trí phương diện."

"Thế nào?" Sở Tiên nhìn về phía Tiểu Dĩnh, trưng cầu nàng ý kiến.

"Có thể nha, gian phòng phi thường lớn, có bốn cái khách phòng, chúng ta người một nhà vào ở đến đều dư xài, mà lại nơi này phong cảnh còn phi thường tốt, mặt trên còn có yô-ga phòng tập thể hình, mặt hướng lấy Lâu Lan hồ, phi thường tốt." Tiểu Dĩnh đối với căn biệt thự này phi thường hài lòng, một đôi mắt yêu thích đánh giá chung quanh.

"Vậy thì tốt, vậy cứ như thế, a đúng, các ngươi nơi này có thể tiến hành sửa chữa a?" Sở Tiên quay một bên Vương Kinh Lý hỏi.

"Có thể, cái này đương nhiên có thể, chúng ta sẽ tìm Hải Thanh tốt nhất thiết kế công ty cùng sửa sang công ty đến cấp ngươi cung cấp ngài hài lòng nhất thiết kế cùng trang trí." Tiểu Vương vội vàng địa trả lời.

"Tốt, này đem lối vào hai bên hoa cỏ cùng Quả Thụ khứ trừ không có vấn đề chứ, tại cái kia cho ta làm một cái hồ cá, về phần cụ thể phương án các ngươi để thiết kế công ty chính mình tới làm, đến lúc đó cho ta xem một chút liền có thể."

"Hảo hảo, không có vấn đề." Tiểu Vương gật gật đầu.

"Vẫn là ngươi thân mật." Tiểu Dĩnh kéo Sở Tiên cánh tay cười cười.

"Cái đó là." Sở Tiên không chút nào khiêm tốn cười cười, sau đó hai người ở chung quanh nhìn xem, sau cùng vừa lòng thỏa ý rời đi.

Về phần phòng trọ khoản, tại chỗ kết xong, bất quá toàn nhà này cho hắn đánh một cái tám giờ 50% một cái mấy trăm vạn ưu đãi.

Sở Tiên không có cự tuyệt, hắn cùng Kingson Kim Hoa quan hệ rất không tệ, đối với bọn hắn tới nói, những này Tiểu Lợi ích tới lui có thể khiến quan hệ bọn hắn càng thêm kiên cố.

Mua thuộc về hai người phòng trọ Tiểu Dĩnh dị thường vui vẻ, trên đường đi một mực nói mình muốn sửa sang phong cách, Sở Tiên một mực gật đầu phụ họa.

Đối với phòng trọ sửa sang, hắn yêu cầu cũng không phải là rất lớn, hết thảy để Tiểu Dĩnh tới chọn đi.

Hai ngày sau, một nhà thiết kế công ty liền đến cửa, cầm bốn cái thiết kế phương án tới bái phỏng bọn họ, Tiểu Dĩnh cùng bọn hắn câu thông một trận, sau cùng quyết định một cái làm nàng hài lòng sửa sang thiết kế.

"Nửa tháng sau liền có thể vào ở, thật sự là chờ mong nha!" Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nói, phòng trọ sửa sang đều là sử dụng cấp cao không độc đồ dùng trong nhà cùng dụng cụ, cho nên cũng không cần chờ đợi mấy tháng, nửa tháng liền có thể an toàn vào ở.

"Nửa tháng ngươi cũng thả Nghỉ đông, vừa vặn vào ở tới." Sở Tiên cười cười.

Phòng trọ sự tình chuẩn bị cho tốt, hai người về sau xem như có một ngôi nhà, tại mấy ngày kế tiếp Sở Tiên lại khôi phục bình thản sinh hoạt.

Qua Ngư Tràng nhìn xem cá,  bồi Tiểu Dĩnh nhìn xem phim, loại này nghỉ dưỡng sinh hoạt làm cho người phi thường nhẹ nhõm.

Mười ngày sau, Ngư Tràng bên trong cá Hoàng Ngư cùng rõ ràng hoa ngư trưởng thành đến hai cân lượng, ngay tại Sở Tiên chuẩn bị như thế nào tiêu thụ những này loài cá thời điểm, ý hắn bên ngoài đạt được một tin tức.

Kinh Hải lập tức liền muốn tổ chức một trận Kinh Hải quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ.

Kinh Hải quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ, là một trận đại hình tập hợp danh quý loài cá hải sản tiêu thụ, nuôi dưỡng kỹ thuật quảng bá, gia công bao trang hợp tác làm một thể toàn phương vị hội triển.

Cái này hội triển hội dẫn tới toàn trung quốc lớn nhất thực lực nuôi cá trận, bọn họ hội cầm ra bản thân nuôi dưỡng loài cá; cũng sẽ có thực lực cường đại Viễn Dương đánh bắt công ty, bọn họ hội xuất ra trong vòng một năm thu hoạch trân quý nhất loài cá tới nơi này tiến hành thi triển tìm kiếm người mua, truy cầu lợi nhuận càng lớn hóa.

Đến lúc đó, cũng sẽ có tám mươi phần trăm đại hình mắt xích thành phố hội tới nơi này, tìm kiếm chất lượng tốt loài cá thương nghiệp cung ứng, cũng có có tiền phú hào tới mua một chút hiếm thấy trân quý loài cá.

Ở chỗ này lam vây cá Kim Thương Ngư, hoàng thần ngư, thậm chí một đầu bảo đều sẽ xuất hiện..