Chương 275: Ngư Nghiệp hội chợ

Chương 275: Ngư Nghiệp hội chợ

"Quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ?"

Tin tức này là Sở Tiên theo trên internet đạt được, tại hắn xem một chút loài cá Website thời điểm đột nhiên hiện, sau đó hắn lại tại trên internet tra tìm một cái, hiện giờ là một cái rất lớn hội chợ

"Nếu như là giống trên internet như vậy giới thiệu, đây chính là tìm kiếm nguồn tiêu thụ cơ hội tốt, nếu như có thể cùng một chút đại hình thành phố hoặc là quán rượu tiến hành hợp tác lời nói, về sau chính mình cá Hoàng Ngư cùng rõ ràng hoa ngư căn bản không lo tiêu thụ vấn đề. "

"Ngày kia liền muốn bắt đầu nha, Cổ Lực trong nhà làm quán rượu, hẳn phải biết chuyện này, mình có thể gọi điện thoại hỏi một chút."

Sở Tiên lấy điện thoại di động ra bấm Cổ Lực điện thoại, sau đó hỏi một chút đóng ở quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ sự tình.

"Trên internet tin tức là thật, mỗi một năm Kinh Hải quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ đều phi thường long trọng, rất nhiều mắt xích quán rượu cùng đại hình thành phố đều sẽ phái người trước đi tham gia."

Cổ Lực xác nhận hắn tin tức, Sở Tiên gật gật đầu, cùng hắn trò chuyện một hồi liền cúp điện thoại.

"Ngày kia, chỉ có một ngày thời gian chuẩn bị, ngày mai chính mình liền muốn chạy tới, tốt nhất có thể thuê một cái không tệ gian hàng."

Sở Tiên tức khắc bắt đầu chuẩn bị đứng lên, hắn theo Ngư Tràng bên trong các vơ vét ra 20 đầu cá Hoàng Ngư cùng rõ ràng hoa ngư, vì cam đoan sinh hoạt cá, hắn chuyên môn dùng dưỡng khí túi chứa bên trên.

Sau đó ngẫm lại, lại mang mấy đầu lần trước tại Đông Hải bắt được cá Hoàng Ngư, bất quá những cá Hoàng Ngư đó toàn bộ đều là Đông Lạnh.

"Chỉ có so sánh mới có thể biết tốt xấu, chính mình nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư cùng hoang dại cá Hoàng Ngư không có chút nào khác nhau, vô luận là cảm giác vẫn là dinh dưỡng giá trị phương diện."

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh nói một tiếng, sau đó liền dẫn Ngạc Nhất Ngạc Nhị hai người cá lái xe hướng phía Kinh Hải thành phố tiến đến.

Đi vào Kinh Hải, Sở Tiên đi vào trên internet chỗ công bố địa chỉ.

Kinh Hải tới gần Đông Hải, mà lần này quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ chính là tại ở gần bờ biển một cái Đại Thị Trường bên trong.

Cái này gọi là Kinh Hải Ngư Nghiệp Đại Thị Trường cũng không có Sở Tiên trong tưởng tượng như vậy 10, mà chính là một cái phi thường hiện đại hóa Ngư Nghiệp thị trường, không có hắn cá thị trường loại kia mùi cá tanh, so Hải Thanh thành phố cá thị trường cao lớn hơn lên rất nhiều.

Mà lần này quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ tổ chức địa điểm chính là ở cái này cá trong chợ vị trí.

Nơi đây là Kinh Hải Ngư Nghiệp Ủy Viên Hội chuyên môn kiến thiết dùng để tổ chức hội chợ

Bình thường thời điểm dùng để tổ chức cấp cao loài cá tiêu thụ, cùng loại với Hải Thanh Ngư Tràng bên trong cá bảo bối thị trường.

Làm một cái mặt hướng thế giới thành phố lớn, quan phương kiến thiết cùng tổ chức Ngư Nghiệp hội chợ vẫn là vô cùng cấp cao, vừa tiến vào bên trong liền nhìn thấy hai bên chỗ nguyên một đám pha lê ngăn cách gian hàng, có gian hàng bên cạnh còn bổ sung lấy nguyên một đám trong suốt Đông Lạnh tủ lạnh, tại trên sân khấu phía trên, có một cái màn ảnh, ở phía trên có thể chính mình biên tập chính mình chỗ yếu xuất thụ loài cá giá cả cùng chủng loại các loại tin tức.

"Không tệ không tệ." Sở Tiên đánh đo một cái chung quanh, không thẹn Ngư Nghiệp hội chợ phía trên mang lên quốc tế hai chữ, nơi này cấp bậc xác thực phi thường cao.

Giờ phút này, nơi này có rất nhiều người, toàn bộ đều là đến xem triển lãm vị Ngư Nghiệp lão bản, bên trong đại bộ phận gian hàng đều đã bị người dự định xuống tới.

"Lại tới chậm, cửa vào địa phương toàn bộ bị người đặt trước ra ngoài." Sở Tiên khẽ nhíu mày, không khỏi nhanh hắn liền buông ra đến, bài hát này Ngư Nghiệp hội chợ cũng không phải là tứ phương loại kia, mà chính là một cái hình tròn, dạng này liền sẽ không tạo thành góc chết loại hình vị trí  có thể nói mỗi một cái quầy hàng đều có phi thường lớn cho hấp thụ ánh sáng dẫn đầu.

Tại vị trí trung tâm không có gian hàng, lại có một cái bàn đấu giá, phía trên cao cao để đó một cái giá, trên kệ có một cái hòm thủy tinh, ước chừng bốn năm bình phương, hẳn là để đặt đấu giá loài cá địa phương.

Sở Tiên ở chung quanh nhìn một chút, sau đó hướng phía bên cạnh một cái quầy phục vụ đi đến.

"Ngươi tốt  ta muốn một cái gian hàng, o số 46 cái kia."

"Tốt tiên sinh, o số 46 gian hàng là sống cá rương, lạnh cá tủ một thể gian hàng, gian hàng tiền thuê giá cả một vạn 5, trong vòng ba ngày, ngài khẳng định muốn cái này một cái gian hàng sao?" Phục vụ viên xác nhận nói.

"Ừm, liền muốn một cái kia." Sở Tiên gật gật đầu.

"Tốt tiên sinh, lần này quốc tế hội chợ trong vòng ba ngày, theo mỗi ngày chín điểm đến bốn giờ chiều, giữa trưa thời điểm chúng ta sẽ cho sở hữu gian hàng cung cấp bữa trưa, mặt khác nếu như ngài là Ngư Tràng người lời nói, muốn cùng thành phố cũng hoặc là quán rượu hợp tác  có thể tại chúng ta nơi này ghi chú, ngài chỉ cần giao nạp một chút phí dụng, chúng ta liền sẽ đem ngài tin tức quảng bá cho đến đây tham gia triển lãm sở hữu thành phố, quán rượu phương, để cho bọn họ tốt hơn càng nhanh hiểu được ngài sản phẩm." Phục vụ viên ba lạp ba lạp hướng phía Sở Tiên quảng bá lấy một chút phục vụ.

"Tốt, cần bao nhiêu tiền." Sở Tiên gật gật đầu.

"Tiên sinh, chỉ cần 1000 là được rồi." Phục vụ viên cười cười.

"Ừm, không có vấn đề." Sở Tiên gật gật đầu, hiếu kỳ hỏi: "Hiện tại có bao nhiêu nhà tham gia triển lãm Ngư Nghiệp người?"

"Hết hạn cho tới bây giờ hết thảy có 170 nhà, bên trong bao quát cá hộp, Cá khô Chế Tạo Thương  dựa theo chúng ta những năm qua thông lệ, hẳn là sẽ có 200 nhà." Một tên phục vụ viên hồi đáp.

"200 nhà, thật đúng là nhiều nha!" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, cũng may mắn cái này hội trường cũng đủ lớn, nếu không nhiều như vậy Thương gia tràng tử đều không nhất định đủ.

"Là tiên sinh, nước ta là Ngư Nghiệp đại quốc, thủy sản tổng lượng có thể đập tới thế giới hàng đầu, cho nên Ngư Nghiệp Chủ Nghiệp tương đối nhiều." Phục vụ viên vừa cười vừa nói.

"Ân." Sở Tiên gật gật đầu, Trung Quốc đánh bắt danh liệt thế giới hàng đầu, bất quá đây đều là dựa vào Bàng Đại Nhân số chống lên đến, thực nước ta chỉ có thể coi là Ngư Nghiệp đại quốc, cũng không coi là Ngư Nghiệp cường quốc, kỹ thuật phương diện còn hung ác lạc hậu.

Bất quá cái này cùng Sở Tiên không có quan hệ, hắn không dựa vào những này kỹ thuật tới sinh tồn.

Giao nạp nhất định phí dụng, Sở Tiên lái xe tới đến Tiên Cảnh tổng bộ nhìn xem, tại Trương Tiểu Hoa kinh ngạc dưới ánh mắt ngồi vào hắn cái kia theo trùng tu xong liền không có ngồi chủ tịch văn phòng.

Ban đêm, Cổ Lực lái xe tới gọi hắn cùng đi ra chơi, ban đêm hai người tìm một cái hội sở uống.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên đi vào quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ, Ngạc Nhất Ngạc Nhị đem trong rương cá đem đến trên sân khấu.

Sinh hoạt cá Hoàng Ngư đặt ở trong ao, mà rõ ràng hoa ngư cùng hoang dại Đông Lạnh cá Hoàng Ngư làm theo để ở một bên tủ lạnh bên trong.

Cá Hoàng Ngư cùng rõ ràng hoa ngư vớt lên đến từ sau liền rất khó còn sống, ngày sau nếu như bán ra lời nói cũng sẽ là Đông Lạnh, bất quá lần này tham gia hội triển còn sống cá Hoàng Ngư có thể gia tăng một chút mánh lới.

Về phần rõ ràng hoa ngư, thì là bị xử lý qua, trong bụng bong bóng cá đã bị lấy ra.

Rõ ràng hoa ngư nhựa cây giá trị phi thường cao, Sở Tiên chuẩn bị cá cùng bong bóng cá đơn độc bán ra.

Phơi khô bong bóng cá đem đặt ở một cái túi bên trong.

Sở Tiên biểu hiện ra cá vô cùng ít ỏi, rất nhanh liền thu thập xong, giờ phút này thời gian tám giờ 50, còn không có một cái nào du khách tiến đến.

Bất quá lúc này chín mươi phần trăm Ngư Nghiệp người đều đã đến, đủ loại tôm cá cùng loài cá sản phẩm đặt ở trên sân khấu.

Nhàn vô sự Sở Tiên để Ngạc Nhất Ngạc Nhị ở chỗ này nhìn lấy, chính mình hướng phía nguyên một đám gian hàng nhìn.

Bất quá Sở Tiên vừa đi hai bước liền bị đẩy vào giữa sân một cỗ xe hấp dẫn lấy.

Đây là một cái có thể nấu nướng dài xe cộ, phía trên đứng đấy hơn mười người đầu bếp, tại trước mặt bọn họ có đủ loại bếp lò, nồi, cùng tài liệu.

"Cái này có phải là vì kiểm nghiệm nguyên liệu nấu ăn vị đạo một cái nấu nướng xe." Sở Tiên nghĩ đến hôm qua phục vụ viên về sau đối với hắn giới thiệu.

Tại trong hội trường có thể đem chính mình loài cá hải sản lấy ra hiện trường nấu nướng, lấy tốt hơn địa hấp dẫn người mua đến tiến hành hợp tác, bất quá làm trên mặt đầu bếp tiến hành nấu nướng cần phải hao phí một khoản không tiền boa dùng.

"Phe tổ chức cân nhắc ngược lại là rất lợi hại chu đáo, bất quá chỉ là quá hố." Sở Tiên cười cười, sau đó hướng phía một bên gian hàng nhìn lại.

"A, đây là Clefairy tôm?" Sở Tiên nhìn lấy bên cạnh trên sân khấu đồ vật, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Sở Tiên nhìn xem trên sân khấu tin tức: Trong nước tiên tiến nhất Clefairy tôm nuôi dưỡng kỹ thuật, có được năm sinh 20 tấn Clefairy tôm Ngư Tràng, tìm kiếm thương nghiệp hợp tác đồng bọn.

"Năm nay Clefairy tôm so những năm qua mắc hơn tốt nhiều, nuôi Clefairy tôm đều kiếm một món hời."

Lúc này, Sở Tiên nghe được một bên hai tên trung niên nói chuyện với nhau yên lặng gật đầu, bởi vì trên internet Clefairy tôm nóng nảy, tạo thành Clefairy tôm giá cả dâng lên, không thể không nói thị trường phi thường có ý tứ.

"Dương trong vắt hồ cua nước, chậc chậc, đây là Trung Quốc đắt nhất con cua."

"Cá mè, cái này quầy ông chủ lại có hai tấn cá mè, cái này có thể có giá trị không nhỏ."

"Cá nóc, cá nóc nuôi dưỡng cũng không phải là rất nhiều, trên thị trường đồng dạng rất khó mua được, bất quá cá nóc vị đạo tương đối tốt, là một chút quán rượu ắt không thể thiếu một món ăn, giá trị cũng rất cao."

"Cá hộp, quán rượu, thành phố chuyên dụng cá hộp."

"Cá khô, Thanh Ngư làm, vị đạo ngon Thanh Ngư làm  có thể tùy ý nhấm nháp."

Sở Tiên nguyên một đám quầy hàng đi dạo xuống tới, hiện đại bộ phận đều là Ngư Tràng người, loài cá gia công xí nghiệp, đại bộ phận đều là tới tìm cầu thời gian dài người mua, cũng chính là tìm kiếm cùng đại hình thành phố cùng quán rượu tiến hành hợp tác.

"Băng Kiến Hàn Sư, lại là đến từ Đảo Quốc Băng Kiến Hàn Sư, oa tắc, lại có hơn năm trăm cân, mà lại ngày sau mỗi một quý đều có thể cung cấp 500 cân, lão bản này lợi hại nha." Lúc này, cách đó không xa đột nhiên đi ra tiếng kinh hô.

Sở Tiên hiếu kỳ đi qua, nhìn thấy một cái trên sân khấu để đó mười mấy cân toàn thân màu trắng thanh sắc loài cá.

"Băng Kiến Hàn Sư, nghe nói loại cá này hội dọc theo Đảo Quốc biển ven bờ hướng Đông Hải hồi du, lộ trình chỗ đi qua hải vực hoàn cảnh mười phần ác liệt, vì chống cự lạnh lẽo, lạnh sư ở trên người tích lũy đại lượng mỡ, lúc này Sư Ngư đẹp nhất vị, được xưng là "Hàn Sư Ngư" chất thịt căng đầy, mỡ phong phú, dị thường ngọt ngào."

"Mà tại Hàn Sư Ngư bên trong, lại lấy Phú Sơn băng gặp thành phố sản xuất "Băng Kiến Hàn Sư" phẩm chất tốt nhất, mỡ càng thêm phong phú, chất thịt càng tốt hơn. Nhưng chúng nó sản lượng phi thường hữu hạn, gần như chỉ ở hàng năm tháng 11 đến tháng 12 ở giữa xuất hiện, bắt được hàm lượng phi thường hữu hạn, thời cổ bị làm thượng đẳng phẩm tiến hiến cho tướng quân, Thiên Hoàng dùng ăn, bây giờ đang Đảo Quốc cũng là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn. Toàn bộ Đảo Quốc Liêu Lý Điếm đều lấy có thể cung cấp "Băng Kiến Hàn Sư" làm vinh."

"Không nghĩ tới nơi này lại có thể gặp được Chính Tông Băng Kiến Hàn Sư, thật đúng là hiếm thấy."

P/s:

Clefairy tôm: giống tôm tích ở việt nam.

Hàn Sư Ngư:

https://www.google.com.vn/search?q=%E7%9A%AE%E7%9A%AE%E8%99%BE&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwj0gqWQuujSAhWINJQKHR4lDmEQ_AUICCgB&biw=1366&bih=638#tbm=isch&q=+%E5%AF%92%E9%B0%A4%E9%B1%BC&*.