Chương 276: Kỹ thuật

Chương 276: Kỹ thuật

"Hải Bảo công ti, là Hải Bảo công ti, bọn họ mỗi một năm tham gia triển lãm đều sẽ mang đến rất nhiều Song Đầu bảo, nghe nói một năm trước số lượng đạt tới hơn ba mươi, rất nhiều đều là theo Australia làm ra. "

"Kim Thương công ty không biết có hay không lấy tới lam vây cá Kim Thương Ngư, năm ngoái một đầu hơn hai trăm kg lam vây cá Kim Thương Ngư bán được hơn 11 triệu."

"Úc Châu áo Long Công ti ngươi thấy không, hôm nay chuẩn bị mua hai đầu trở về."

Chín giờ, rất nhiều đã thu thập xong Ngư Nghiệp người cũng bắt đầu ở toàn bộ hội trường đi dạo đứng lên, một là nhìn một chút năm nay loài cá, thứ hai là nhìn một chút có hay không đối thủ cạnh tranh, còn có một số Ngư Nghiệp người chuẩn bị mua chút cực phẩm loài cá chính mình dùng ăn.

Toàn bộ hội chợ hội trường rất lớn, Sở Tiên đi dạo năm phút đồng hồ, vẻn vẹn nhìn hai mươi mấy cái gian hàng, mỗi một cái đến đây tham gia triển lãm xí nghiệp đều mang có giá trị không nhỏ kinh tế loài cá, ba bốn mươi một cân cá đều rất ít gặp.

Bên trong đại bộ phận thì lại lấy hải sản làm chủ, trân quý cá nước ngọt loại hình, số lượng đều không phải là rất nhiều.

Trừ một chút loài cá, còn có thật nhiều cá chế đồ ăn, Cá khô cá hộp loại hình, Cá khô có thể tùy ý nhấm nháp, Sở Tiên đi đến một cái Cá khô gian hàng trước nếm một một khối nhỏ, vị đạo cũng không tệ lắm, bất quá cùng chính hắn chế tác chênh lệch rất nhiều.

"A, đây là cá Hoàng Ngư?" Sở Tiên vây quanh hội triển đi tới, đột nhiên nhìn thấy một cái bán ra cá Hoàng Ngư gian hàng.

Sở Tiên ngẩng đầu nhìn một chút phía trên trên màn hình giới thiệu: Nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư, phần trăm mấy cái 90 tới gần hoang dại cá Hoàng Ngư, vị đạo ngon, giá bán 388 một cân, có thể cùng Thương gia hợp tác, giá cả nói chuyện.

"Chín mươi phần trăm tới gần hoang dại cá Hoàng Ngư, ha ha." Sở Tiên cười cười, hướng phía cái này trên sân khấu nhìn lại, bên trong để đó toàn bộ đều là từng đầu 2 khoảng mười centimet cá Hoàng Ngư, trọng lượng đều tại một cân khoảng chừng.

Cá Hoàng Ngư sinh trưởng điều lệ rất chậm, thời gian một năm ước chừng có thể dài đến bảy tám hai, hai cân trở lên cá Hoàng Ngư ít nhất phải hai ba năm  bình thường nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư nhiều nhất đều là hơn một cân, rất ít gặp hai cân trở lên, bởi vì không đáng.

"Nhà này gian hàng cá Hoàng Ngư tuy nhiên cùng hoang dại rất lợi hại tương tự, nhưng là có kinh nghiệm người còn có thể nhìn ra."

Theo vẻ ngoài lên nhìn hoang dại Hoàng Ngư thể sắc càng vàng, miệng cá càng đỏ diễm, cá thể càng thon dài thon thả, bụng nhỏ, bởi vì làm sinh tồn hoàn cảnh quan hệ, hoang dại miệng cá, vành mắt sẽ có vẻ lớn hơn một chút, lân phiến thô to, cái đuôi lên vây cá so nuôi dưỡng muốn dài muốn bao quát, chất thịt sắp xếp cũng tương đối chặt chẽ, bắt đầu ăn "Có nhai đầu" khẩu vị ngon. Mà nhân công cá hình thể tương đối so sánh mập mạp, bụng lớn, chất thịt xốp, khẩu vị không bằng hoang dại thuần chủng.

Trước mắt nhà này cá Hoàng Ngư cũng xem là tốt

Chí ít so Sở Tiên tại Hải Thanh thành phố đụng phải một cái kia Dưỡng Thực Tràng muốn tốt rất nhiều, bất quá so với nam kỷ đảo tướng kém một chút, giá cả lên cũng không tiện nghi.

Sở Tiên đứng tại gian hàng trước trong lòng so sánh, bất quá nam kỷ đảo này một nhà Ngư Tràng sản lượng tương đối ít, chỉ cần có hàng rất nhanh liền có thể bán ra qua, ngược lại là không có ở hội chợ lên nhìn thấy nhà này Ngư Tràng.

"Tiểu huynh đệ, là đến mua cá sao?" Gian hàng bên cạnh có hai trung niên, nhìn thấy hắn đứng lâu như vậy, hiếu kỳ hỏi.

Hiện tại hơn chín điểm, trong hội trường đã có 6 lục tục tục khách hàng đến đây, cho nên đem hắn cho rằng là mua cá cũng không kỳ quái.

"Không phải." Sở Tiên lắc đầu, hướng phía hắn cười cười, hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi nơi này có không có so sánh lớn cá Hoàng Ngư? 3 cân khoảng chừng?"

"Làm sao lại, hiện tại nuôi dưỡng nào có nặng ba cân cá Hoàng Ngư." Trên sân khấu lão bản cười lắc đầu: "Nặng ba cân cá Hoàng Ngư tối thiểu nhất muốn trưởng thành ba đến bốn mỗi năm, thời gian ba, bốn năm ai dám các loại lên, vạn nhất nửa đường ra một vài vấn đề liền lỗ lớn, đồng thời nuôi dưỡng thời gian càng dài, chất lượng cùng liền sẽ càng kém, trên cơ bản đều là nuôi dưỡng chừng một năm liền bán."

Sở Tiên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, giống cá Hoàng Ngư loại này đặc thù loài cá, đối với nuôi dưỡng hoàn cảnh cùng chất nước có rất lớn yêu cầu, nuôi dưỡng thời gian càng dài, ngược lại sẽ khiến cá Hoàng Ngư chất thịt càng ngày càng kém, dù sao hoàn cảnh lên vẫn không thể cùng hoang dại so sánh.

Cái này cũng liền tạo thành trên thị trường nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư đều tại một cân khoảng chừng.

Nhưng cá Hoàng Ngư có một cái đặc tính, càng trọng đại Hoàng Ngư, đơn giá liền sẽ càng cao, tỷ như một cân khoảng chừng hoang dại cá Hoàng Ngư giá cả tại 500 trở lên, 800 trở xuống, nhưng là chỉ muốn đạt tới hai cân, giá cả liền sẽ đạt tới hơn một ngàn một cân, nặng ba cân cá Hoàng Ngư có thể đạt tới ba bốn ngàn, một đầu đạt tới hơn vạn dễ dàng.

Mà một khi cá Hoàng Ngư trọng lượng có thể qua 5 cân, trên cơ bản đơn giá có thể đạt tới năm ngàn.

"Lần này thu được Triển Hội kết thúc về sau mấy ngày nữa, đoán chừng cá Hoàng Ngư trọng lượng có thể đạt tới 3 cân, nếu như dựa theo hoang dại giá cả, một đầu tuyệt đối hơn một vạn, bất quá cụ thể giá cả còn rất khó định." Sở Tiên thầm nghĩ lấy, giờ phút này bên ngoài du khách càng ngày càng nhiều, hắn cũng không có lại hướng cửa vị trí đi, trở lại chính mình gian hàng ra.

"Hai bên cửa vị trí tốt nhất toàn bộ đều bị một chút Ngư Tràng người chiếm cứ, bọn họ là muốn cùng tìm tới một chút đại bình đài người mua tiến hành thời gian dài bán ra, bên trong vị trí hẳn là sẽ có một ít trân quý loài cá, tỷ như hoàng thần ngư, lam vây cá Kim Thương Ngư loại hình."

Sở Tiên đánh đo một cái chung quanh, trong lòng yên lặng suy đoán, sau đó trở lại chính mình gian hàng trước.

Làm hắn hơi kinh ngạc là, giờ khắc này ở hắn gian hàng trước tụ tập ba bốn tên trung niên nhân, quay trong sân khấu cá Hoàng Ngư, rõ ràng hoa ngư chỉ trỏ.

"Mấy vị, muốn mua sao?" Sở Tiên đi qua, trực tiếp hỏi.

"Ngươi là cái này gian hàng lão bản?" Một người trung niên hiếu kỳ đánh đo một cái Sở Tiên.

"Vâng." Sở Tiên gật gật đầu, xem hắn y phục trên người, cười hỏi: "Mấy vị cũng là tới tham gia Ngư Nghiệp đọc nhiều?"

"Vâng, chúng ta là cuồn cuộn Ngư Tràng, tại bên cạnh ngươi cái kia gian hàng, vừa thu thập xong, nhìn thấy ngươi cái này trên sân khấu loài cá cảm thấy có chút kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu huynh đệ vậy mà làm ra hơn hai mươi đầu nặng ba cân cá Hoàng Ngư cùng 20 đầu rõ ràng hoa ngư, cái này hơn mười đầu cá thế nhưng là giá trị ba bốn mươi vạn." Cuồn cuộn Ngư Tràng trung niên hơi kinh ngạc nói ra.

"Ồ? Vị đại ca kia ngươi cho rằng ta những này cá là hoang dại?" Sở Tiên tràn ngập ý cười nhìn lấy hắn.

"Ừm?" Cuồn cuộn Ngư Tràng trung niên hơi sững sờ: "Không phải hoang dại chẳng lẽ lại là nuôi dưỡng, lấy trước mắt nuôi dưỡng kỹ thuật có thể nuôi không ra như thế dạng này cá Hoàng Ngư, ha ha, tiểu huynh đệ, ta đối rõ ràng hoa ngư không phải rất lợi hại hiểu biết, nhưng là đối cá Hoàng Ngư có thể là phi thường rõ ràng, ngươi những này cá Hoàng Ngư đều là hoang dại."

Sở Tiên cười cười, nhìn xem chính mình trên sân khấu màn hình, phát hiện mình vậy mà quên điền một chút tin tức, đi đến một bên tiểu trước máy vi tính, đem tin tức lấp ở phía trên.

"Tiên Cảnh Ngư Tràng cá Hoàng Ngư rõ ràng hoa ngư, cùng hoang dại cá Hoàng Ngư không khác nhau chút nào, nặng ba cân cá Hoàng Ngư ước chừng một vạn năm ngàn đầu, nặng ba cân rõ ràng hoa ngư ước chừng một vạn đầu, tìm kiếm người bán, hợp tác lâu dài."

"Cái này sao có thể." Sở Tiên vừa đem câu nói này đánh ở phía trên, một bên trung niên mặt mũi tràn đầy thật không thể tin hoảng sợ nói.

"Làm sao không có khả năng." Sở Tiên cười cười: "Những này cá Hoàng Ngư cùng rõ ràng hoa ngư đều là chính ta nuôi dưỡng, cùng hoang dại cơ bản không khác nhau chút nào."

"Cái này. . . . Ngươi đây là đang trong biển rộng nuôi dưỡng sao? Bao nhiêu diện tích mới có thể để chúng nó cùng hoang dại không khác nhau chút nào?" Cuồn cuộn Ngư Tràng trung niên chấn động thất kinh hỏi.

"Rất lớn."

Phong đài hồ rất lớn, bên trong nếu như nuôi dưỡng phổ thông loài cá hoàn toàn có thể nuôi hai ba trăm tấn, nhưng là bên trong trước mắt vẻn vẹn chỉ có mười mấy tấn khoảng chừng cá Hoàng Ngư cùng rõ ràng hoa ngư, cũng là bởi vì điều kiện này, mới có thể khiến phong đài trong hồ nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư cùng hoang dại không có bao nhiêu khác nhau.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là Trung Quốc Đệ Nhất Gia đại quy mô hơn nữa còn là đại cái đầu lớn Hoàng Ngư Ngư Tràng, nếu như vị đạo lên không có khác nhau quá nhiều lời nói, các ngươi Ngư Tràng giá trị bất khả hạn lượng nha!" Cuồn cuộn Ngư Tràng trung niên sợ hãi than nói.

"Cảm giác lên ta vẫn là có thể cam đoan, tuyệt đối không thể so với hoang dại cá Hoàng Ngư kém, ta gian hàng Đông Lạnh cái này mấy đầu chính là hoang dại cá Hoàng Ngư, cả hai vị đạo lên căn bản không phân rõ." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy tự tin nói ra.

Chính mình nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư hắn thử qua, vị đạo cùng hoang dại hoàn toàn phân biệt không ra.

"Lợi hại, tiểu huynh đệ ngươi nhóm nuôi dưỡng kỹ thuật thật mạnh, không biết những này nặng ba cân cá Hoàng Ngư các ngươi nuôi dưỡng bao lâu?" Cuồn cuộn Ngư Tràng trung niên hỏi lần nữa.

"Đây là bí mật." Sở Tiên ra vẻ thần bí cười cười, hắn không biết nói, những này cá vẻn vẹn một tháng liền dài đến nặng ba cân, coi như nói ra, đoán chừng cũng không có người sẽ tin tưởng.

Nếu như không phải Phong gia gia cùng Ngư Tràng bên trong công nhân được chứng kiến này dữ tợn Dunkleosteus, bọn họ cũng không thể tin được cá sẽ trưởng thành nhanh như vậy, bọn họ đem hết thảy toàn bộ quy về thần kỳ lão bản trên thân.

Nhìn thấy Sở Tiên giữ bí mật, cuồn cuộn Ngư Tràng mấy tên trung niên bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá bọn hắn cũng không có truy đến cùng, có nhiều thứ cùng kỹ thuật, là tuyệt đối sẽ không công khai.

Sở Tiên đơn giản cùng bọn hắn trò chuyện một chút, hiện bọn họ là nuôi dưỡng cá Thạch Ban.

Nói đến cá Thạch Ban, mấy tên trung niên nhân phi thường tự hào, theo bọn họ trong lúc nói chuyện với nhau, Sở Tiên biết được nhà này cuồn cuộn Ngư Tràng nuôi dưỡng cá Thạch Ban so trên thị trường phổ thông nuôi dưỡng cá Thạch Ban cao hơn vài chục khối tiền, vị đạo lên vẻn vẹn so hoang dại cá Thạch Ban kém một chút, mỗi một cân tại thành phố có thể bán được bảy tám chục.

Sở Tiên đi vào bọn họ gian hàng bên cạnh, xem bọn hắn cá Thạch Ban, trên mặt hơi hơi kinh ngạc, loại này chất lượng thạch ban  bình thường người căn bản phân không ra hoang dại cùng nuôi dưỡng khác nhau.

"Không hổ là có được mười năm nuôi dưỡng kinh nghiệm, các ngươi cá Thạch Ban nhìn qua xác thực rất không tệ."

"Ha-Ha, vị đạo cũng không kém, nếu để cho một cái tốt đầu bếp tới làm lời nói, vị đạo cùng hoang dại cơ hồ không có khác nhau."

Sở Tiên gật gật đầu, đối với Ngư Tràng người tới nói, nuôi dưỡng kỹ thuật rất trọng yếu, cái này cùng cá kiểng một dạng, có người nuôi dưỡng cá kiểng có thể bán được mấy vạn mấy chục vạn, mà có người nuôi dưỡng lại vẻn vẹn chỉ có thể bán được mấy trăm thậm chí mấy chục.

Sở Tiên nuôi dưỡng nặng ba cân cá Hoàng Ngư mặc dù là trước mắt ví dụ đầu tiên, đơn giản cũng chính là dẫn tới nuôi cá giới rung động, mỗi một năm đều sẽ có một ít Ngư Tràng nuôi dưỡng ra tương đối cao phẩm chất cá, cũng không phải là phi thường hiếm lạ sự tình.

Đương nhiên nếu như bọn họ biết những này cá vẻn vẹn một tháng liền nuôi dưỡng thành công lời nói, này tuyệt đối sẽ không trấn định.

P/s: Song Đầu bảo: một giống quý của bào ngư. Chắc là vậy, mình chưa ăn qua bào ngư, hoặc có thể là 1 con bào như lớn hơn bình thường..