Chương 277: Đem cái kia gian hàng cá Hoàng Ngư toàn bộ mua

Chương 277: Đem cái kia gian hàng cá Hoàng Ngư toàn bộ mua

"Triệu đại ca, mỗi năm trước tới tham gia quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ nhiều người sao?"

Thời gian đến mười giờ, quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ người cũng không phải là rất nhiều, cái này khiến Sở Tiên hơi có chút kinh ngạc, cho tới bây giờ hắn trên sân khấu liền một cái du khách đều chưa từng có đến tham quan, có chút hiếu kỳ đối cuồn cuộn Ngư Nghiệp trung niên Triệu đại ca hỏi.

"Rất nhiều, bất quá ngươi phải chờ tới một giờ chiều về sau, ngươi xem một chút chung quanh rất nhiều triển lãm vị lên đã bị người dự định ra ngoài nhưng không ai tới." Cuồn cuộn Ngư Tràng cũng không phải lần đầu tiên tới tham gia quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ, phi thường có kinh nghiệm.

"Ồ?" Sở Tiên xoay người nhìn xem, hơi nghi hoặc một chút gật gật đầu: "Xác thực có rất nhiều gian hàng Ngư Nghiệp người không có tới."

"Phe tổ chức cho ngươi một cái sổ tay khả năng ngươi không có chú ý nhìn, nếu như ngươi lật đến đằng sau, liền sẽ thấy, tại xế chiều mỗi ngày hai điểm sẽ có hai giờ buổi đấu giá, đến lúc đó sẽ có lam vây cá Kim Thương Ngư, hoàng thần ngư, Trường Giang đao cá, cá Hoàng Ngư, quên không cá, Trường Giang cá nóc, Trường Giang cá thì, Tùng Giang cá sạo chờ một chút thế giới đỉnh phong loài cá, còn có Bào Ngư, Alaska cua nước chờ một chút  dưới tình huống bình thường buổi sáng khách hàng rất ít, buổi chiều biết rất nhiều, đến lúc đó hẳn là sẽ có hơn nghìn người." Triệu đại ca nói với hắn.

"Há, trách không được đây." Sở Tiên gật gật đầu.

Một năm một lần quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ, danh quý tôm cá nhiều vô số kể, mỗi đến đấu giá thời điểm đều sẽ dẫn tới rất nhiều người đến đây quan sát.

Thậm chí còn có thật nhiều thích ăn cá khách hàng chuyên môn trước tới mua một lượng cân thịt cá, hải sản loại hình.

Buổi sáng thời điểm người quả thật có chút ít, mà đến Ngư Nghiệp người cũng phần lớn là có được Ngư Tràng đến đây tìm hợp tác cùng người bán, lần chính là quán rượu cùng thành phố mua sắm nhân viên đến đây hỏi thăm xem xét.

Bất quá đến đây phần lớn là một chút tiểu hình mắt xích thành phố cùng quán rượu, làm những mắt xích đó thành phố cùng quán rượu mua sắm nhân viên nhìn thấy Sở Tiên nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư lúc vô cùng hưng phấn đi qua.

Bọn họ những người này đối với Sở Tiên nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư cảm thấy hứng thú vô cùng, thậm chí có một loại bức thiết, nuôi dưỡng lớn như vậy tốt như vậy cá Hoàng Ngư nhất định có thị trường, mà lại giá cả cũng sẽ so hoang dại thấp rất nhiều.

Bất quá khi bọn họ hỏi ý kiến giá thời điểm, Sở Tiên lại cho ra mỗi cân ba ngàn giá cả, nếu như mua sắm tương đối nhiều lời nói giá tiền có thể đang nói.

Cái này khiến đến đây hỏi thăm giá tiền mấy tên mua sắm nhân viên phi thường im lặng, cái này so hoang dại cá Hoàng Ngư không có thấp giá bao nhiêu nghiên cứu, ngươi một cái nuôi dưỡng thật đúng là dám mở miệng muốn, nhao nhao lắc đầu đi ra.

Sở Tiên đối với bọn hắn rời đi không có để ý, những này tiểu hình mắt xích quán rượu Hòa Liên khóa thành phố dù cho muốn mua sắm cũng mua sắm không bao nhiêu, còn chưa đủ chuyện phiền toái đây.

Giữa trưa thời điểm

Phe tổ chức cho bọn hắn một người một cái hộp cơm, Sở Tiên cũng không có ra ngoài, ăn một bữa cơm hộp tiếp tục tại gian hàng bên cạnh đợi.

Đến hơn mười hai giờ thời điểm, Sở Tiên liền hiện từng đợt từng đợt người mang theo đồ vật đi vào hội chợ bên trong, rất nhiều trống không gian hàng bị nhanh chóng phong phú.

"Đến, sở hữu đều đến, một điểm hậu nhân lưu lượng liền sẽ tăng cộng lại." Một bên Triệu đại ca nhìn nhìn thời gian, cười nói với hắn.

Sở Tiên gật gật đầu, ngồi tại trên sân khấu, rất nhanh, hắn liền hiện cửa vào địa phương càng ngày càng nhiều người tiến vào đọc nhiều trung tâm, bên trong có rất nhiều trước ngực mang theo thẻ công tác xí nghiệp nhân viên, còn có rất nhiều khí chất bất phàm trung niên thanh niên, còn có một số mỹ nữ, thậm chí còn có không ít người ngoại quốc.

"Chậc chậc, cái này hội chợ phong cách thật đúng là rất cao nha, lại có người ngoại quốc cùng mỹ nữ." Sở Tiên hơi kinh ngạc nói ra.

"Ha ha, rất nhiều mỹ nữ thế nhưng là ăn hàng, mà lại càng là trân quý loài cá, đối với thân thể đối với da thịt càng tốt, mỹ nữ tới nơi này cũng không kỳ quái." Một bên Triệu đại ca cười cười.

Sở Tiên cười gật gật đầu, rất nhiều hải sản cùng loài cá đều đối thân thể cùng da thịt rất tốt, riêng là bong bóng cá.

Bong bóng cá vẫn là nữ tính bổ sung nhựa cây ban đầu lòng trắng trứng lựa chọn tốt nhất, nhân thể da thịt bên trong Protein có 70% là nhựa cây ban đầu lòng trắng trứng, chỗ tạo thành hình lưới kết cấu chống đỡ lấy da thịt, dùng da thịt nhìn bóng loáng sung mãn, mềm mại lại đầy co dãn. Theo tuổi tác tăng trưởng, da thịt trong tổ chức nhựa cây ban đầu lòng trắng trứng xói mòn điều lệ dần dần qua sinh ra điều lệ, thế là da thịt mất đi co dãn biến mỏng biến chất, xuất hiện lỏng, nếp nhăn, khô khốc các loại hiện tượng, cho nên hợp thời bổ sung nhựa cây ban đầu lòng trắng trứng, có thể dùng da thịt khôi phục thanh xuân sức sống.

Sở Tiên nhìn xem chính mình rõ ràng hoa ngư bong bóng cá, giá trị một hai vạn một cân, nếu như có thể tìm tới người bán càng tốt hơn.

... .

Thâm Hải Đông Ngư công ti là một nhà lấy trên biển bắt cá, hải sản gia công một cái đại hình xí nghiệp, có được chính mình độc lập hải sản nhãn hiệu, tại các thành phố lớn tiêu thụ đều rất không tệ.

Tại hơn một tháng trước, bọn họ tại một lần lúc ra biển đợi, bất ngờ gặp được một đám cá Hoàng Ngư, lúc ấy trên thuyền nhân viên đều kinh ngạc đến ngây người, tại trước mắt lúc này lại còn có thể gặp được cá Hoàng Ngư bầy cá, đơn giản không thể tưởng tượng, cái này cùng bánh từ trên trời rớt xuống không có gì khác biệt.

Tuy nói cái này bầy cá bên trong vẻn vẹn chỉ có hơn ngàn đầu, nhưng là nếu như toàn bộ đánh bắt lên, tuyệt đối là một khoản thu hoạch khổng lồ.

Tại bọn họ hưng phấn phía dưới, tức khắc tung lưới tiến hành bắt  khiến cho bọn họ kinh hỉ là, một trên Internet đến bắt hơn năm trăm đầu, tuy nhiên chạy đi một nửa, nhưng hơn năm trăm đầu đã để bọn họ phi thường thỏa mãn.

Làm Thâm Hải Đông Ngư chủ tịch biết được về sau, tức khắc quyết định đem những này cá Hoàng Ngư cầm tới một tháng sau quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ phía trên tiến hành đấu giá tiêu thụ.

Một đầu hai đầu cá Hoàng Ngư không có tư cách đấu giá, nhưng là hơn năm trăm đầu tư cách tuyệt đối với, đồng thời còn lại nhận các khách sạn điên cuồng tranh đoạt.

Lấy trước mắt hoang dại cá Hoàng Ngư hi hữu, trên thị trường căn bản mua mua không được, muốn ăn lời nói chỉ có những cấp năm sao đó khách sạn mới có thể ăn được.

Một khi bọn họ duy nhất một lần xuất ra hơn năm trăm đầu cá Hoàng Ngư, tuyệt đối sẽ xa hơn bình lúc giá cả bán đi.

Đồng thời Xuân Tiết lập tức liền muốn tới, các khách sạn đối với danh quý loài cá khao khát xa bình thường, một cái bảng hiệu loài cá có thể sẽ khiến quán rượu sinh ý đề cao một cái cấp độ.

Bất quá trước đó, bọn họ lại nghĩ tới một cái biện pháp, đó chính là đem hội chợ phía trên sở hữu cá Hoàng Ngư đều mua vào tay, hình thành lũng đoạn, dạng này bọn họ liền sẽ chiếm cứ càng đại chủ hơn động quyền.

Dựa theo những năm qua, tại Ngư Nghiệp hội chợ bên trên, hoang dại cá Hoàng Ngư cũng liền sáu bảy mươi đầu, không bao lâu đợi thậm chí mới bốn năm mươi đầu, trước tốn hao mấy chục vạn đem những này cá Hoàng Ngư mua vào tay bên trong, dạng này toàn bộ Ngư Nghiệp hội chợ lên sở hữu hoang dại cá Hoàng Ngư giá cả toàn bộ dựa vào chính bọn hắn đến đặt trước, bọn họ đem giá cả hơi đề bạt một chút, những khách sạn đó cũng sẽ không cự tuyệt.

Thâm Hải Đông Ngư năm người giữa trưa đi vào về sau liền hướng phía chung quanh gian hàng đi đến, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy triển lãm vị cái trước cái loài cá, hải sản.

"Các ngươi nơi này hoang dại cá Hoàng Ngư bán thế nào?" Thâm Hải Đông Ngư chủ tịch Đỗ Cương nhìn thấy một cái trên sân khấu bán ra cá Hoàng Ngư, phía trên có tam điều hoang dại, trực tiếp hỏi.

"Ta cái này tam điều cá Hoàng Ngư một đầu hai cân ba lượng, một đầu một cân bảy lượng, còn có một đầu một cân hai lượng, hai cân ba lượng giá bán năm ngàn sáu trăm nguyên, một cân bảy lượng giá bán ba ngàn 800 nguyên, một cân hai lượng 1600 nguyên." Triển lãm ông chủ nói thẳng.

"Tam điều đều muốn, một vạn khối tiền đi." Đỗ Cương nhìn lấy tam điều cá Hoàng Ngư nói thẳng.

"Không trả giá." Triển lãm ông chủ thô sáp nói ra, một bộ ngươi thích mua thì mua không mua coi như tư thái.

"Ha ha." Đỗ Cương nhìn thấy triển lãm ông chủ thái độ ngược lại cười rộ lên, hiện tại đối với cá Hoàng Ngư lão bản tới nói, đây là người bán thị trường, không lo người mua, ngươi không đến tuyệt đối có người khác đến mua.

Bất quá Đỗ Cương nhìn thấy loại thái độ này ngược lại có chút thoải mái.

"Cái này tam điều ta đều muốn." Đỗ Cương nói thẳng.

"Tốt, các ngươi còn muốn hay không xưng một chút?" Triển lãm ông chủ hơi nhiệt tình một chút, cười hỏi.

"Không cần, trực tiếp cho ta bọc lại." Đỗ Cương phi thường hào sảng.

"Tốt, ngài chờ một lát."

"Đỗ Đổng, chỉ cần chúng ta đem trọn cái hội triển lên sở hữu cá Hoàng Ngư toàn bộ mua sắm, tại tăng thêm trong tay chúng ta, nhất định có thể nhận khách sạn truy phủng." Đỗ Cương một bên trung niên có chút vuốt mông ngựa nói ra.

"Không sai, hơn mười đầu cá Hoàng Ngư khả năng không nhận những khách sạn năm sao đó coi trọng, nhưng là nếu như mấy trăm đầu lời nói, hiệu quả khả năng so với cái kia lam vây cá Kim Thương Ngư, hoàng thần ngư còn tốt hơn."

Một bên mọi người nhao nhao nói, Đỗ Cương sắc mặt phi thường đắc ý, lần này trong tay hắn cá Hoàng Ngư tuyệt đối có thể bán cái ba bốn trăm vạn giá cả, đối với hắn một năm lợi nhuận hơn một nghìn vạn xí nghiệp tới nói đã coi như là không ít.

"Đỗ Đổng, phía trước đây là nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư, nuôi dưỡng kỹ thuật coi như không tệ, một cân khoảng chừng cá Hoàng Ngư 388 nguyên." Lúc này, bọn họ đi đến một cái bán ra nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư gian hàng trước, bên cạnh trung niên đối Đỗ Cương giới thiệu nói.

"Ừm, 380 cân, cũng xem là tốt, bất quá nuôi dưỡng dù sao cũng là nuôi dưỡng, hoàn toàn không thể cùng hoang dại so sánh." Đỗ Cương không thèm để ý lắc đầu.

"Không sai, nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư vô luận là tại vị đạo lên vẫn là cho người ta giác quan bên trên so hoang dại chênh lệch rất nhiều, cái này chúng ta không cần để ý, đỉnh cấp quán rượu bọn họ truy cầu là hoang dại."

Thâm Hải Đông Ngư công ti mấy người ở chung quanh đi dạo, nguyên một đám quầy hàng nhìn lấy, một khi hiện hoang dại cá Hoàng Ngư trực tiếp mua sắm, rất nhanh, bọn họ liền thu mua hơn hai mươi đầu.

"Năm nay hoang dại cá Hoàng Ngư tương đối ít nha!" Đi dạo nửa vòng lớn vẻn vẹn mua sắm hơn hai mươi  khiến cho bọn họ cũng có chút bất ngờ.

"Đỗ Đổng ngươi cũng không phải không biết, hiện tại cá Hoàng Ngư một năm so một năm ít, nếu như không phải chúng ta lần trước vận khí tốt, chúng ta nguyên một năm tài năng đánh bắt đến mười mấy đầu."

"Ha-Ha, cũng thế, thiếu tốt, thiếu lời nói tài năng thể hiện cá Hoàng Ngư giá trị."

Đỗ Cương vui vẻ nói ra, bất quá hắn vừa mới dứt lời, liền nhìn thấy phía trước cách đó không xa có một cái bán ra cá Hoàng Ngư gian hàng, mà lại lại còn là 10 mười mấy 20 đầu sinh hoạt.

"Nơi đó lại có cá Hoàng Ngư, hơn nữa còn là sinh hoạt, đây chính là phi thường hiếm thấy, đi, chúng ta mau chóng tới nhìn xem, đem bọn hắn cá Hoàng Ngư thu sạch mua."

Đỗ Cương nhìn thấy cái kia từng đầu kích cỡ phi thường lớn cá Hoàng Ngư trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tức khắc đi qua, trong lòng quyết định đem cái này một nhà cá Hoàng Ngư toàn bộ mua sắm..