Chương 278: Khốn cảnh

Chương 278: Khốn cảnh

"Triệu đại ca, các ngươi tới tham gia hội chợ cũng là tìm đến hợp tác thương sao?" Sở Tiên ngồi tại trên sân khấu nhàm chán quay bên cạnh trung niên hỏi.

"Xem như thế đi, bất quá chúng ta hiện tại đã có một cái hợp tác thương, nhưng là hôm nay đem giá cả ép tới quá thấp, chúng ta nhìn xem còn có thể hay không tìm tới mới hợp tác thương." Triệu đại ca cười nói với hắn.

Sở Tiên gật gật đầu, Trung Quốc cá thị trường vẫn là vô cùng đại  bình thường nuôi cá trận cũng sẽ không sầu nguồn tiêu thụ, bất quá muốn tìm được giá cả hài lòng người bán liền dựa vào chính mình tìm kiếm.

"Ta nuôi dưỡng những này cá Hoàng Ngư tốt nhất có thể cùng những thế giới kia lên đỉnh cấp mắt xích khách sạn tiến hành hợp tác, cũng hoặc là O1e ' Bravoyh, thành thị thành phố chờ một chút những này tinh phẩm cát làm, nếu như giống Wal-Mart, Gia Nhạc Phúc cũng hoặc là hoa nhuận Vạn gia loại này cũng được, dùng cá Hoàng Ngư danh tiếng hoàn toàn có thể kéo theo một chút quán rượu hoặc là thành phố lượng tiêu thụ, là một cái không tệ mánh lới, ta nghĩ bọn hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt."

Sở Tiên suy tư người mua một ít chuyện, đây là một loại tiêu thụ phương thức, như thế bên ngoài, còn có một loại liền là mình mở tiệm, mình mở tiệm lời nói quá mức phiền phức, hắn lại so sánh lười, bất quá lượng tiêu thụ hẳn không có vấn đề.

"Những này cá Hoàng Ngư kích cỡ đều tốt lớn, lại có hơn hai mươi đầu, thật sự là hiếm thấy."

"Đúng nha, hoàn toàn hoang dại cá Hoàng Ngư, lại còn đều là sinh hoạt."

Đúng lúc này, chính mình gian hàng bên cạnh tiếng nghị luận khiến trong trầm tư Sở Tiên ngẩng đầu, nhìn trước mắt mấy tên trung niên nhân, hướng lấy bọn hắn cười cười, bất quá Sở Tiên cũng không nói lời nào, trước mắt mấy người này rõ ràng không phải đại hình thành phố hoặc là quán rượu mua sắm nhân viên.

"Tiểu huynh đệ, ngươi những này cá Hoàng Ngư bán thế nào?" Đỗ Cương nhìn lấy bên cạnh thanh niên hỏi.

"Một cân ba ngàn." Sở Tiên trực tiếp hồi đáp.

"Ba ngàn?" Đỗ Cương cùng bên cạnh mấy người hơi sững sờ, dễ dàng như vậy?

Mấy người hiếu kỳ nhìn xem bên trong cá Hoàng Ngư, Đỗ Cương càng là ghé vào hồ cá trước quan sát tỉ mỉ lấy.

"Đây là hoang dại cá Hoàng Ngư." Đỗ Cương nói nhìn xem bên cạnh mấy người.

Mấy người gật gật đầu, trên mặt hơi kinh ngạc, một cân ba ngàn  dựa theo những này tiếp cận nặng ba cân cá Hoàng Ngư tới nói, giá cả tối thiểu nhất bốn ngàn khoảng chừng, bây giờ lại chỉnh một chút thiếu một ngàn khối tiền.

"Tiểu huynh đệ, ngươi nơi này cá Hoàng Ngư ta toàn bộ mua." Đỗ Cương trực tiếp nói với Sở Tiên.

"Không có ý tứ." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn lắc đầu

Hiển nhiên bọn họ không nhìn thấy trên mình trên màn hình giới thiệu, thế là chỉ chỉ phía trên: "Các ngươi vẫn là xem trước một chút phía trên tin tức đi, nếu như các ngươi mua hai ba mươi đầu lời nói ta tạm thời không bán."

Đỗ Cương sững sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trên màn hình văn tự.

"Tiên Cảnh Ngư Tràng cá Hoàng Ngư rõ ràng hoa ngư, cùng hoang dại cá Hoàng Ngư không khác nhau chút nào, nặng ba cân cá Hoàng Ngư ước chừng một vạn năm ngàn đầu, nặng ba cân rõ ràng hoa ngư ước chừng một vạn đầu, tìm kiếm người bán, hợp tác lâu dài." Đỗ Cương nhìn lấy phía trên văn tự nhỏ giọng thì thào niệm đi ra, không khỏi nhanh sắc mặt hắn liền khó chịu.

Đi theo bên cạnh hắn mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không thể tin nhìn lấy.

"Cái này sao có thể." Đỗ Cương có chút không tin, thật không thể tin nhìn về phía Sở Tiên lớn tiếng hỏi: "Ngươi nói những này cá Hoàng Ngư đều là ngươi nuôi dưỡng?"

"Không sai." Sở Tiên gật gật đầu, mặc dù nói hắn cá Hoàng Ngư cùng hoang dại một dạng, nhưng hắn cũng không thể nói là hoang dại, dù sao hắn hàm lượng quá lớn.

"Mặc dù là nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư, nhưng là tại hình dáng cùng vị đạo cùng phương diện dinh dưỡng đều không thể so với hoang dại cá Hoàng Ngư kém, nhưng là giá cả lên ta ưu đãi rất nhiều." Sở Tiên nói thẳng.

"Cái này sao có thể, loại này cá Hoàng Ngư làm sao có thể là nuôi dưỡng." Đỗ Cương có chút không tin nói ra.

Sở Tiên nhìn thấy hắn không tin bộ dáng cười cười: "Nếu như ngươi cảm thấy ta cá Hoàng Ngư có thể coi như hoang dại ra bán cũng không có bất cứ vấn đề gì."

Đỗ Cương ngơ ngác, theo sát sắc mặt càng thêm khó chịu, nhìn lấy Sở Tiên hỏi: "Ngươi bây giờ trong tay có bao nhiêu dạng này cá Hoàng Ngư?"

"Rất nhiều, hơn một vạn." Sở Tiên nói thẳng.

"Thật có hơn vạn?" Đỗ Cương nghe được kém chút thổ huyết, lần nữa khẳng định hỏi: "Ngươi nói ngươi nuôi dưỡng hơn một vạn, đều là lớn như vậy?"

"Không sai." Sở Tiên gật gật đầu: "Đều là 3 cân khoảng chừng."

Đỗ Cương sắc mặt hoàn toàn đêm đen đến: "Tiểu huynh đệ, ngươi cái này chính mình nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư ba ngàn khối tiền một cân có phải hay không quá đắt, ta nhìn ba bốn trăm mới không sai biệt lắm."

Sở Tiên nhìn lấy trung niên sắc mặt khẽ nhíu mày: "Ta cá Hoàng Ngư cũng không phải phổ thông nuôi dưỡng, ngươi vừa rồi cũng nhìn, tựu liền chính ngươi đều phân biệt không nhẹ là nuôi dưỡng, nếu như ta lấy ra làm thật ra bán, người khác cũng không phân rõ, đồng thời tại vị đạo lên ta có thể cam đoan, ta cá Hoàng Ngư vị đạo cũng không so hoang dại kém."

"Dù cho lại rất thật cá Hoàng Ngư vẫn như cũ là thứ yếu phẩm, tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi tốt nhất muốn giá tốt, như ngươi loại này nhiều nhất bốn năm trăm khối tiền một cân, không có khả năng đắt đi nữa."

Sở Tiên nghe được hắn lời nói cười rộ lên, nói thẳng: "Tốt, ta nhìn ngươi cũng không phải có thành ý muốn mua, cho nên ta bán bao nhiêu tiền cùng ngươi không có quan hệ, muốn mua liền mua, không mua coi như."

"Ngươi. . ." Đỗ Cương bị hắn lời nói một nghẹn, trên mặt có chút phẫn nộ: "Ta chẳng qua là không muốn tốn tiền nhiều như vậy đi mua một cái Thứ Phẩm."

"Thứ Phẩm?" Sở Tiên cười cười: "Nếu như ta đem màn ảnh lên giới thiệu sửa đổi một chút ngươi sẽ cảm thấy là thứ yếu phẩm? Ta nói ta cá Hoàng Ngư là nuôi dưỡng cũng là nuôi dưỡng, nhưng là nếu như ta nói ta cá Hoàng Ngư là hoang dại  bất kỳ người nào cũng sẽ không phản đối."

Sở Tiên nói câu nói này có chút tự tin, cũng có chút phách lối.

"Nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư cùng hoang dại tuyệt đối không thể có thể giống nhau, dù cho ngươi cái này dài so sánh giống, nhưng cũng không thể theo hoang dại so sánh, vị đạo lên nhất định sẽ chênh lệch rất nhiều." Đỗ Cương âm trầm nói, hắn mới không tin một cái nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư có thể cùng hoang dại so sánh, dù cho tướng mạo rất lợi hại tương tự, nhưng là vị đạo tuyệt đối có khác nhau.

"Cái này tùy ngươi nói thế nào, ta đã dám bán đi 3000 một cân giá cả, đó chính là đối ta cá Hoàng Ngư có tự tin, phản chứng ta nói ngươi cũng không tin, huống chi ta nhìn ngươi cũng không phải người mua, cho nên ta không cần thiết nói cho ngươi nhiều như vậy, nếu như không có chuyện gì tình thoại, mời các ngươi không muốn tụ tại ta gian hàng phía trước, ảnh hưởng ta làm ăn."

Sở Tiên cảm giác trước mắt đám người này có chút kỳ hoa, chính mình bán bao nhiêu tiền mắc mớ gì đến bọn họ, trước mấy cái thành phố cùng quán rượu nhân viên đều không có hắn phản ứng lớn như vậy, thật sự là ở không đi gây sự.

"Hừ, theo thứ tự hàng nhái, ngươi dạng này thương nhân nhất là vô lương." Đỗ Cương phẫn nộ nói một tiếng, sau đó tức giận trực tiếp rời đi."

" bệnh thần kinh, đầu óc mẹ hắn có vấn đề đi!"Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn, trực tiếp ở phía sau nói ra.

Đỗ Cương nghe được hắn lời nói thân thể đón đến, nhưng là không nói gì, khẽ cắn môi hướng phía phía trước đi đến.

"Đỗ Đổng, ngài đừng tìm một cái không biết tốt xấu tiểu gia hỏa tức giận, bọn họ cá Hoàng Ngư tuy nhiên nhìn qua cùng hoang dại một dạng, nhưng là vị đạo lên tuyệt đối có khác biệt rất lớn, cũng chỉ là lừa gạt những cái kia chưa từng ăn qua cá Hoàng Ngư người tiêu thụ."

"Không sai đỗ Đổng, bọn họ dạng này cá Hoàng Ngư cấp cao quán rượu cũng không dám dùng, cái này nếu như bị tuôn ra đến tuyệt đối sẽ nện chính bọn hắn thẻ bài, cho nên đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

"Nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư còn muốn bán ba ngàn, ta nhìn nhiều nhất ba bốn trăm liền Đỉnh Thiên, ba ngàn khối tiền có tiền này hoàn toàn có thể mua sắm hoang dại đến ăn."

"Đỗ Đổng chúng ta không cần cùng thằng ranh kia tức giận."

"Ừm." Đỗ Đổng nghe được bên cạnh mấy tên nhân viên lời nói, trong lòng dễ chịu một chút, bọn họ nói không sai, chính mình căn bản không cần để ý tới tiểu tử kia, chính mình hoang dại cá Hoàng Ngư chẳng lẽ còn sợ một cái nuôi dưỡng?

Bất quá tiểu tử kia phách lối bộ dáng thật đúng là làm cho người chán ghét, ba ngàn khối tiền một cân, hừ, ta xem là muốn tiền muốn điên.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng lưng khinh thường lắc đầu, bất quá hắn cũng cũng không hề tức giận.

"Tiểu huynh đệ, ngươi những này cá Hoàng Ngư xác thực cùng thật không có chút nào khác nhau, nếu như ngươi lấy nuôi dưỡng thật ra bán không có người phân rõ, nhưng là nếu như ngươi dự định đại lượng bán ra lời nói, ta nhìn ngươi tốt nhất chứng minh một chút, nếu không một số người không dám mạo hiểm mua sắm."

Lúc này, mắt thấy vừa rồi sinh hết thảy Triệu đại ca ở một bên quay hắn nhắc nhở.

Sở Tiên hơi hơi gật gật đầu.

"Ừm, ngươi có thể tìm chuyên môn người đến giám định, cũng có thể để đầu bếp nấu nướng một chút, một chút mỹ thực gia còn có thể phân biệt ra được hoang dại cùng nuôi dưỡng ở giữa khác nhau."

"Cám ơn Triệu đại ca nhắc nhở, ta biết nên làm như thế nào." Sở Tiên hướng phía Triệu đại ca thân mật gật gật đầu.

Đối với cá Hoàng Ngư chất lượng hắn tuyệt không lo lắng, chỉ cần đem hắn nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư nấu nướng đi ra, sẽ cùng hoang dại ở giữa tiến hành một chút so sánh, hết thảy liền đi ra.

Tại không có gì khác nhau tình huống dưới, chính mình cá Hoàng Ngư so trên thị trường giá cả tiện nghi gần 1000 khối tiền, những cái kia người bán biết nên lựa chọn như thế nào.

Một cái đồ vật giá cả bất quá là lẫn lộn đi ra thôi  đồng dạng nhãn hiệu cũng là lẫn lộn đi ra.

Sở Tiên có lòng tin đem chính mình Tiên Cảnh nhãn hiệu làm thành dùng ăn cá giới đỉnh phong nhãn hiệu, làm mọi người nghe được Tiên Cảnh loài cá thời điểm, liền sẽ vô ý thức cho rằng, đây là không kém hơn hoang dại loài cá.

Loại này tự tin không phải tới từ hắn lẫn lộn năng lực, mà là đối với mình nuôi dưỡng loài cá lòng tin.

Ở sau đó một đoạn thời gian, lại có một ít người tới Sở Tiên gian hàng bên cạnh, bất quá nhìn thấy đây là nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư thời điểm đều cảm thấy có chút kinh ngạc, một chút muốn hợp tác Thương gia khi lấy được 3000 một cân giá cả lúc nhất thời từ bỏ xuống tới.

3000 một cân, đối với bọn hắn tới nói thật quá đắt.

Ngược lại là có mấy người muốn mua mấy đầu, nhưng là bị hắn trực tiếp cự tuyệt, bởi vì Sở Tiên nhìn ra, mấy người này căn bản không phải muốn hợp tác, mà là chuẩn bị mua sắm hắn cá Hoàng Ngư xem như hoang dại bỏ ra bán, tiến hành đầu cơ trục lợi.

Mà cũng có một cái khách sạn năm sao mua sắm nhân viên so sánh cảm thấy hứng thú, nhưng khi biết là nuôi dưỡng đồng thời giá cả vẫn là như thế quý tình huống dưới do dự một chút vẫn là từ bỏ, tại bọn họ tới nói, hoang dại đại biểu cho đỉnh cấp nhãn hiệu, mà nuôi dưỡng thuộc về rất phổ thông.

Để bọn hắn tốn hao gần như đỉnh cấp nhãn hiệu giá cả tới mua rất phổ thông, trong lòng bọn họ đương nhiên không đồng ý.

Trong lúc nhất thời Sở Tiên cá Hoàng Ngư lâm vào khốn cảnh..