Chương 279: Đấu giá

Chương 279: Đấu giá

"Phải nghĩ biện pháp đạt được một chút quán rượu cùng thành phố mua sắm nhân viên tán đồng, bằng không bọn hắn không dám mua sắm. "

Liên tục đi ra khách nhân làm Sở Tiên khẽ nhíu mày, hắn nhìn về phía một bên nấu nướng toa ăn, cân nhắc phải chăng nấu nướng một chút cá Hoàng Ngư miễn phí mời một ít người tiến hành nhấm nháp, tới nơi này đều là thích ăn cá hoặc là kẻ có tiền, bọn họ có thể phân biệt ra được chính mình cá Hoàng Ngư chất lượng.

"Ngạc Nhất, ngươi về Hải Thanh thành phố đang lộng một trăm đầu cá Hoàng Ngư tới, không cần sinh hoạt, Đông Lạnh cũng có thể." Sở Tiên trực tiếp quay một bên Ngạc Nhất nói ra.

"Tốt lão bản." Ngạc gật gật đầu.

Sở Tiên nhìn về phía một bên nấu nướng xe trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười  chờ ngày kia thời điểm chính mình dứt khoát nấu nướng một trăm đầu cá Hoàng Ngư mở tiệc chiêu đãi trước tới mua loài cá phú hào cùng mua sắm nhân viên, hắn tin tưởng, đến lúc đó chính mình cá Hoàng Ngư hội khiến cho mọi người sợ hãi thán phục.

"Tiểu huynh đệ, xế chiều hôm nay đấu giá muốn bắt đầu, ngươi có đi hay không nhìn xem?" Đây là bên cạnh Triệu đại ca quay Sở Tiên nói một tiếng.

"Đấu giá bắt đầu sao?" Sở Tiên ngẩng đầu, nhìn về phía hội chợ trung ương địa phương, hiện lúc này chín mươi phần trăm du khách hạng ở trung ương địa phương, còn có thật nhiều trên sân khấu Thương gia cũng tò mò tiến tới.

"Đi Triệu đại ca, chúng ta đi qua nhìn một chút." Sở Tiên cười gật gật đầu, hai người hướng phía vị trí trung tâm đi đến.

Giờ phút này chung quanh khách nhân chí ít bảy, tám trăm người, tại nặc Đại Hội Tràng bên trên có vẻ hơi chen chúc, mà lúc này còn có thật nhiều khách hàng đi vào hội chợ bên trong.

Tới tham gia hội chợ, rất nhiều một bộ phận đều là hướng về phía vật phẩm bán đấu giá đến, riêng là tại Xuân Tiết tiền kỳ, một chút thổ hào bắt đầu chuẩn bị đồ tết.

Sở Tiên cũng có dự định mua sắm một chút trân quý loài cá, quá đáng năm cùng người nhà đến làm chuẩn bị, nếu như có thể đụng phải còn sống vậy liền theo tốt.

Bởi vì toàn bộ đấu giá muốn duy trì hơn một giờ, cho nên Ngư Nghiệp hội chợ công tác nhân viên ở chung quanh bày đầy băng ghế, cung cấp tiến đến tham gia triển lãm khách hàng ngồi xuống.

Bất quá làm cho người xấu hổ là, bởi vì quá nhiều người, chỗ ngồi khẩn trương, chỉ có đến đây tham gia triển lãm nhân viên có chỗ ngồi, giống Sở Tiên bọn họ loại này Ngư Nghiệp người liền không, muốn xem lời nói chỉ có thể ở đứng phía sau.

Đứng ở phía sau bọn họ cũng không có chú ý, dù sao bọn họ đám người này chẳng qua là tới tham gia náo nhiệt.

"Tốt, mời mọi người im lặng một chút, ở đây rất nhiều nhân viên đều là trước tới mua danh quý loài cá, cũng có thật nhiều tới nơi này đặt mua đồ tết, mọi người an tâm một chút chớ tạo, chúng ta mỗi Thiên hai giờ chiều sẽ có năm cái đồ vật đấu giá, mọi người cũng biết, chúng ta quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ vật phẩm bán đấu giá đều tương đối trân quý hi hữu

Có thể mang lên đấu giá loài cá đều rất ít, bất quá mời mọi người yên tâm, hàm lượng vẫn là rất nhiều, nhất định sẽ không để cho mọi người một chuyến tay không."

"Dựa theo mỗi một năm thông lệ, theo Myanmar nhập khẩu hoàng thần ngư chúng ta có, lam vây cá Kim Thương Ngư chúng ta cũng có, Song Đầu bảo chúng ta cũng có, thậm chí, năm nay còn có một cái một đầu bảo, thế giới đỉnh cấp loài cá, đỉnh cấp hải sản, mọi người không nên gấp gáp, chúng ta đấu giá lập tức bắt đầu, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng, đem thế giới đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn mang về nhà, Ha-Ha, tốt, một hồi hội có rất nhiều người bán mang lấy bọn hắn nguyên liệu nấu ăn lên."

Một tên thanh niên trong tay cầm Microphone đi tới, hướng phía mọi người giới thiệu sơ lược một chút.

Một chút lần đầu tiên tới tham gia Ngư Nghiệp hội chợ người thấy nhao nhao kinh ngạc, hoàng thần ngư, lam vây cá Kim Thương Ngư, một đầu bảo, thế giới như thế này đỉnh cấp hải sản vậy mà đều tồn tại, không hổ là mỗi năm một lần quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ.

"Đụng chút." Lúc này hai tên trung niên linh lấy một chút bao trang túi đi đến trên đài, trung ương cái kia đài giá đỡ chậm rãi rơi xuống, một bàn bàn dùng chân không túi bao trang cá tươi thịt đặt ở một cái phía trên, sau đó bị chậm rãi dâng lên, khiến cho mọi người đều có thể nhìn thấy.

"Băng Kiến Hàn Sư, Trung Quốc lại tên vàng cam cá, Đảo Quốc Liêu Lý Điếm cờ xí nguyên liệu nấu ăn, chất thịt căng đầy, mỡ phong phú, tươi non ngọt ngào, là chế tác Sashimi cao cấp nguyên liệu, một phần 8,888 nguyên giá bắt đầu, hết thảy mười phần, hiện tại bắt đầu đấu giá phần thứ nhất."Băng Kiến Hàn Sư người bán đi đến đài quay Microphone nói ra.

"Một vạn." Người bán vừa dứt lời, liền có người trực tiếp hô lên một vạn giá tiền.

"Một vạn một." Rất nhanh lại có người bắt đầu nâng giá.

Một phần nhiều nhất chỉ có hai cân nhiều Băng Kiến Hàn Sư, phần thứ nhất sau cùng giá sau cùng vậy mà đạt tới một vạn bốn ngàn khối tiền  khiến cho chung quanh quan sát Ngư Nghiệp người nhao nhao thấy không đáng.

Bất quá bọn hắn tuy nhiên cho rằng không đáng, nhưng là phía dưới khách hàng lại không có để ý, loại cá này loại vốn là khó mà mua được, hiện tại nhanh hơn năm, dù cho tràn giá mua sắm một chút ăn, hoặc là đưa người đều là có thể tiếp nhận, tại mỗi một năm quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ bên trên đấu giá loài cá giá cả đều muốn so địa phương khác mắc hơn một chút.

Hết thảy mười phần Băng Kiến Hàn Sư, cuối cùng giá sau cùng tại mười lăm vạn, cái giá tiền này đã coi như là quý không hợp thói thường.

"Phía dưới bắt đầu đấu giá là chúng ta Hải Bảo công ti theo Úc Châu hải vực làm ra Úc Châu Bào Ngư, Song Đầu bảo, chỉ có ba cái, hiện đang đấu giá giá cả một cái ba mươi vạn giá bắt đầu." Băng Kiến Hàn Sư bán đấu giá xong về sau, trực tiếp bắt đầu đấu giá lên Úc Châu Bào Ngư, hơn nữa còn là hai đầu bảo.

Ngàn vàng khó mua hai đầu bảo, tại trước mắt muốn mua Song Đầu bảo một là qua Đảo Quốc, hai là qua Úc Châu, tại Trung Quốc Thị Trường lúc cơ bản không gặp được Song Đầu bảo.

Một cái Song Đầu bảo ba mươi vạn giá bắt đầu, Sở Tiên cũng không có bất kỳ cái gì hứng thú, tại trong biệt thự, hắn còn có mười cái Bào Ngư còn không có ăn đây.

Bất quá Song Đầu bảo đối với thổ hào sức hấp dẫn còn là rất lớn, làm đấu giá lúc bắt đầu đợi, một cái trung niên tức khắc gia tăng năm vạn giá cả.

"Ba mươi lăm vạn, còn có ai." Buổi đấu giá cũng không có quá nhiều quy tắc, chỉ cần báo giá liền xuất tiền mua sắm, cũng sẽ không có người tới quấy rối, nếu như bị phe tổ chức đuổi đi ra lời nói liền mất mặt.

"355,000." Một lão giả đem giá cả đề bạt năm ngàn.

"40 vạn." Khiến cho mọi người hơi kinh ngạc là, tên kia trung niên ở đây gia tăng năm vạn.

Cuối cùng, cái thứ nhất Bào Ngư lấy 40 vạn giá cả bị trung niên mua đi.

Cái thứ hai Bào Ngư bắt đầu đấu giá, khiến cho mọi người thấy kinh ngạc là này cái trung niên xuất thủ lần nữa, đồng thời vẫn như cũ năm vạn năm vạn đề cao giá tiền, mà cái này một cái Bào Ngư trực tiếp bị hắn nâng lên năm mươi vạn.

Trung niên nhân cường thế khiến cho mọi người đều thấy chấn kinh, hai cái Bào Ngư gần trăm vạn, liền xem như ức vạn phú ông cũng muốn suy tính một chút.

Nhưng ở cái thứ ba Song Đầu bảo thời điểm, trung niên nhân xuất thủ lần nữa, lần này cuối cùng giá cả vậy mà kịch liệt cạnh tranh đến 60 vạn, cuối cùng vẫn như cũ là tên kia trung niên đắc thủ, cái này khiến rất nhiều người thấy phi thường thất vọng.

"Hiện tại đối mọi người nhắc nhở một chút, Song Đầu bảo ngày mai còn có người bán đấu giá, cho nên mọi người lý trí đấu giá, ngày cuối cùng còn có đan đầu bảo." Lúc này phe tổ chức người chủ trì đi tới.

Phe tổ chức chủ yếu mục đích cũng không phải đấu giá loài cá, mà chính là một cái giao lưu bình đài, bọn họ cũng không muốn gánh vác lấy một loại giá cao loài cá tràng sở tên tuổi, sở dĩ phải ra đến nhắc nhở một chút, liền sợ về sau ảnh hưởng quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ danh tiếng.

Phe tổ chức nhắc nhở khiến rất nhiều người yên lặng gật đầu, Song Đầu bảo nếu như xuất hiện tại trên thị trường  bình thường giá cả lại ở ba bốn mươi vạn, 60 vạn mua sắm thật có chút quý.

Bất quá hiển nhiên có chút thổ hào là không thèm để ý.

Buổi đấu giá tiếp tục bắt đầu, rất nhanh một tên cao tuổi ngư dân đi đến đài, trong tay ôm một cái hồ cá nhỏ, trong hồ cá có năm đầu dài nhỏ màu trắng cá nhỏ.

Ngư dân đem hồ cá đặt ở trên kệ, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy dưới trận mọi người: "Đây là ta trước mấy ngày tại Trường Giang bắt đao cá, hết thảy năm đầu, ước chừng có nặng hai cân, ta cũng không quy định cụ thể giá cả, nhưng là cái này nên tính là sau cùng đao cá đi."

"Trường Giang đao cá, hiện tại Trường Giang đao cá không phải toàn diện cấm đoán đánh bắt sao? Làm sao còn có đao cá?" Một chút đối với đao cá so sánh hiểu biết khách hàng hơi kinh ngạc nhỏ giọng hỏi.

Trường Giang đao cá được xưng là Trường Giang tam tiên một trong, bởi vì nó chất thịt béo khoẻ tươi non, nhận không ít người tiêu thụ ưu ái, nhưng là, tại năm ngoái thời điểm "Sông đao" mô phỏng được xếp vào bảo hộ danh sách, cấm đoán đánh bắt, nói cách khác, về sau trên cơ bản ăn không được đao cá, bây giờ lại có hai cân sinh hoạt đao cá  khiến cho người thấy kinh ngạc.

"Đây là ta tại Trường Giang tô thành phố đánh bắt, tô thành phố này một khu vực cũng không có cấm đoán." Trên đài Lão Ngư Dân cười giải thích nói.

Một số người như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hiếu kỳ nhìn chằm chằm này năm đầu tiểu đao cá.

Đao cá giá cả đồng dạng tại 2000 đến năm ngàn ở giữa, đắt nhất một đoạn thời kỳ đạt tới tám ngàn một cân, tại năm 2012 thời điểm, một đầu hơn ba trăm khắc đao cá đấu giá hơn năm vạn khối tiền giá cả, mà trước mắt cái này rất có thể là sau cùng đao cá, tất nhiên sẽ gây nên không ít người cạnh tranh. (liên quan tới đao cá giá cả cùng cấm đoán đánh bắt đều là tại trên Internet tra, hẳn là không sai. )

"Sinh hoạt, lại là sinh hoạt đao cá!" Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, nếu như mình đem một đầu đao cá ăn, có được Trường Giang đao cá gien, như vậy thì có được nuôi dưỡng đao cá năng lực, để loại này tức sắp biến mất mỹ thực tái hiện tại mọi người trên bàn cơm.

"Hai vạn." Lúc này, một cái giọng nữ truyền đến.

Hai vạn, trực tiếp hô lên hai vạn giá cả, cái giá này thế nhưng là xa đao cá giá trị, bất quá mọi người cũng không có quá nhiều bất ngờ,  tại trước mắt đao cá cấm đoán đánh bắt thời kỳ, một vạn khối tiền một cân, cũng không có quá mức không hợp thói thường.

"Hai vạn một." Một lão giả nâng nhấc tay.

"Hai vạn 5." Lúc này tên kia giọng nữ lần nữa truyền đến.

Sở Tiên ánh mắt nhìn, nhìn thấy ở trung ương địa phương, hiện giờ là một người dáng dấp mỹ lệ phi thường nữ sinh tại báo giá.

Giá cả đến hai vạn 5, không có người tiếp tục báo giá, cái giá tiền này đã qua cơ hồ gấp đôi, đều có thể bán ba bốn cân lam vây cá Kim Thương Ngư thịt.

Thực lấy giá cả đến xem, lam vây cá Kim Thương Ngư cũng không phải là quý không hợp thói thường, tối thiểu nhất Trung Quốc rất nhiều loài cá cũng có thể bán được cái giá tiền này, nhưng có một chút là, lam vây cá Kim Thương Ngư bình thường đều là bên trên nặng trăm cân, thậm chí đạt tới nặng bốn, năm trăm cân, cái này liền tạo thành một đầu giá trị hơn trăm vạn, thậm chí lịch sử ghi chép một đầu giá trị hơn 11 triệu.

Tốn hao hai vạn 5 mua sắm hai cân Trường Giang đao cá tuyệt đối là thổ hào giá cả, bất quá đối với Sở Tiên tới nói, đừng nói hai vạn 5, cũng là 25 vạn, hắn cũng sẽ không chút do dự mua lại, bởi vì trong tay hắn, đây là một tòa kim sơn.

"Ba vạn." Sở Tiên trực tiếp mở ra nói ra..