Chương 280: Cái này Ngư Nghiệp người có chút treo

Chương 280: Cái này Ngư Nghiệp người có chút treo

"Ba vạn!"

Sở Tiên báo ra ba vạn giá cả khiến người chung quanh thấy giật mình, mọi người nhao nhao nhìn lại, tiếp nhận hiện lại là đứng ở một bên thanh niên.

Cuồn cuộn Ngư Tràng Triệu đại ca cũng là kinh ngạc nhìn về phía hắn, nhỏ giọng nói ra: "Không đáng nha!"

Sở Tiên cười lắc đầu: "Không sao, ta mua được hữu dụng."

Triệu đại ca đành chịu lắc đầu.

Sở Tiên ba vạn giá cả khiến chung quanh một trận yên tĩnh, sau đó 10 mấy giây sau, này tên nữ sinh do dự một chút nói lần nữa: "Ba vạn một."

"Bốn vạn." Sở Tiên tức khắc gia tăng một vạn.

Này tên nữ sinh hơi sững sờ, nhếch miệng, do dự một chút, tại hắn một bên một tên thanh niên nhìn lấy bên cạnh nữ sinh, trên mặt lộ ra nét mừng trực tiếp giơ tay lên: "Năm vạn, ta muốn định."

Sở Tiên nhìn thấy tên thanh niên kia khẽ nhíu mày, bất quá hắn vẫn như cũ không chút do dự: "Tám vạn."

Năm vạn giá cả đã khiến người chung quanh thấy kinh ngạc, năm vạn, đặt ở bình thường đã có thể mua sắm 10 cân, đây đã là không thèm để ý giá tiền, mà chính là dựa vào bản thân tâm tình ra giá.

Nhưng là khiến cho mọi người càng thêm kinh ngạc là, bên này tên thanh niên kia năm vạn giá cả vừa mới báo, tên kia đứng đấy thanh niên lại trực tiếp gia tăng ba vạn, ai da, đây là oan đại đầu nha!

Tên kia báo ra năm vạn thanh niên hơi sững sờ, sắc mặt trong nháy mắt biến có chút khó chịu, hắn mới vừa rồi còn lời thề son sắt thêm một câu ta muốn định, hiện tại liền một giây đều chưa từng có liền bị người đánh mặt, thật là có chút xấu hổ.

Thanh niên trừng Sở Tiên liếc một chút, trực tiếp giơ tay lên: "10 vạn."

Sở Tiên cười cười, hướng phía hắn gật gật đầu: "15."

"Ngươi. . ." Lần này thanh niên có chút ngồi không yên, tức khắc mở miệng hỏi: "Ngươi xác định ngươi muốn xuất mười lăm vạn."

"Có thể hiện trường chuyển khoản." Sở Tiên hướng phía hắn nhún nhún vai.

"Xoa, đây là tràn giá mười mấy lần mua sắm nha, đúng là điên."

"Giá tiền này đổi mới đao cá lịch sử giá cả, nặng hai cân một cân bảy vạn 5, xác định không có nói đùa?"

"Đúng nha, cũng chính là hơn vạn khối tiền đao cá mười lăm vạn mua sắm, tiểu hỏa tử ngươi không có nói đùa sao?"

Người chung quanh cũng không dám tưởng tượng nhìn về phía Sở Tiên

Mười lăm vạn mua sắm hai cân Trường Giang đao cá, không phải điên, cũng là đầu óc có vấn đề.

"Tên tiểu tử kia, những này Trường Giang đao cá không đáng nhiều tiền như vậy." Tựu liền trên đài ngư dân đều có chút xấu hổ, trên đài nói thẳng: "Hiện tại đao cá tuy nhiên trân quý, nhưng là tối đa cũng cũng là một hai vạn khối tiền."

"Không có việc gì đại gia, đấu giá nha, đương nhiên là người trả giá cao, có người cạnh tranh, có người cho là hắn giá trị, đồng thời muốn xuất cái giá tiền này, như vậy hắn liền đáng giá  dựa theo đấu giá quá trình đến liền không có vấn đề." Sở Tiên hướng phía vị lão đại này gia khoát khoát tay, sau đó nhìn về phía tên thanh niên kia: "Nếu như ngươi không ra giá cái này đao cá ta liền muốn."

"Chu Vân, không cần kiếm, không có chút nào đáng giá." Tại thanh niên nữ sinh bên cạnh cau mày nói ra.

Thanh niên sắc mặt trầm mặt gật gật đầu, hắn cũng không ngốc, vừa rồi nhất thời xúc động hô lên 10 vạn giá cả, hiện tại tỉnh táo lại, hắn đương nhiên sẽ không lại báo giá.

Sở Tiên không có để ý người chung quanh dị dạng ánh mắt, trực tiếp đi đến hậu trường, đến đến lão giả bên cạnh.

"Tiểu huynh đệ ngươi ra giá tiền quá cao, ta nhìn vẫn là cho cái Giá thị trường đi, quá nhiều." Lão giả cũng là một cái phi thường thực sự người, có chút xấu hổ nhìn lấy hắn.

Sở Tiên cười lắc đầu: "Không sao, đây là ta giá đấu giá nghiên cứu, tuy nhiên cùng Giá thị trường có chênh lệch rất lớn, nhưng là trong mắt ta cái này mấy con cá giá trị số tiền này."

Hắn cũng không phải là người ngốc nhiều tiền, cái này mấy đầu nếu như là chết Trường Giang đao cá hắn sẽ không xuất thủ, nhưng là lời hứa tạm, vì đạt được Trường Giang đao cá gien, một trăm vạn hắn đều nguyện ý mua sắm.

Lão giả xấu hổ gật gật đầu, Sở Tiên đi thẳng đến một bên phe tổ chức vị trí dùng máy tính tiến hành chuyển khoản.

Lão giả kích động cùng hắn nắm chắc tay, Sở Tiên khoát khoát tay, đem mấy đầu Trường Giang đao cá cầm tới hắn gian hàng địa phương: "Ngạc Nhị, đưa chúng nó xem trọng."

"Tốt lão bản." Ngạc Nhị gật gật đầu.

Sở Tiên thả lại đao cá về sau đi vào lần nữa đi vào bàn đấu giá dưới, một bên Triệu đại ca im lặng hướng phía hắn dựng thẳng giơ ngón tay cái, nói một câu thổ hào.

"Ta tiến hành bồi dưỡng một chút, nhìn có thể không thể tiến hành nhân công tự dưỡng." Sở Tiên giải thích nói.

"Ồ? Nếu như có thể bồi dưỡng ra đến giống ngươi cá Hoàng Ngư dạng này đao cá, vậy ngươi tốn hao mười lăm vạn không có chút nào thua thiệt."

"Ta đối với bồi dưỡng đao cá vẫn còn có chút lòng tin." Sở Tiên tự tin nói ra  khiến cho bên cạnh Triệu đại ca có chút ghé mắt.

"Nhìn xem, hiện tại chính đang đấu giá hoàng thần ngư đâu, cái này hoàng thần ngư đoán chừng có thể bán được hơn hai trăm vạn."

"Há, vậy mà ngày đầu tiên liền đấu giá hoàng thần ngư?" Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh hãi chi sắc, ánh mắt nhìn về phía bàn đấu giá.

Quả nhiên, trên đài, một đầu dài hơn một mét hoàng thần ngư lẳng lặng nằm tại đài trên kệ mà giờ khắc này, đầu này trọng đại 100 cân khoảng chừng hoàng thần ngư báo giá đã đạt tới 180 vạn.

"Mấy nhà khách sạn năm sao người đều tung hàng, còn có bảy tám người có tiền cũng đều không hề từ bỏ, đoán chừng đầu này hoàng thần ngư có thể bán được đồ ngốc 60 vạn giá cả." Một bên Triệu đại ca nói với hắn.

Đây là Sở Tiên lần thứ hai nhìn thấy hoàng thần ngư, đối với lần thứ nhất, hắn đối với hoàng thần ngư hiểu biết càng nhiều.

Hoàng thần ngư chất thịt cũng không phải là phi thường đáng tiền, một cân cũng chính là ba ngàn thượng hạ, mà hắn đắt nhất là bong bóng cá, hoàng thần ngư bong bóng cá được xưng là tốt nhất bong bóng cá, một cân đạt tới năm mươi vạn.

Một đầu nặng trăm cân hoàng thần ngư, bong bóng cá ước chừng có 3 cân đa trọng, như vậy vẻn vẹn bong bóng cá giá cả liền giá trị hơn một trăm năm mươi vạn.

Hoàng thần ngư bong bóng cá có tư bổ can thận công năng, cầm máu rất tốt, càng đối phụ nữ có thai hậu sản rong huyết các loại có thuốc đến bệnh trừ hiệu quả, lúc khi tối hậu trọng yếu có thể cứu người nhất mệnh, ủng có thần kỳ dược hiệu.

"Mua một đầu đi, phản chứng hiện tại tiền mình cũng không biết xài như thế nào." Sở Tiên thấy buồn cười nghĩ đến, hiện tại đã có tiền, vậy liền tiêu xài đi.

"Hai trăm vạn." Lúc này, một tiếng quen thuộc báo giá truyền đến, Sở Tiên nhìn sang, hiện lại là lần trước cùng hắn cạnh tranh này tên nữ sinh.

"210 vạn." Rất nhanh, lại có một tên ăn mặc âu phục Thanh Niên Báo giá, xem ra hẳn là cái nào quán rượu nhân viên.

"220 vạn."

"Hai trăm ba mươi vạn."

Hoàng thần ngư giá cả lấy 10 vạn 10 vạn tăng trưởng, rất nhanh liền tới đến hai trăm ba mươi vạn giá cả, đến nơi đây, còn sót lại cạnh tranh người chỉ có ba bốn.

"240 vạn." Sở Tiên đứng ở bên cạnh, hô một tiếng.

Ở thời điểm này còn tại cạnh tranh người, mỗi một lần báo giá đều có thể dẫn tới tất cả mọi người ánh mắt, khi mọi người lần theo thanh âm nhìn sang, hiện lại là Sở Tiên thời điểm lần nữa sững sờ.

"Đậu phộng, tên tiểu tử này không phải một tên tham gia Ngư Nghiệp hội chợ Ngư Nghiệp người sao? Làm sao có tiền như vậy, vậy mà tranh đoạt đầu này hoàng thần ngư."

"Thật sự là thật không thể tin, lúc nào nuôi cá có tiền như vậy, hơn hai trăm vạn hoàng thần ngư vậy mà há miệng liền kêu đi ra."

Mọi người nhao nhao chạy tới kinh ngạc, lúc nào Ngư Nghiệp người xâu như vậy.

Phe tổ chức người cũng có chút trợn mắt hốc mồm, nhìn đứng ở một bên Sở Tiên, lo lắng lấy có phải hay không cho hắn làm một cái băng ngồi để hắn ngồi xuống.

Sở Tiên hướng phía mọi người cười cười, ánh mắt nhìn về phía trên đài hoàng thần ngư.

Lần trước cùng Sở Tiên cạnh tranh này tên nữ sinh nhìn thấy Sở Tiên báo giá, trên mặt cau mày một cái, tại bên cạnh hắn thanh niên sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

"250 vạn." Này tên nữ sinh mở miệng nói ra.

"260 vạn." Đây là người lão giả báo giá.

"270 vạn." Sở Tiên không chút do dự lần nữa gia tăng 10 vạn.

Lúc này đang tại cạnh tranh mấy người có chút do dự, 270 vạn, cái giá tiền này cơ hồ đến đỉnh.

Bất quá này tên nữ sinh khẽ cắn môi: "Hoàng thần ngư bong bóng cá chúng ta nhất định phải đạt được, hội cho sau này công ty của chúng ta mang đến rất tốt đẹp nơi."

"280 vạn."

"290 vạn." Sở Tiên mở miệng lần nữa.

Chung quanh ngồi người hoàn toàn phục, mẹ nó, người thanh niên này thật đúng là thổ hào.

"Thao, Thu Diệp, ta nhìn tiểu tử này là chuyên môn cùng chúng ta không qua được, chúng ta cùng đi theo." Nữ sinh bên cạnh thanh niên nhìn lấy Sở Tiên có chút tức giận nói ra.

Nữ sinh gật gật đầu: "Ba trăm vạn."

"300. . ." Nhưng mà Sở Tiên cái giá tiền này còn không có kêu đi ra, tại hắn một bên Triệu đại ca nhẹ nhàng địa lôi kéo cánh tay hắn.

"Tiểu huynh đệ, ta không biết ngươi có bao nhiêu tiền, nhưng là đầu này hoàng thần ngư ba trăm vạn là thật không đáng, ngày mai còn sẽ có một đầu hoàng thần ngư bán ra, nếu như ngươi muốn mua có thể cân nhắc ngày mai lại kiếm, nói không chừng hội hơi rẻ, ta nhìn hôm nay đối phương cũng tình thế bắt buộc."

Sở Tiên nghe được Triệu đại ca lời nói do dự một chút, hơi hơi gật gật đầu: "Ừm, vậy liền mua ngày mai này một đầu đi."

Hoàng thần ngư không hề giống Trường Giang đao cá để hắn nhất định phải đạt được, hiện tại ra mấy chục vạn giá cả, hắn cũng không có quá lớn cạnh tranh tất yếu, huống hồ ngày mai còn có một đầu, thực sự không được chính mình cạnh tranh ngày mai đầu kia.

Sở Tiên dừng lại báo giá  khiến cho này tên nữ sinh nhẹ nhàng địa buông lỏng một hơi.

Cuối cùng đầu này hoàng thần ngư bị này tên nữ sinh lấy ba trăm vạn giá cả mua sắm, cũng là khiến chung quanh một số người thấy kinh ngạc,  hiện tại người trẻ tuổi đều có tiền như vậy?

Cái cuối cùng vật phẩm bán đấu giá là hoang dại cá nóc, năm đầu hoang dại cá nóc, mỗi một đầu đều có hơn một cân trọng, năm đầu bình quân một đầu bán được một vạn 7 khoảng chừng giá cả.

Năm loại loài cá toàn bộ bán đấu giá xong, hôm nay quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ đấu giá cũng coi là kết thúc, ngày mai ngày mốt vẫn như cũ mỗi ngày năm loại loài cá.

Buổi đấu giá kết thúc về sau, Sở Tiên trở lại chính mình gian hàng bên cạnh, mà lúc này, chung quanh khách hàng cũng không hề rời đi, mà là tại chung quanh đi dạo đứng lên.

Bảy, tám trăm người, bên trong chín mươi phần trăm tham gia đấu giá đều là đến đụng tham gia náo nhiệt, đại bộ phận cũng đều là đến mua một chút giá cả phù hợp loài cá, tỷ như những cái kia giá trị một hai ngàn hải sản loài cá.

Mua mua ba con bảo, Úc Châu Đại Tôm Hùm, cá biển sâu, đây đều là lựa chọn tốt.

Sở Tiên nhìn thấy tại toàn bộ hội chợ bắt đầu tứ tán đám người trên mặt lộ ra chờ mong, hy vọng có thể gặp được biết hàng người mua, để cho mình tỉnh một số chuyện.

Nhưng mà  khiến cho hắn thấy bất ngờ là, cái thứ nhất đi vào hắn gian hàng bên cạnh lại là tên kia cùng hắn cạnh tranh Trường Giang đao cá nữ sinh..