Chương 281: Không theo phương pháp ra bài

Chương 281: Không theo phương pháp ra bài

Ngoại trừ tên kia nữ sinh cùng người thanh niên kia bên ngoài, tại bọn họ bên cạnh còn có ba cái nam nữ, bọn họ giống như không có chú ý tới Sở Tiên, một đôi mắt kinh hỉ nhìn về phía trên sân khấu Bạch Hoa giao.

"Địch Vũ, là Bạch Hoa giao a, nơi này chí ít có nặng hai cân đi."

"Vâng, Xem ra những này Bạch Hoa giao thuộc về tinh phẩm, Bạch Hoa giao hiện tại rất có thị trường, tại làm đẹp Dưỡng Nhan phương diện có rất cường hiệu quả."

"Vậy chúng ta tranh thủ thời gian mua lại."

"Xem trước một chút."

Mấy người thấp giọng trò chuyện với nhau, sau đó ngẩng đầu: "Lão bản, ta có thể hay không xuất ra đến xem thử ngươi cái này Bạch Hoa. . ."

Địch Vũ nói được nửa câu, nhìn thấy cái này quen thuộc thanh niên nhất thời sững sờ.

Mấy người ngẩng đầu nhìn thấy lại là Sở Tiên cũng là thấy kinh ngạc, riêng là tên thanh niên kia, sắc mặt tức khắc đêm đen tới.

"Ngươi tốt, xin hỏi đây là ngươi gian hàng sao?" Địch Vũ rất nhanh liền điều chỉnh mình tâm tính, đối hắn hỏi.

"Vâng, các ngươi muốn mua cái gì?" Sở Tiên gật gật đầu, trực tiếp hỏi.

"Chúng ta có thể hay không nhìn một chút ngươi cái này Bạch Hoa giao." Địch Vũ chỉ đặt ở giữ tươi trong túi Bạch Hoa giao hỏi.

"Đương nhiên có thể." Sở Tiên gật gật đầu, lập tức theo trong sân khấu lấy ra, đưa tới trước người nàng.

"" Địch Vũ gật gật đầu, sau đó cầm trong tay nhìn xem, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Thật sự là hoang dại Bạch Hoa giao nha."

"Có đúng không Địch Vũ, ta đến xem." Một bên một tên nữ sinh hiếu kỳ từ bên trong đánh ra tới một cái.

"Nhìn qua chất lượng không tệ, bất quá ta đối với Bạch Hoa giao phân biệt năng lực không mạnh." Này tên nữ sinh sờ sờ, cảm giác không tệ.

"Hoang dại Bạch Hoa giao cái thứ nhất so sánh rõ ràng đặc thù là đường vân song phân: Nếu như giao là chính diện xé ra, này "Người" hình chữ đường vân liền ở giữa, tượng ảnh chụp một, mà nước chảy động là tại pháp lệnh văn bên trong; nếu như là phản diện xé ra, này "Người" hình chữ đường vân liền biến thành ngã "8" chữ tại hai bên, mà nước chảy động liền biến thành tại pháp lệnh văn bên ngoài."

"Cái thứ hai đặc thù là pháp lệnh văn, pháp lệnh văn sâu cạn không đồng nhất, nhưng tổng là có thể tìm tới."

"Cái thứ ba đặc thù là giao có hai tầng, liền như là hai cái giao đè thành một cái một dạng, mới giao cái này đặc thù tương đối khó lấy hiện

Nhưng cẩn thận tìm lời nói vẫn là có thể tìm tới phân tầng biên giới, cất giữ năm dài, giao biên giới tự nhiên sẽ chia hai tầng."

"Cái thứ tư đặc thù là cái đuôi, cái đuôi tượng củ sen một dạng nhiều ra một cái trống rỗng khinh bạc Tiểu Viên ống, nhưng cái này Tiểu Viên toàn diện thường tại phơi giao thời điểm hội không cẩn thận cho làm rơi, nhưng những này đều không có rơi xuống, hiển nhiên đây là trăm phần trăm hoang dại thật trắng tiêu xài giao."

Địch Vũ quan sát tỉ mỉ trong tay tiêu xài giao, quay bên cạnh mấy tên đồng bạn giới thiệu nói.

"Hiện tại Bạch Hoa giao giá cả muốn đạt tới một hai vạn, lão bản, ngươi nơi này Bạch Hoa giao bao nhiêu tiền nha?" Một tên nữ sinh quay Sở Tiên hỏi.

"Một vạn sáu một cân."Sở Tiên đối lấy bọn hắn nói ra, hắn tại trên thị trường điều tra qua, hoang dại Bạch Hoa giao giá cả tại một vạn 8 đến hai vạn ở giữa giá cả, hắn mở miệng một vạn sáu cũng không phải là rất đắt.

"Một vạn sáu?" Sở Tiên báo giá cũng khiến Địch Vũ thấy hơi hơi kinh ngạc, tức khắc hỏi: "Ngươi nơi này chỉ có những này sao?"

"Tiêu xài giao lời nói hiện tại chỉ có hai cân, bất quá ta nơi này còn có ước chừng một vạn đầu lớn cá Bạch Hoa, ước chừng có thể ra 1000 cân Bạch Hoa giao." Sở Tiên nói ra.

Địch Vũ nghe được hắn lời nói trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc, chung quanh rất nhanh nàng liền kịp phản ứng: "Ngươi nói là ngươi những này tiêu xài giao là nuôi dưỡng?"

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ phía trên: "Lớn cá Bạch Hoa là ta nuôi dưỡng, bất quá cùng hoang dại cơ hồ không có khác nhau, Bạch Hoa giao ngươi cũng nhìn, cùng hoang dại một dạng."

"Cái này. . ." Địch Vũ cảm giác có chút khó tin, mới vừa nói nhiều lời như vậy, khẳng định cho rằng đây là hoang dại Bạch Hoa giao, nhưng là không nghĩ tới sau cùng lại là nuôi dưỡng  khiến cho nàng có chút xấu hổ, bất quá càng nhiều thì hơn là kinh ngạc, nuôi dưỡng Bạch Hoa giao có thể đạt tới hoang dại cấp độ?

"Nuôi dưỡng Bạch Hoa giao muốn tiện nghi rất nhiều, nhiều nhất mấy ngàn khối tiền, ngươi có phải hay không bán có chút quý." Lúc này, bên cạnh thanh niên Chu Vân quay Sở Tiên hỏi.

"Không quý." Sở Tiên lắc đầu: "Các ngươi có thể dùng thật trắng tiêu xài giao cùng ta tiến hành một chút so sánh, thậm chí các ngươi có thể cầm lấy đi xét nghiệm, tuyệt đối không thể so với hoang dại kém."

"Nhưng là nuôi dưỡng cũng là nuôi dưỡng, không thể cùng hoang dại so sánh." Chu Vân nói lần nữa.

"Cho nên nha." Sở Tiên hơi hơi gật gật đầu: "Ta giảm xuống 2000 khối tiền, nếu không, ta chí ít bán được một vạn 8."

Chu Vân một nghẹn: "Ta cảm thấy, hoang dại cùng nuôi dưỡng dù sao chênh lệch rất lớn, ngươi cái này có thể bán được một vạn khối tiền một cân coi như không ít."

Sở Tiên cười cười: "Ta không cho là như vậy."

"Có thể hay không tiện nghi một chút." Một bên Địch Vũ trầm tư một chút: "Nếu như chúng ta bắt ngươi Bạch Hoa giao tiến hành xét nghiệm cùng hoang dại không có có chênh lệch lời nói, chúng ta có thể cân nhắc mua sắm, thậm chí đem trong tay ngươi Bạch Hoa giao toàn bộ mua, nhưng là giá cả bên trên có thể hay không cho cái ưu đãi."

"Không thể, đã rất lợi hại ưu đãi, các ngươi chuyển tay lời nói, một cân tối thiểu nhất có thể kiếm lời 2000 khối tiền, nếu như hơi bao trang lời nói, lợi nhuận hội lớn hơn." Sở Tiên lắc đầu.

Tiêu xài giao không giống loài cá, nó là có thể đi qua giám định  có thể ghi mục một chút chứng minh, hắn Bạch Hoa giao mặc dù là nuôi dưỡng, nhưng lại có thể bán đi hoang dại giá tiền, cho nên loài cá giá cả có thể hơi hàng một chút, nhưng là tiêu xài giao lại không cần thiết.

"Hoang dại cùng nuôi dưỡng ở trong mắt người tiêu thụ vốn chính là hai khái niệm, ngươi lấy nuôi dưỡng giá cả muốn bán đi gần như hoang dại giá cả lúc không có khả năng, huống chi chúng ta có thể đem ngươi tiêu xài giao toàn bộ mua sắm, nếu như ngươi có thể tiện nghi lời nói, chúng ta có thể hợp tác lâu dài." Chu Vân cau mày nói ra.

"Hợp tác lâu dài?" Sở Tiên do dự một chút: "Nếu như hợp tác lâu dài lời nói ngươi có thể cho giá bao nhiêu nghiên cứu?"

"Một vạn một cân, chúng ta có thể mua xuống ngươi sở hữu tiêu xài giao, đồng thời về sau nếu như ngươi còn có lời, chúng ta có thể dùng đồng dạng giá cả mua sắm." Chu Vân nói thẳng.

Địch Vũ mấy nữ sinh nhíu mày, cũng không nói lời nào.

"Ha ha." Sở Tiên có chút im lặng lắc đầu: "Không bán."

Chu Vân nghe được hắn cự tuyệt cũng không có cảm giác quá bất cẩn bên ngoài: "Một vạn một, đây là chúng ta có thể cho ngươi giá cao nhất nghiên cứu, phải biết ngươi đây là nuôi dưỡng, chúng ta mua về gánh chịu lấy nguy hiểm rất lớn, Ta tin tưởng cái giá tiền này đã coi như là phi thường cao."

"Quên đi." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn khoát khoát tay: "Thấp hơn một vạn sáu cũng không cần bàn lại, mặt khác, ta còn muốn nhìn xem lớn cá Bạch Hoa có thể hay không bán đi, nếu như có thể tìm tới người bán lời nói có lẽ sẽ đang suy nghĩ cùng các ngươi hợp tác sự tình, nếu như không thể lời nói, vậy các ngươi muốn mua ta cho các ngươi giá cả, năm ngàn, toàn bộ 3 cân khoảng chừng cá bán cho các ngươi."

"Cái này?" Sở Tiên lời nói khiến Chu Vân tức khắc che kín, bọn họ là đang nói tiêu xài giao, kết quả ngươi vậy mà đem trọn con cá bán cho chúng ta, chúng ta lại không mua cá, huống chi, hắn giá cả phi thường không có giảm xuống, ngược lại gia tăng gấp bội, phải biết ước chừng mười cái cá mới có thể ra một cân bong bóng cá, nguyên bản một vạn sáu liền có thể mua một cân, hiện tại tăng thêm cá mua một cân tiêu xài giao muốn năm vạn khối tiền, toàn bộ đem mua sắm giá cả tăng lên gấp ba nhiều, bọn họ cũng không phải mua cá, muốn cá có làm được cái gì?

Sở Tiên lời nói không chỉ có khiến Chu Vân có chút mộng, tựu liền Địch Vũ cùng mấy cái tên nữ sinh đều cảm giác im lặng.

"Huynh đệ, ngươi có lầm hay không, chúng ta chỉ cần tiêu xài giao, bán chúng ta cá có làm được cái gì?" Chu Vân có chút tức giận nói ra.

"Này bong bóng cá giá cả thấp nhất chỉ có thể cho các ngươi một vạn năm ngàn, cái này còn phải đợi ta tìm tới lớn cá Bạch Hoa hợp tác khách hàng lại xác định." Sở Tiên hồi đáp.

Chu Vân Địch Vũ sắc mặt có đen một chút, bây giờ lại còn có dạng này người bán, thật sự là thao đản.

Bất quá nhìn lấy những này tinh phẩm tiêu xài giao, Địch Vũ thói quen nhếch miệng: "Nếu như chúng ta ra một vạn ngày mồng một tháng năm cân, hợp tác lâu dài, ngươi có thể hay không bán cho chúng ta?"

"Có thể, bất quá phải chờ ta lớn cá Bạch Hoa tìm tới người mua, đồng thời tại hắn không muốn bong bóng cá tình huống dưới." Sở Tiên gật gật đầu.

Địch Vũ nghe được hắn trả lời sắc mặt có chút tức giận, thanh âm có chút lớn nói ra: "Vậy ngươi hoa này giao đến là bán vẫn là không bán?"

"Ách." Sở Tiên có chút xấu hổ gãi gãi mặt: "Lại nhìn đi, giá cả ở chỗ này, có thể bán liền bán."

"Cái gì gọi là có thể bán liền bán?" Địch Vũ có chút im lặng nhìn lấy hắn, Chu Vân cùng mấy cái tên nữ sinh cũng là phẫn nộ nhìn lấy hắn.

"Hắc hắc." Sở Tiên cười cười, trong lòng có chút Tiểu Sảng, bây giờ lại đến phiên chính mình bán hay không: "Ba ngày đi, ba ngày này ta tận lực cho các ngươi một cái trả lời chắc chắn."

"Tốt, hi vọng ngươi trong vòng ba ngày cho ta trả lời chắc chắn." Địch Vũ khẽ cắn môi.

"Yên tâm đi, nếu như không có người cùng ngươi nhóm cạnh tranh lời nói, tiêu xài giao hội bán cho các ngươi." Sở Tiên gật gật đầu  bình thường quán rượu mua sắm lớn cá Bạch Hoa sẽ không cần bong bóng cá.

"Được." Địch Vũ khẽ cắn môi: "Ta giúp ngươi tìm xem có không người nào nguyện ý ngươi lớn cá Bạch Hoa."

Sở Tiên sững sờ, trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc: "Này phi thường cảm tạ, nếu như ngươi có thể giúp ta tìm tới khách hàng lời nói, ta có thể cho ngươi thêm ưu đãi một chút."

"Tốt, hi vọng ngươi nói được thì làm được." Địch Vũ hướng phía hắn gật gật đầu, đem nói được thì làm được bốn chữ cắn phi thường trọng.

"Yên tâm đi." Sở Tiên có chút im lặng cười cười.

"Cho chúng ta một khối tiêu xài giao chúng ta qua kiểm nghiệm một chút không có vấn đề chứ?" Địch Vũ cầm một khối tiêu xài giao nói với hắn.

"Không có vấn đề, ngươi có thể tùy tiện kiểm nghiệm, nếu như so hoang dại Bạch Hoa giao kém lời nói, ta tự sẽ đem giá cả hạ." Sở Tiên gật gật đầu.

"Được." Địch Vũ gật gật đầu, cầm một khối tiêu xài giao, trong lòng có chút căm giận bất bình hướng phía bên ngoài đi đến.

Chu Vân mấy người cũng là trừng Sở Tiên liếc một chút, bất đắc dĩ theo ở phía sau.

Bọn họ còn là lần đầu tiên đụng phải dạng này người bán, đơn giản không theo phương pháp ra bài.

"Địch Vũ, chúng ta thật đúng là muốn cho gia hỏa này tìm người bán sao?" Đi ra Ngư Nghiệp hội chợ, Chu Vân sắc mặt khó chịu nói ra.

"Ừm, thử một lần." Địch Vũ khẽ cắn môi nói ra.

"Gia hỏa này thật sự là đáng giận."

"Đoán chừng là đầu óc có vấn đề, không theo phương pháp ra bài."

"Nhất định là, tiêu xài mười mấy vạn mua sắm mấy đầu đao cá, hiện tại lại làm ra dạng này sự tình, đầu óc có vấn đề.".