Chương 282: 1 tiễn Song Điêu?

Chương 282: 1 tiễn Song Điêu?

Sở Tiên cũng không biết mình ở trong mắt người khác là một cái không có đầu óc người.

Hắn cũng có chút bất đắc dĩ, lớn cá Bạch Hoa cùng Bạch Hoa giao là cùng một chỗ đồ vật, cũng không thể chỉ bán Bạch Hoa giao đi, vậy mình chẳng phải là muốn lỗ lớn, Bạch Hoa giao có thể lâu dài, nhưng là lớn cá Bạch Hoa lại không thể, cho nên hắn chỉ có thể trước đem lớn cá Bạch Hoa bán đi mới có thể bán Bạch Hoa giao.

"Nếu như bọn họ thật có thể tìm cho mình đến lớn cá Bạch Hoa người mua, vậy liền nhất tiễn song điêu." Sở Tiên cười cười.

Ngư Nghiệp hội chợ tiếp tục cử hành, Sở Tiên ngồi tại trong sân khấu, tuy nhiên đến đây quan sát không ít người, nhưng là hỏi vài câu về sau liền từ bỏ.

Nuôi dưỡng, quá đắt, đây là đến đây quan sát khách hàng phản ứng đầu tiên.

Sở Tiên cũng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể chờ đợi Ngạc Nhất đem cá Hoàng Ngư lớn cá Bạch Hoa mang tới, sau đó để mọi người nhấm nháp, dạng này mới có thể thay đổi biến một số người giác quan.

Một ngày hội triển rất nhanh kết thúc, trừ này mấy tên nam nữ bên ngoài, không có chút nào thu hoạch.

Sáng ngày thứ hai, Sở Tiên lần nữa chạy tới Ngư Nghiệp hội chợ, mà cùng lúc đó Ngạc Nhất cũng theo Hải Thanh thành phố mang đến 200 con cá, một trăm đầu cá Hoàng Ngư, một trăm đầu lớn cá Bạch Hoa.

"Chậc chậc, tiểu huynh đệ ngươi thật sự là lợi hại, cá Hoàng Ngư lớn cá Bạch Hoa hai loại loài cá lại có thể để ngươi nuôi dưỡng đến tình trạng như thế, thật đúng là lợi hại, nếu như ngươi có thể đem thị trường mở ra, tuyệt đối là một tòa kim sơn nha!" Một bên Triệu đại ca trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Ngạc Nhất mang tới loài cá, cảm thán nói.

"Vạn sự khởi đầu nan, ta chuẩn bị đem những này cá nấu nướng xin tất cả người đến nhấm nháp một chút, Ta tin tưởng tại chính thức vị đạo trước mặt, sẽ mở ra cục diện này." Sở Tiên tự tin nói ra.

"Ừm, sẽ, trước mắt trên thị trường chỉ có tiểu huynh đệ ngươi một nhà loại sản phẩm này  có thể nói là lũng đoạn, giá cả cũng sẽ không giảm xuống quá nhiều." Triệu đại ca nói ra.

"Mỗi một cân giảm xuống 1000 khối tiền đã không thấp, cái giá tiền này rất lợi hại hợp lý."

Buổi sáng thời điểm, đến đây Ngư Nghiệp hội chợ người vẫn như cũ không phải rất nhiều, mãi cho đến buổi chiều thời điểm, người lưu lượng mới lớn, hôm nay so với hôm qua người còn nhiều hơn, ước chừng có chừng một ngàn người  khiến cho toàn bộ hội trường nhất thời náo nhiệt lên.

"Buổi đấu giá bắt đầu, chúng ta hôm nay đi xem một chút, nghe nói trừ hoàng thần ngư còn có lam vây cá Kim Thương Ngư." Triệu đại ca hướng phía hắn nói một tiếng.

Sở Tiên gật gật đầu, sau đó hướng phía vị trí trung tâm đi qua.

"Địch tổng

Không nghĩ tới địch tổng hôm nay cũng tới."

"Ha ha, Lão Triệu nha, ngươi cũng tới, thật sự là xảo nha!"

"Đúng nha, đúng nha, Hồ tổng, hôm nay chúng ta thật sự là quá khéo."

"Địch luôn luôn đến chuẩn bị một chút đồ tết?"

"Ừm, nghe cháu gái ta nói nơi này có bán hoàng thần ngư, vừa vặn mua một cái về nhà tặng lễ."

"Thúc thúc  đợi lát nữa không thể quên lớn cá Bạch Hoa sự tình."

"Ha-Ha, hảo hảo, ngươi nha, làm một cái công ty tốn sức khổ tâm, bất quá sự tình đầu tiên nói trước, nếu như lớn cá Bạch Hoa chất lượng không đạt được hoang dại trình độ, ta sẽ không muốn."

"Ừm ân, tên kia tuy nhiên không đáng tin cậy, nhưng là hắn cá có lẽ vẫn là không tệ."

"Địch tổng thật đúng là hào khí nha, đã Hồ tổng coi trọng đầu này hoàng thần ngư, vậy ta chỉ có thể mua sắm lam vây cá Kim Thương Ngư."

"Ha ha, công bình cạnh tranh đi."

"Ta Lão Triệu vẫn có chút tự mình hiểu lấy, đã Hồ tổng ngài muốn mua, ai còn có thể dám theo ngài kiếm đây."

Liền tại bọn hắn vừa mới đi qua thời điểm, liền nghe được bên cạnh truyền đến một trận nhiệt tình thanh âm cùng đối thoại, Sở Tiên nhìn sang, một cái lộ ra tinh thần sáng láng thân thể hơi mập trung niên cùng một tên có chút bái đỉnh trung niên trò chuyện với nhau, được xưng là địch tổng hơi mập trung niên bên cạnh còn có mấy cái thanh niên, hắn hơi sững sờ, đây không phải muốn mua hắn bong bóng cá mấy tên nam nữ sao?

Sở Tiên nhìn một chút, không có tiến lên kêu, đứng tại một bên địa phương chờ đợi buổi đấu giá bắt đầu.

Mà giờ khắc này, Địch Vũ ngồi tại chính mình thúc thúc bên cạnh, hôm qua chính mình sau khi trở về, tức khắc tìm người đối Bạch Hoa giao kiểm trắc một chút, đạt được kết quả là công hiệu cùng hoang dại cơ hồ không có khác nhau, cái này làm nàng phi thường kinh ngạc, đối với người thanh niên kia tiêu xài giao càng thêm khao khát.

Thế là nàng tìm tới chính mình thúc thúc, nàng thúc thúc là một cái khách sạn năm sao Châu Á khu vực Tổng Giám Đốc, đồng thời còn chiếm cứ lấy tại Châu Á khu một chút quán rượu cổ phần, nàng kéo đến chính mình thúc thúc cũng là hi vọng hắn đem gia hoả kia lớn cá Bạch Hoa mua sắm, dạng này nàng liền có thể mua sắm nào bong bóng cá.

Tuy nhiên làm như vậy Địch Vũ cảm giác mình có chút tùy hứng, nhưng hắn thật sự là tìm không thấy cái gì tốt phương pháp, đối mặt cái kia đầu óc có chút không bình thường gia hỏa, nàng chỉ có thể lựa chọn cái này trăm phần trăm nắm chắc.

Chính mình thúc thúc một mực đau vô cùng nàng, quả không phải vậy, đang cầu xin thúc thúc về sau, rất mau trả lời ứng nàng tới xem một chút.

Mà trên đường, chính mình thúc thúc biết được nàng hôm qua mua sắm một đầu hoàng thần ngư, thế là đưa nàng hoàng thần ngư thịt muốn đi, bong bóng cá lưu cho nàng, nghe nói hôm nay còn có hoàng thần ngư đấu giá, chuẩn bị lại mua sắm một đầu đưa cho bằng hữu.

"Hôm nay tới người so với hôm qua nhiều rất nhiều nha, không biết có thể hay không gặp được một chút đại bình đài người mua."Một bên Triệu đại ca nhìn xem đám người chung quanh, cả ngày hôm qua, hắn cũng không có thu hoạch gì.

"Xem vận khí đi." Sở Tiên cười cười.

"Đúng nha, tốt hợp tác thương không phải dễ tìm như vậy." Triệu đại ca gật gật đầu.

Tại hai người trong lúc nói chuyện với nhau, rất nhanh đấu giá bắt đầu.

Cái thứ nhất đấu giá là vây cá, hết thảy mười phần vây cá, mỗi một phần giá khởi đầu là năm ngàn nguyên, một phần ước chừng 5 cân khoảng chừng.

"Vây cá có thể là đồ tốt, vị đạo cũng không tệ lắm." Sở Tiên nhìn lấy phía trên từng khối tinh phẩm vây cá, trên mặt lộ ra hứng thú.

"Thúc thúc, ta mua chút vây cá đưa cho thẩm thẩm, hì hì." Địch Vũ nhìn lấy phía trên vây cá quay bên cạnh trung niên nói ra.

"Không cần ngươi mua, ngươi điểm này tiền lập nghiệp đều không đủ đâu?  chờ ngươi kiếm được tiền, cho ngươi thêm thẩm thẩm mua đồ đi." Trung niên buồn cười lắc đầu, sau đó hô một tiếng: "Sáu ngàn."

"Bảy ngàn." Sở Tiên thấy có người báo giá, cũng tức khắc báo một cái giá tiền.

"Tám ngàn." Trung niên không có để ý có người cùng mình cạnh tranh, cười ha hả lần nữa hô giá cả.

"Chín ngàn." Trung niên vừa dứt lời, Sở Tiên nhìn lấy trên đài đấu giá vây cá nói lần nữa.

Trung niên không biết Sở Tiên, nhưng là ngồi bên cạnh hắn Địch Vũ nghe có chút thanh âm quen thuộc tức khắc nhìn sang, kết quả nhìn thấy cái kia đứng tại phía ngoài cùng thân ảnh lúc, trong cổ họng giống như thẻ thứ gì, phi thường khó chịu.

"Một. . ." Liền tại trung niên chuẩn bị tiếp tục đấu giá thời điểm, Địch Vũ vội vàng lôi kéo thân thể của hắn: "Thúc thúc, cái này một cái chúng ta không muốn cạnh tranh  chờ sau đó một phần."

"Làm sao?" Trung niên hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía một bên cháu gái.

"Không có việc gì, chúng ta không cần cùng người điên cạnh tranh." Địch Vũ nhìn về phía nơi xa Sở Tiên thân ảnh, bĩu môi.

"Ồ?" Trung niên có chút buồn cười theo nàng ánh mắt nhìn: "Làm sao? Người thanh niên kia đắc tội ngươi?"

"Không, hắn cũng là người bị bệnh thần kinh, hôm qua ta muốn mua đao cá mang về nhà đâu, lại bị gia hỏa này lấy mười lăm vạn giá cả mua đi, chỉnh một chút cao mười mấy lần, tại cạnh tranh hoàng thần ngư thời điểm, nếu như không phải gia hỏa này cạnh tranh, ta khả năng tỉnh hai ba mươi vạn." Địch Vũ có chút căm giận nói, đằng sau có mấy lời nàng không có nói ra, nghĩ đến đây sự kiện nàng liền có chút tức giận.

"Ha ha, chẳng lẽ tiểu tử kia muốn truy ngươi, muốn hấp dẫn ngươi chú ý lực?" Trung niên cười tủm tỉm hỏi.

"Làm sao có thể, ta căn bản không biết hắn, lại nói gia hoả kia đầu óc không bình thường." Địch Vũ tức khắc nổ đứng lên, vội vàng nói.

"Tốt tốt." Trung niên nhìn thấy cháu gái kích động bộ dáng, cười cười không có ở nói chuyện.

"Tiểu huynh đệ, ngươi thật đúng là thổ hào nha." Một bên Triệu đại ca cười ha hả nói ra.

"Nhanh hơn năm, làm ít đồ." Sở Tiên cười cười.

"Ha ha, ta chỗ này có chút cá Thạch Ban, nếu như ngươi ưa thích lời nói này mấy đầu về nhà ăn một chút, tuy nhiên không phải cái gì quý giá hàng, nhưng vị đạo cũng khá."

"Tốt lắm, vậy thì cám ơn Triệu đại ca, a, ta này cá Hoàng Ngư cùng lớn cá Bạch Hoa ngươi này hai đầu, chính mình nuôi, không cần khách khí."

"Không, ngươi cái này cá Hoàng Ngư lớn cá Bạch Hoa giá cả cũng không phải tiện nghi."

"Này, đều là mình nuôi dưỡng, có cái gì quý không quý."

Mua sắm một phần vây cá, Sở Tiên cùng Triệu đại ca ở một bên trò chuyện, rất nhanh kế tiếp vật phẩm bán đấu giá mang lên.

"Đế Vương cua, tiểu huynh đệ có phải hay không cũng cần mua một chút?"

"Ừm, con cua cùng Tôm Hùm là ta yêu nhất."

Sở Tiên cười gật gật đầu, nhìn thấy mấy cái thanh niên mang lên Đế Vương cua, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

"Đến từ Na Uy Đế Vương cua, có lối ra đóng chứng minh, hết thảy có mười cái, lớn nhất một cái 16 cân, nhỏ nhất bảy cân, hiện tại bắt đầu đấu giá cái thứ nhất, 7 cân, giá bốn ngàn 5." Trên đài thanh niên quay mọi người nói.

Đế Vương cua tại Trung Quốc Thị Trường giá cả, tinh phẩm một cân ước chừng sáu bảy trăm  bình thường trong tửu điếm Đế Vương cua phần lớn là nặng ba, bốn cân, có rất ít cân, chớ đừng nói chi là mười mấy cân.

"Vậy mà nặng mười sáu cân, thật đúng là hiếm thấy." Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, nhìn lấy phía trên cái kia bàng đại gia hỏa, nóng lòng muốn thử.

"Tiểu Vũ, cái kia lớn nhất Đế Vương cua chúng ta mua lại như thế nào, ăn tết thời điểm vừa vặn với chúng ta người một nhà ăn."

"Tốt lắm,  thúc thúc, cái này Đế Vương cua thật to lớn nha, ta còn là lần đầu tiên gặp được lớn như vậy."

"Ha ha, cái này còn lớn hơn nha, có một lần tửu điếm chúng ta mua sắm một chỉ nặng hơn hai mươi cân Đế Vương cua, với một nhà ba người ăn vài ngày."

Cái thứ nhất Đế Vương cua cuối cùng lấy sáu ngàn giá cả đấu giá thành công.

Cái thứ hai là một đầu nặng chín cân Đế Vương cua, rất nhanh, cái này cũng bị người mua sắm.

Đế Vương cua là lấy nhỏ đến lớn thuận tiện đấu giá, đối với loại này cực phẩm mỹ thực rất thụ người truy phủng, rất nhanh liền đến một đầu cuối cùng.

"Một đầu cuối cùng Đế Vương cua, nặng mười sáu cân, ăn tết tụ hội nhất đại người nhà vừa vặn dùng ăn. Giá một vạn."

"Một vạn một ngàn." Đối với cái này lớn nhất Đế Vương cua, hiển nhiên có rất nhiều người đang đợi, đấu giá vừa dứt lời, báo giá thân ảnh liền truyền đến.

"Một vạn 5." Trung niên trực tiếp mở miệng, trực tiếp đem giá cả đề bạt bốn ngàn.

"Hai vạn."Nhưng mà, trung niên thanh âm còn chưa rơi xuống, một cái khiến Địch Vũ thanh âm quen thuộc liền truyền tới..