Chương 283: Làm việc tốt

Chương 283: Làm việc tốt

"Lại là hắn. "

Địch Vũ không cần quay đầu, nàng liền biết cái này có chút đáng ghét người chủ nhân thanh âm là ai, có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Hai vạn 5." Bên cạnh trung niên không có chú ý tới Địch Vũ sắc mặt, trực tiếp gia tăng một vạn.

Nguyên bản một cái giá trị hơn một vạn Đế Vương cua, lúc đầu rất nhiều người chuẩn bị tranh đoạt thời điểm, lại đột nhiên hiện, tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ vậy mà đạt tới hai vạn 5, cái này khiến rất nhiều người thấy kinh ngạc, ngượng ngùng ngậm miệng lại.

"Ba vạn." Sở Tiên vẫn như cũ không chút do dự, trực tiếp mở miệng hô.

"Thúc thúc, ta cảm thấy vẫn là không muốn mua cái này Đế Vương cua, Đế Vương cua không thể ăn." Lúc này, liền tại trung niên muốn muốn tiếp tục báo giá thời điểm, một bên Địch Vũ vội vàng lôi kéo tay hắn nói ra.

"Làm sao? Ngươi không phải thật thích ăn cua sao?" Trung niên hơi nghi hoặc một chút nhìn lấy Địch Vũ.

"Hiện tại không thế nào ưa thích." Địch Vũ sắc mặt có chút không dễ nhìn, trong lòng đối với gia hoả kia lại mắng 18 lượt: "Hiện tại giá cả đã quá cao, không cần thiết lãng phí."

"Ha ha, không nghĩ tới chúng ta Tiểu Vũ vậy mà lại qua ngày, hảo hảo, không đập không đập." Trung niên cười cười, không có có mơ tưởng: "Phản chứng trong tửu điếm cũng có, đến lúc đó làm mấy cái tiểu cũng được."

"Ừm ân." Địch Vũ ngượng ngùng cười cười.

"Ba vạn năm ngàn." Trung niên tuy nhiên từ bỏ, nhưng lại có một lão giả hô lên giá cả, xem ra cũng là muốn mua sắm.

"Bốn vạn." Vẫn như cũ không chút do dự thanh âm truyền đến.

"Năm vạn." Lão giả trực tiếp gia tăng một vạn  khiến cho chung quanh có chút giật mình.

"Sáu vạn." Vẫn không có do dự thanh âm quen thuộc, một số người theo ánh mắt nhìn, hôm qua tới người nhìn thấy đứng ở bên cạnh Sở Tiên, trên mặt lộ ra im lặng thần sắc.

"Gia hỏa này là từ đâu tới phú nhị đại? Hôm qua tiêu xài mười mấy vạn mua chiếc hai cân đao cá, hôm nay đồng dạng tốn hao nhiều như vậy giá cả mua sắm Đế Vương cua, thật đúng là tùy hứng."

"Thật đúng là tùy hứng, bất quá còn giống như là một cái tham gia hội chợ Ngư Nghiệp người  chờ kết thúc về sau chúng ta xem hắn đến là bán cái gì?"

"Đúng đúng, nhìn xem là làm cái gì, vậy mà như thế tùy hứng tràn giá mua sắm nhiều như vậy hải sản."

Một số người nhìn thấy Sở Tiên thân ảnh hiếu kỳ trao đổi

Riêng là những quán rượu đó thành phố nhân viên, hôm qua liền thấy người thanh niên này điên cuồng đấu giá, hôm nay lại gặp được, đều hiếu kỳ hắn đến là làm cái gì.

Mà giờ khắc này, đấu giá bên trong Sở Tiên cũng không biết mình đã gây nên rất nhiều người chú ý, hiếu kỳ hắn tại hội chợ bán thứ gì, nếu như biết, hắn nhất định sẽ cười rộ lên, thật sự là vô Tâm cắm Liễu, Liễu thành rừng.

Đế Vương cua giá cả bị Sở Tiên thét lên sáu vạn, lão giả do dự một chút từ bỏ, sáu vạn giá cả quá đắt, không cần thiết tiếp tục cạnh tranh.

Sau cùng một cái Đế Vương cua bị Sở Tiên mua sắm về sau, kế tiếp là một loại tiêu xài giao, Tri Chu bụng giao, đối làm đẹp Dưỡng Nhan, Bổ Huyết lưu thông máu, tăng cường sức chống cự cùng nuôi dạ dày nhuận phổi đều có coi như không tệ hiệu quả, thường ăn đối làm đẹp đẹp da trắng có rất tốt hiệu quả.

Tất cả mọi người biết tiêu xài giao đối với trắng đẹp nuôi da có tác dụng rất lớn, thâm thụ một chút Phú Bà mỹ nữ tôn sùng, Sở Tiên đối tiêu xài giao không có hứng thú, cuối cùng 15 cân tiêu xài giao toàn bộ bị Địch Vũ mua sắm đi.

"Tiếp xuống rung động thời khắc đến, đồng thời chỗ có bằng hữu nhóm cũng đều có phúc, phía dưới đấu giá là chúng ta lần hội đấu giá này trọng đầu hí một trong, một đầu đến từ Thái Bình Dương màu lam vây cá cá ngừ ca-li, nặng đến 520 cân, bất quá chúng ta đầu này màu lam vây cá cá ngừ ca-li cũng không phải là dựa theo toàn bộ bán ra, mà chính là luận kg tiêu thụ, nói cách khác, chúng ta nơi này rất lớn một bộ phận người đều có thể nhấm nháp một chút cái này trứ danh màu lam vây cá cá ngừ ca-li." Tiêu xài giao đấu giá kết thúc, lúc này phe tổ chức người chủ trì đi đến trên đài quay mọi người nói.

Quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ mỗi một năm tổ chức, đều sẽ xuất ra một chút so sánh hấp dẫn người đồ vật, tỷ như đầu này màu lam vây cá cá ngừ ca-li, nếu như đầu này màu lam vây cá cá ngừ ca-li là toàn bộ bán lời nói, sẽ chỉ bị một người mua đi, mà nếu như tách ra bán, như vậy thì hội hấp dẫn nhiều người hơn tới này cái hội chợ, đây cũng là quốc tế hội chợ vì cái gì có thể hấp dẫn nhiều người như vậy một trong những nguyên nhân.

Người chủ trì vừa mới dứt lời, liền có một đầu gần chừng hai mét cá ngừ ca-li được đưa lên đến, đầu này màu lam vây cá cá ngừ ca-li đã bị chia làm một phần phần, chỉ bất quá vẫn như cũ tạo thành một cái cá bộ dáng.

"Mọi người nhìn một chút, màu lam vây cá cá ngừ ca-li là trên thế giới trứ danh loài cá một trong, hắn chất thịt ngon, được xưng là tối đỉnh cấp Sashimi cùng Sushi nguyên liệu nấu ăn, theo phần đuôi chất thịt, đến lớn nhất tinh phẩm quai hàm thịt, chúng ta bắt đầu một phần phần tiêu thụ, 520 cân chất thịt, bị chia làm 260 phân, nói cách khác hơn hai trăm bằng hữu đều có thể mua được, hiện tại chúng ta màu lam vây cá cá ngừ ca-li đấu giá để ta tới chủ trì, phần thứ nhất, đuôi cá vị trí, một kg một ngàn rưỡi giá bắt đầu."

Người chủ trì quay mọi người nói, đứng ở bên cạnh đầu bếp, đem đuôi cá bộ phận thịt cá lấy xuống, quay mọi người ý chào một cái.

Màu lam vây cá cá ngừ ca-li mỗi cái bộ vị giá cả đều không giống nhau, đắt nhất vị trí là quai hàm thịt, có thể đạt tới ba vạn cân, bình quân giá cả có thể đạt tới năm sáu ngàn, bảy, tám ngàn.

Màu lam vây cá cá ngừ ca-li một mực không có một cái nào giá cố định, đại bộ phận đều là lấy đấu giá hình thức tiến hành tiêu thụ.

Trong lịch sử Đảo Quốc Sushi chủ tiệm cùng một tên Đài Loan thương nhân cạnh tranh một đầu 220 kg màu lam vây cá cá ngừ ca-li, sau cùng đấu giá kết thúc giá cả đạt tới 1100 vạn, ngoài ra còn có mấy chục vạn, mấy trăm vạn hơn một trăm cân, giá cả đều không giống nhau.

Bất quá trên thị trường công khai ghi giá lời nói ước chừng đều là tại bình thường thịt ba bốn ngàn, quai hàm vị trí ba bốn vạn. (tra rất nhiều tư liệu, lớn nhất khiến ta không hiểu là, ta Mã đại gia ba vạn 8 mua một đầu hơn một trăm hai mươi trọng màu lam vây cá cá ngừ ca-li, tính được, một cân hơn hai trăm  khiến cho ta so sánh khó hiểu, hắn kém đều là mấy trăm vạn, mấy chục vạn, giá tiền không đều, không biết ta Mã đại gia vì sao dễ dàng như vậy, thứ này cũng có hàng giả? Vẫn là tình huống như thế nào? )

Màu lam vây cá cá ngừ ca-li, đối với Châu Á người mà nói vẫn là vô cùng tán đồng, đấu giá vừa mới bắt đầu liền gặp được điên cuồng tranh đoạt, bất quá bởi vì có hơn hai trăm phần, cũng không có quá nhiều tràn giá quá nhiều mua sắm.

Phần đuôi, thân thể, phần đầu một chút xíu bán đấu giá ra, Sở Tiên một mực không có cạnh tranh, hắn cũng là đang đợi sau cùng quai hàm vị trí.

Tại Đảo Quốc, màu lam vây cá cá ngừ ca-li quai hàm vị trí rất nhiều ngày tài liệu cửa hàng đều không bán ra, chỉ dùng đến chiêu đãi khách quý, thân cá bụng lớn bộ vị thịt cá dầu trơn phong phú, hiện lên phấn hồng sắc, giá cả cư lần; bên trong bụng thịt khẩu vị thứ hai, nhan sắc hơi sâu, giá cả so bụng lớn bộ vị thịt tiện nghi; phần lưng thịt hiện lên màu đỏ tươi, chất thịt đồng dạng ngon tinh tế tỉ mỉ, tên là trần truồng, dầu trơn ít, giá cả rẻ nhất.

"Tốt, hiện tại còn thừa sau cùng 15 kg, tin tưởng rất nhiều bằng hữu đã đợi đợi đã lâu, hiện tại bắt đầu đấu giá, màu lam vây cá cá ngừ ca-li trân quý nhất bộ phận, giá khởi đầu 7 vạn nhất kg." Toàn bộ cá càng ngày càng càng ít, sau cùng vẻn vẹn chỉ còn lại một phần nhỏ thả ở phía trên, người chủ trì hưng phấn mà đi tới, lớn tiếng nói.

"10 vạn." Người chủ trì giá cả vừa mới rơi xuống, Sở Tiên liền trực tiếp mở miệng.

Sở Tiên trực tiếp đem giá cả đề bạt ba vạn vẫn là khiến một số người thấy kinh ngạc, trong lúc nhất thời vậy mà không có người bắt đầu đấu giá.

"Thúc thúc, chúng ta đợi lại ở đấu giá." Đứng ở trung ương Địch Vũ vội vàng hướng lấy một bên trung niên nói ra.

"A, Tiểu Vũ? Ngươi làm sao như thế sợ người thanh niên kia? Cái này có thể không phù hợp ngươi tính cách?" Trung niên hơi kinh ngạc nhìn lấy Địch Vũ.

"Ai." Địch Vũ có chút xấu hổ lắc đầu: "Thúc thúc ngươi liền nghe ta, chúng ta không theo người điên cạnh tranh."

"Ách, tốt a tốt a." Trung niên cũng là có chút đắng chát cười cười.

"11 vạn." Lúc này một tên nữ tính giơ tay lên.

"12." Tên kia nữ tính vừa dứt lời, Sở Tiên lần nữa hô một tiếng.

Tên kia nữ tính giơ tay lên có chút cứng đờ, dứt khoát không có buông ra: "13 vạn."

"14." Sở Tiên lần nữa hô.

Ta muốn đấu giá người không lời, lúc này mới mười mấy giây đồng hồ, ngươi nha liền đem giá cả tăng gấp đôi.

Sở Tiên cảm giác có chút bất thiện ánh mắt nhìn về phía hắn, hắn nhún nhún vai.

Tên kia đấu giá nữ tính nguýt hắn một cái, liền từ bỏ đấu giá, chung quanh người khác cũng là im lặng lắc đầu.

"Chúc mừng, chúng ta vị tiên sinh này, chúc mừng ngươi đập đến khối thứ nhất tinh phẩm màu lam vây cá cá ngừ ca-li thịt."

Chủ trì cánh tay hướng phía Sở Tiên chỉ, có thể nhìn ra sắc mặt hắn hơi có chút xấu hổ, mẹ nó, vị huynh đệ kia thậm chí ngay cả chỗ ngồi đều không có, thật đúng là im lặng.

Bất quá lúc này tựu liền phe tổ chức đều cảm giác có chút xấu hổ, rất nhanh một thanh niên cầm một cái ghế chạy tới.

Sở Tiên nhìn lấy cái này cái ghế có chút dở khóc dở cười, chính mình xem như Ngư Nghiệp người bên trong đặc thù nhất một cái đi.

"Tốt, phía dưới bắt đầu tiếp xuống đấu giá, vẫn như cũ là bảy vạn giá khởi đầu." Người chủ trì quay mọi người dưới đài nói lần nữa.

"14 vạn." Người chủ trì vừa dứt lời, Sở Tiên trực tiếp đem giá cả thét lên lần trước phía trên.

Chúng người không lời, tất cả mọi người nhìn lấy ngồi ở một bên thanh niên.

"Người thanh niên này đúng là cùng người khác không giống nhau." Trung niên nhìn lấy trực tiếp gia tăng gấp đôi giá cả, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Thúc thúc ngươi bây giờ biết đi, gia hỏa này cũng không phải là người bình thường, ta đều có chút hoài nghi, nếu có người cùng hắn cạnh tranh lời nói, hắn có thể hay không một mực cùng đi theo." Địch Vũ hướng phía Sở Tiên vị trí lật một cái liếc mắt.

Người chung quanh cũng biểu thị im lặng, không ai ra giá, cuối cùng vẫn như cũ bị Sở Tiên lấy 14 vạn giá cả mua sắm đi.

Người chủ trì im lặng chúc mừng một phen, theo sau tiếp tục bắt đầu đấu giá.

Thứ ba phần bắt đầu, một số người bản năng nhìn về phía Sở Tiên, bất quá lần này hắn cũng không có ra giá, 4 cân thịt đã với bọn họ ăn một bữa.

"Bảy vạn 5."

"Tám vạn."

"Rốt cục bình thường đấu giá." Một số người dở khóc dở cười nhìn lấy cả đám bắt đầu đấu giá, bất quá ở sau đó đấu giá, những này thịt giá sau cùng cũng đều không rẻ, phần lớn đi vào 12, 13 vạn, thậm chí còn có mấy phần đi vào 14 vạn giá cả.

14 vạn tựa như là một cái đỉnh đầu, một khi có người hô lên cái này, người khác liền sẽ chủ động từ bỏ.

Cái này làm Sở Tiên im lặng sờ sờ lỗ mũi mình, chính mình giống như không cẩn thận cho buổi đấu giá thiết lập một cái hạn mức cao nhất.

Chính mình hẳn là làm một chuyện tốt đi!.