Chương 284: Chứng minh

Chương 284: Chứng minh

"Tiểu huynh đệ, ngươi liên tục tung hàng bây giờ đang hội trường thế nhưng là nổi danh, đoán chừng rất nhiều người hiếu kỳ thân phận của ngươi. "

Tại người khác đấu giá thời điểm, Triệu đại ca cười đối một bên Sở Tiên nói ra.

"Sao lại thế." Sở Tiên lắc đầu: "Ta chẳng qua là mua một chút loài cá thôi, mà lại mới tiêu xài mấy chục vạn, nơi này chính là có mấy cái tiêu xài mấy trăm vạn người mua, ta tính ra cái gì tên."

"Ha ha, tuy nhiên ngươi khả năng không phải tiêu xài nhiều nhất, nhưng là ngươi vừa rồi đứng ở một bên, tuyệt đối là làm người ta chú ý nhất."

"Mồ hôi, cái này có làm được cái gì?"

"Khả năng thật là có dùng nha, ngươi vừa rồi không nghe thấy a, một số người đã chuẩn bị đấu giá kết thúc qua ngươi gian hàng bên cạnh đi xem một chút đây."

"Há, thật sao?" Sở Tiên đột nhiên lộ ra vẻ trầm tư.

"Hôm nay sau cùng một kiện vật phẩm đấu giá, một đầu 150 cân đến từ Myanmar hoàng thần ngư, giá khởi đầu ba trăm vạn, hiện tại đấu giá bắt đầu!"

Màu lam vây cá cá ngừ ca-li đấu giá kết thúc về sau, hai cái thanh niên mang lên một đầu dài hơn một mét hoàng thần ngư, người chủ trì cường điệu vừa đưa ra từ Myanmar hoàng thần ngư, bởi vì tại Trung Quốc, hoàng thần ngư thuộc về cấp hai Bảo Hộ Động Vật, là cấm mua bán, nhưng là đến từ Myanmar liền không giống nhau.

Đầu này hoàng thần ngư so với hôm qua đấu giá muốn đạt rất nhiều, giá trị cũng sẽ so với hôm qua mắc hơn chí ít một trăm vạn.

Hoàng thần ngư chất thịt không bằng màu lam vây cá cá ngừ ca-li ăn ngon, nhưng dược dụng giá trị tương đối cao, riêng là bên trong bong bóng cá, nhưng hoàng thần ngư cũng không thích hợp tách ra bán.

Bất quá hoàng thần ngư đối với rất nhiều phú hào vẫn như cũ có rất mạnh sức hấp dẫn, chí ít bong bóng cá có thể đứng lên chuẩn bị cần dùng gấp.

"Ba trăm mười vạn."

"320 vạn."

"330 vạn."

Người chủ trì vừa dứt lời dưới, nguyên một đám giá cả liền bị phía dưới khách hàng kêu lên đến, nhìn khí chất, mỗi một cái đều là giá trị con người không ít phú thương, hôm nay đầu này hoàng thần ngư cạnh tranh muốn so với hôm qua kịch liệt rất nhiều.

"340 vạn." Sở Tiên cũng bắt đầu đi theo đấu giá, hắn quyết định tung hàng mua sắm, thuận tiện kiếm lời một đợt nhãn cầu.

Sở Tiên tung hàng đúng là dẫn tới rất nhiều người nhìn chăm chú, Địch Vũ càng là trước tiên nhìn về phía hắn, ánh mắt lộ ra phẫn nộ thần sắc.

"Địch tổng

Cái này ngài đấu giá đi, ta liền không xuất thủ, nơi này thổ hào quá nhiều, ha ha, ta còn nhìn thấy đến từ Đài Loan Vương Nữ sĩ." Tại Địch Vũ đằng sau một loạt, Lão Triệu đột nhiên lại gần, quay thúc thúc hắn nhỏ giọng nói ra.

"Ồ?" Địch Vũ thúc thúc gật gật đầu, sau đó cũng nhìn xem ra giá Sở Tiên, quay bên cạnh Địch Vũ hỏi: "Tiểu Vũ, người thanh niên kia ngươi thật sự không biết? Lẽ ra có thể cầm tùy tiện xuất ra bốn năm trăm vạn hẳn không phải là người bình thường."

"Thúc, ta thật sự không biết, hẳn là đừng thành thị đến đây đi." Địch Vũ lắc đầu.

"Vậy ta liền tiếp tục cạnh tranh, nếu như giá cả không phải quá cao lời nói, mua về tặng quà." Địch Vũ thúc thúc gật gật đầu, sau đó báo ra 340 vạn giá cả.

"400 vạn, ta đến tăng tốc một chút đấu giá điều lệ đi."Sở Tiên hướng phía mọi người cười cười.

"Ách." Mọi người nghe được Sở Tiên đấu giá cùng nói chuyện, trên mặt lộ ra hắc tuyến, tăng tốc đấu giá điều lệ? Còn có loại người này?

Địch Vũ nghe được hắn lời nói khóe miệng co quắp rút ra, nhỏ giọng nói ra: "Đúng là không phải người bình thường."

Sở Tiên cũng không để ý cười cười, hắn cũng không phải là đặc dị làm náo động, mà chính là Triệu đại ca vừa rồi lời nói cho hắn một chút khải, hút để người chú ý lực, từ đó làm chính mình cá Hoàng Ngư cùng lớn cá Bạch Hoa gây nên người chú ý, nói như vậy bất định liền sẽ dẫn tới người bán.

"Người nào mẹ nó để ngươi tăng tốc đấu giá điều lệ." Một chút đang tại đấu giá trong lòng người nhịn không được đậu đen rau muống lấy, bất quá tốt đẹp tố chất cũng không có để bọn hắn nói ra, nếu như đây là đang chợ bán thức ăn, đoán chừng đều có người mắng lên, quá tiện người này.

"Bốn trăm mười vạn." Đầu này hoàng thần ngư, nếu như dựa theo dĩ vãng giá cả tới nói, 400 vạn khoảng chừng giá cả, nói cách khác, đấu giá khả năng vừa mới bắt đầu.

"Bốn trăm hai mươi vạn." Một người tiếp tục đấu giá, lại có một người ở phía sau đuổi theo.

"450 vạn." Một tên phụ nhân cười tủm tỉm nhìn lấy trên đài hoàng thần ngư, trực tiếp gia tăng ba mươi vạn.

Mọi người kinh ngạc, hướng phía tên kia phụ nhân nhìn lại, tên kia phụ nhân nhìn qua phi thường đoan trang, trang phục được bảo dưỡng rất tốt, hơi có chút phúc, nhưng càng có vận vị, trên đầu đầu co lại, trên cổ mang theo một khối châu báu dây chuyền, hẳn là một tên nữ phú thương.

Vị này nữ phú thương trực tiếp tăng giá nghiên cứu đề cao ba mươi vạn, hù sợ rất nhiều cạnh tranh giả, trong lúc nhất thời không có người đuổi theo.

"Bốn trăm tám mươi vạn." Địch Vũ thúc thúc, giơ tay lên đồng dạng gia tăng ba mươi vạn, khiến cho mọi người lần nữa giật mình.

"Có ý tứ." Sở Tiên cười cười, sau đó lớn tiếng nói: "Năm trăm mười vạn."

"Ngọa tào, vị thanh niên này tốt, vị kia nữ phú thương ta biết, là Đài Loan một cái lấy danh xí nghiệp nhà, tư sản mười mấy ức, phi thường có tiền."

"Này cái trung niên cũng không đơn giản, A Đạo khắc khách sạn năm sao Châu Á Tổng Giám Đốc, có được bên trong cổ phần, gia tộc cũng phi thường cường đại, gia tộc tư sản mấy trăm ức."

"Người thanh niên này tựa như là từng bước từng bước Ngư Nghiệp người, nhưng là, gia hỏa này thật có tiền."

"Ngư Nghiệp người, không thể nào, nuôi cá có thể như thế kiếm tiền?"

"Xác định không sai  chờ đấu giá kết thúc ta dẫn ngươi đi hắn gian hàng nhìn xem."

"Lợi hại, hai vị phú hào, còn có một cái thanh niên thần bí, cái này đoán chừng cạnh tranh hội kịch liệt."

"Người thanh niên kia ở chỗ này nghe nói có một cái gian hàng  chờ đấu giá kết thúc về sau chúng ta đi xem một chút."

Ba người đấu giá khiến chung quanh có chút ồn ào đứng lên, một số người nhao nhao nghị luận, có thể xuất ra bốn năm trăm vạn mua sắm một con cá, giá trị con người đều bất phàm, không phải bình thường thổ hào.

Bất quá làm người ta chú ý nhất vẫn là Sở Tiên, một là hắn so sánh tuổi trẻ, 2 chính là hắn là nơi này một cái Ngư Nghiệp người, cả đám đều nhao nhao hiếu kỳ, hắn đến là bán cái gì, đã vậy còn quá có tiền.

"Năm trăm bốn mươi vạn." Đoan trang nữ phú hào hơi cười cợt, không có để ý chung quanh thanh âm.

"570 vạn." Địch Vũ thúc thúc không do dự tiếp tục theo sau.

"Hắc hắc." Sở Tiên cười cười, nghe được chung quanh thảo luận, cảm giác mình cao điệu không có chỗ xấu: "650 vạn."

"Ta liền biết hắn không theo phương pháp ra bài." Địch Vũ nghe được hắn báo giá bất đắc dĩ xoa xoa chính mình con mắt.

Nàng thúc thúc trên mặt có chút kinh ngạc, trầm tư một chút, im lặng lắc đầu.

Tên kia nữ phú thương đem ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên vị trí, cảm ứng được có người nhìn chính mình, hắn quay đầu, hướng phía tên kia nữ phú thương mỉm cười.

Tên kia nữ phú thương hướng phía hắn lắc đầu, không nói gì.

Ước chừng mười mấy giây đồng hồ, nữ phú thương cùng Địch Vũ thúc thúc đều không có lại báo giá, trước mắt giá cả đã đủ cao, nếu như tiếp tục tranh hạ qua không nói có đáng giá hay không, sau cùng có thể hay không tới tay còn chưa nhất định, bọn họ kinh lịch nửa đời người người, nhìn đều so sánh mở, sẽ không xuất hiện đầu óc nóng lên, liều mạng cũng phải cùng ngươi hận sự tình.

"650 vạn nha, công ty của chúng ta lợi nhuận một năm cũng không có có nhiều như vậy." Một bên Triệu đại ca thấy không báo giá liền biết cái này hoàng thần ngư đã là Sở Tiên, nhịn không được cảm thán.

Sở Tiên cười cười, cảm thụ người chung quanh ánh mắt, trong lòng lộ ra vẻ hài lòng.

"Chúc mừng vị tiên sinh này lấy 650 vạn giá cả đấu giá dưới chúng ta đầu này hoàng thần ngư, hôm nay đấu giá đến đây là kết thúc, mời vật phẩm bán đấu giá tiên sinh nữ sĩ đến đây thanh toán chỗ đập đồ vật kim ngạch nhận lấy đồ vật, xế chiều ngày mai đấu giá vẫn như cũ tiến hành."

"Tại chúng ta hội chợ bên trong còn có thật nhiều trân quý loài cá không có đấu giá, mọi người có thể ở chung quanh nhìn xem, tin tưởng các ngươi gặp được làm chính mình hài lòng đồ vật."

Trên đài trên sự chủ trì tuyên bố dưới, hôm nay đấu giá xem như kết thúc.

Sở Tiên cũng không có đi buổi đấu giá hậu trường thanh toán tiền nhận lấy vật phẩm bán đấu giá, hôm nay đấu giá đạt được đồ vật hết thảy có hơn hai trăm người, mỗi trong tay người có tổ chức thương đưa tới một cái thương phẩm bài, đến lúc đó trực tiếp trả tiền nhận lấy liền có thể.

Hiện tại rất nhiều người, Sở Tiên chưa từng có qua, mà chính là đi vào chính mình gian hàng trước.

Rất nhiều người chú ý tới hắn qua vị trí, có một ít người hiếu kỳ theo tới.

Địch Vũ trực tiếp lôi kéo nàng thúc thúc, đằng sau đi theo mấy cái nam nữ, hướng phía Sở Tiên gian hàng đi đến.

"Thúc  đợi lát nữa ta trước cùng hắn thương lượng, ngươi ở một bên trước nhìn lấy."Địch Vũ quay bên cạnh trung niên nói ra.

"Tốt tốt." Trung niên mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có cự tuyệt, vừa vặn hắn cũng muốn nhìn một chút chính mình cháu gái buôn bán thực lực.

Bất quá, làm hắn thấy kinh ngạc là, bọn họ đi vào gian hàng trước có một cái thân ảnh quen thuộc.

"Ngươi đẹp quá nữ." Sở Tiên cũng nhìn thấy bọn họ đến, ánh mắt tại trung niên trên thân dừng lại mấy giây, hắn biết trước mắt người trung niên này là một cái phú hào, có thể là nàng kéo tới mua chính mình lớn cá Bạch Hoa.

"Ừm." Địch Vũ hướng phía hắn cố nặn ra vẻ tươi cười, sau đó nhìn về phía trong sân khấu lớn cá Bạch Hoa: "Ngươi có thể hay không chứng minh một chút ngươi lớn cá Bạch Hoa chất lượng, nếu như có thể sánh ngang hoang dại lời nói ta sẽ cho ngươi tìm tới người mua."

"Đương nhiên có thể." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó hướng phía Ngạc Nhất Ngạc Nhị ý chào một cái.

"Ta chỗ này có một trăm đầu lớn cá Bạch Hoa, ta có thể hiện trường để đầu bếp nấu nướng, sau đó mời ở đây tất cả mọi người nhấm nháp." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn: "Mặt khác, tại hội chợ bên trên cũng có bán hoang dại lớn cá Bạch Hoa, ta có thể mua lại để đầu bếp nấu nướng, sau đó so sánh một chút."

"Được." Địch Vũ gật gật đầu.

"Được, ta để cho ta nhân viên mua một đầu hoang dại lớn cá Bạch Hoa, chúng ta trước tiên có thể so sánh một chút, đương nhiên các ngươi cũng có thể chính mình tìm người kiểm nghiệm một chút." Sở Tiên cười cười, theo trên sân khấu xuất ra một đầu Đông Lạnh lớn cá Bạch Hoa, sau đó thả tại trước mặt bọn hắn.

Địch Vũ thúc thúc trong lòng tràn ngập nghi hoặc, xem hắn gian hàng trên màn hình giới thiệu, sau đó ánh mắt nhìn về phía hắn mang lên lớn cá Bạch Hoa.

Lớn cá Bạch Hoa không giống với cá Hoàng Ngư, nếu như nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư cùng hoang dại có chút tương tự lời nói, hoang dại lớn cá Bạch Hoa cùng nuôi dưỡng chênh lệch rất nhiều, thậm chí chỉ cần gặp qua mấy lần người liền có thể phân biệt ra được.

"Những này lớn cá Bạch Hoa lại là nuôi dưỡng?"

Địch Vũ thúc thúc làm một tên tinh thông các món ăn ngon người, đối với lớn cá Bạch Hoa cũng không phải là rất lợi hại lạ lẫm, nhìn lấy đầu này 3 cân khoảng chừng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc..