Chương 285: Vô lương gian thương nha

Chương 285: Vô lương gian thương nha

Lớn cá Bạch Hoa có một cái đặc điểm, thân thể của hắn có chút vàng, nhìn qua có chút Kim chói cảm giác  bình thường nuôi dưỡng là không đạt được cái hiệu quả này.

Địch Vũ thúc thúc cầm nhìn xem, lại nhìn xem Địch Vũ trong tay cầm tiêu xài giao, trong lòng có chút chấn kinh, lấy hắn kinh nghiệm đến xem, hắn cơ hồ có thể nhận định đây là hoang dại lớn cá Bạch Hoa.

Nhìn lấy hai cái thanh niên trực tiếp xuất ra trên trăm đầu hướng phía nấu nướng xe địa phương đi đến, Địch Vũ thúc thúc càng thêm kinh ngạc, bất quá hắn cũng không nói lời nào.

Hoang dại lớn cá Bạch Hoa cùng nuôi dưỡng trừ ở bề ngoài có chênh lệch bên ngoài, còn có một cái lớn nhất khác biệt, chỉ cần nấu nướng đi ra liền có thể nhìn ra.

Mà lúc này, có thật nhiều hiếu kỳ khách hàng hướng phía Sở Tiên gian hàng đi đến, bọn họ muốn nhìn một chút cái này phất tay sáu bảy trăm vạn thanh niên đến là bán cái gì sản phẩm.

Bất quá, tại bọn họ chạy tới thời điểm, Sở Tiên đã hướng phía nấu nướng chỗ đậu đưa đi đến, nhìn thấy một chút hiếu kỳ khách hàng, trực tiếp phất phất tay mở miệng nói ra: "Có hứng thú bằng hữu có thể ở chỗ này chờ một chút  đợi lát nữa sẽ để cho mọi người miễn phí nhấm nháp một chút loài cá."

Sở Tiên câu nói này khiến rất nhiều người hiếu kỳ hướng phía nấu nướng xe địa phương đi đến, một cái trung niên trực tiếp mở miệng hỏi: "Tiểu huynh đệ là làm cái gì?"

"Bán cá  đợi lát nữa mời mọi người nếm thử ta cá." Sở Tiên hướng phía người chung quanh cười cười không nói nhiều lời, sau đó đi vào nấu nướng trên xe: "Mấy vị sư phụ, phiền phức đem chúng ta những này cá toàn bộ làm."

"Tốt, giá tiền vị tiên sinh này biết a?" Một tên bụng lớn béo trung niên hỏi.

"Hiểu biết, các ngươi yên tâm đi." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó xuất ra mấy con cá đưa cho hắn nhóm: "Phiền phức ở đây mấy vị sư phụ có thể hay không cho mọi người giới thiệu một chút."

"Cái này đương nhiên không có vấn đề." Tên kia trung niên đầu bếp béo gật gật đầu, tiếp nhận một đầu lớn cá Bạch Hoa, lật nhìn một chút.

Sở Tiên nhìn lấy chung quanh tụ tập mười mấy người, chung quanh còn có thật nhiều người, sau đó vỗ vỗ tay, lớn tiếng nói: "Mọi người tốt, quấy rầy mọi người một chút thời gian, chúng ta Tiên Cảnh Ngư Tràng chuẩn bị một trăm đầu cá mời ở đây nhân phẩm nếm, có thành phố, quán rượu mua sắm người phụ trách có thể ở bên cạnh chờ một chút, mọi người nếm thử, cho một cái đánh giá."

"Trước, mời chúng ta đầu bếp sư phụ cho mọi người giới thiệu một chút cá chủng loại cùng một chút tin tức."

Trung niên đầu bếp béo gật gật đầu, bọn họ cái này nấu nướng xe cùng 5 tên đầu bếp tại nơi này chính là vì những này Ngư Tràng người phục vụ, triển lãm bọn họ sản phẩm vị đạo.

"Những này cá là 3 cân khoảng chừng lớn cá Bạch Hoa

Phía trên có nhạt vảy màu vàng kim nhạt  có thể xác nhận là hoang dại lớn cá Bạch Hoa, lớn cá Bạch Hoa hiện tại phi thường thưa thớt  dựa theo trên thị trường giá cả tới nói có thể đạt tới trăm một cân khoảng chừng, con cá này giá cả ước chừng tại 2000 8 đến ba ngàn khoảng chừng, bất quá cũng có một cái tiền đề, cũng là bên trong bong bóng cá hội lấy ra."

"Mọi người hẳn phải biết, lớn cá Bạch Hoa bong bóng cá trên thị trường có thể đạt tới chừng hai vạn, gần với hoàng thần ngư bong bóng cá, vị tiên sinh này đưa tới một trăm đầu lớn cá Bạch Hoa."

Trung niên đầu bếp béo trong miệng giới thiệu, trong lòng thấy hơi hơi kinh ngạc, cái này hết thảy một trăm đầu lớn cá Bạch Hoa giá trị gần ba mươi vạn.

Trung niên đầu bếp béo giới thiệu xong, trong nháy mắt khiến người chung quanh kinh sợ.

"Vị tiểu huynh đệ này thật đúng là thổ hào, vậy mà nấu nướng một trăm đầu lớn cá Bạch Hoa, đây chính là gần ba mươi vạn nha!"

"Thật đúng là lớn cá Bạch Hoa, con cá này ta nếm qua, vị đạo rất không tệ, phi thường non."

"Đây là cái gì tình huống, vậy mà nấu nướng một trăm đầu mời ở đây người ăn, thật sự là không thể tin được."

Sở Tiên nhìn lấy người chung quanh một chút bối rối, hơi cười cợt, theo rồi nói ra: "Vị sư phụ này, ta muốn uốn nắn một vấn đề, đầu này lớn cá Bạch Hoa là ta nuôi dưỡng."

Hắn lời nói khiến chính tại xử lý trung niên hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy hắn: "Tiên sinh, ta làm hai mươi mấy năm đầu bếp, qua tay lớn cá Bạch Hoa không có 500 đầu cũng có 300 đầu, sẽ không sai, thịt này chất cùng hình thái rõ ràng cũng là hoang dại."

"Tốt, chúng ta trước không muốn xoắn xuýt hoang dại cùng nuôi dưỡng vấn đề." Lúc này, Sở Tiên nhìn thấy Ngạc Nhất đi tới, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói, sau đó lớn tiếng nói: "Đây là ta nhân viên theo hiện trường mua sắm một đầu hoang dại lớn cá Bạch Hoa, mọi người có thể nhìn một chút, đồng thời cũng mời chúng ta đầu bếp sư phụ đến tiến hành nấu nướng."

Trung niên đầu bếp béo trong lòng có chút nghi hoặc, chung quanh một chút khách hàng đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, nuôi dưỡng? Hoang dại? Người thanh niên này đến muốn làm gì?

"Sư phụ, lớn cá Bạch Hoa nấu nướng cần muốn bao lâu thời gian?" Sở Tiên cười đối hắn hỏi.

"Xử lý tốt, khoảng sáu phút." Trung niên đầu bếp béo nói ra.

"Tốt, phiền phức mọi người chờ một lát vài phút, chúng ta năm cái đầu bếp làm việc với nhau không có vấn đề chứ?"

"Không có vấn đề, chúng ta nơi này có mười cái nồi, hấp lớn cá Bạch Hoa lời nói chúng ta một người có thể khống chế hai cái, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng khẩu vị." Trung niên đầu bếp béo bảo đảm nói.

"Này tốt." Sở Tiên gật gật đầu.

"Địch Vũ, hắn cái này lớn cá Bạch Hoa thật sự là nuôi dưỡng?" Địch Vũ thúc thúc hơi nghi hoặc một chút đối nàng hỏi.

"Ta cũng không biết." Địch Vũ cười khổ lắc đầu: "Gia hỏa này nói là nuôi dưỡng, nhưng là ta hôm qua giám định một chút tiêu xài giao, cùng hoang dại không có chút nào khác nhau."

"Thật đúng là cái kỳ quái thanh niên." Địch Vũ thúc thúc trên mặt lộ ra nghi hoặc: "Chính như đầu bếp nói, hắn những này lớn cá Bạch Hoa rõ ràng là hoang dại."

"Ai biết được, gia hỏa này đầu óc tuyệt đối có vấn đề, bất quá hắn chỗ hắn nơi đó còn có một vạn đầu khoảng chừng lớn cá Bạch Hoa, cũng không biết là thật giả." Địch Vũ cau mày.

Giờ phút này, tại nấu nướng bên cạnh xe chung quanh tụ tập ba mươi, bốn mươi người, mà ở trong đó tụ tập nhiều người như vậy  khiến cho hội chợ người đều có chút hiếu kỳ, nhao nhao hướng phía bên này tụ tới, từ chung quanh miệng người bên trong sau khi biết được, nguyên một đám hiếu kỳ ở chung quanh chờ đợi, tựu liền phe tổ chức người phụ trách cũng có chút hiếu kỳ đi tới.

Sở Tiên nhìn lấy người chung quanh càng ngày càng nhiều, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Sáu phút thời gian trôi qua rất nhanh, rất nhanh 10 nồi lớn cá Bạch Hoa nấu nướng tốt, 5 tên đầu bếp đem một phần phần lớn cá Bạch Hoa dựa theo Sở Tiên nói, phân biệt đặt ở hai mươi cái trong mâm.

"Tốt, ta mời hai mươi cái bằng hữu lên nhấm nháp một chút." Sở Tiên hướng phía người chung quanh cười cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía Địch Vũ mấy người bọn họ: "Vị mỹ nữ kia, còn có bên cạnh Biên đại ca, a? Không nghĩ tới vị đại tỷ này cũng tại, đại tỷ làm phiền ngươi lên nhấm nháp một chút, cái kia phe tổ chức đại ca đúng không, ngài cũng tới đến nếm thử, còn có phía dưới có chưa từng ăn qua lớn cá Bạch Hoa huynh đệ cũng có thể lên nhấm nháp một chút."

Sở Tiên dùng cánh tay chỉ mấy người, Địch Vũ cùng nàng thúc thúc không có thấy bất ngờ, trực tiếp đi lên.

Ngược lại là tên kia đến từ Đài Loan nữ phú thương, nàng vốn hiếu kỳ tại tới nơi này nhìn một chút, không nghĩ tới vậy mà để trên đài thanh niên trực tiếp điểm tên.

Bất quá nàng cũng không có cự tuyệt, cười đi lên, cả người lộ ra ung dung hoa quý.

Tên kia phe tổ chức công tác nhân viên do dự một chút, cũng đi lên

Rất nhanh, một chút nếm qua lớn cá Bạch Hoa ăn khách cũng đi tới, lớn cá Bạch Hoa thế nhưng là hiếm có mỹ thực.

"Hắc hắc." Sở Tiên đi đến Địch Vũ các nàng bên cạnh, lấy tay kêu một chút tên kia nữ phú thương: "Đại Ca Đại Tỷ, cùng chư vị các ngươi nếm một chút, cho một cái đánh giá."

"Thịt mềm trượt, dưới da có một tầng hơi mỏng mỡ, không sai, đây là hoang dại lớn cá Bạch Hoa." Địch Vũ thúc thúc dùng đũa đẩy ra một tầng cá da, trực tiếp bình luận.

Trên đài mấy người đồng ý gật gật đầu.

"Cắn xuống cam mập ngon miệng, thịt cá phi thường non, có một cỗ đặc thù mùi thơm ngát, là một loại cao phẩm chất cá." Tên kia nữ phú thương ăn một miếng, gật gật đầu: "Mùi vị không tệ."

"Không sai, là thuần chủng lớn cá Bạch Hoa."

"Vị đạo rất tuyệt, chỉ có hoang dại lớn cá Bạch Hoa nấu nướng đi ra nó cá da mới sẽ như vậy có co dãn, rất có dinh dưỡng, đối với làm đẹp có rất lớn hiệu quả, chất thịt ngon, hẳn là hoang dại không có sai."

"Không có chút nào mùi cá tanh, đây tuyệt đối không phải nuôi dưỡng loài cá có thể làm đến."

Một chút lên người nhao nhao bình luận.

"Tốt, mọi người không muốn dưới sớm như vậy kết luận, đây là ta tại hội chợ bên trên mua sắm một đầu lớn cá Bạch Hoa, mấy vị người nào nếm thử, nhìn một chút cả hai có hay không khác nhau." Sở Tiên cười bưng một bàn, đối trên đài mọi người nói.

"Ta tới đi, ta đầu lưỡi phi thường điêu, có thể phân biệt ra được cả hai khác nhau." Một lão giả cười ha hả nói ra.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, đi đến lão giả bên cạnh: "Đại gia, ngài nếm thử."

"Tốt tốt." Lão giả gật gật đầu, dùng đũa chậm rãi đẩy ra, ăn một miếng gật gật đầu: "Không có khác nhau, đều là cao phẩm chất loài cá."

"Tốt, mấy vị có thể chậm rãi nhấm nháp." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó quay mọi người dưới đài nói ra: "Ta chỗ này còn có mấy chục mấy đầu lớn cá Bạch Hoa  đợi lát nữa tất cả mọi người có thể nếm thử."

"Trước ta muốn nói là, nếu như ta đem những này 3 cân khoảng chừng lớn cá Bạch Hoa lấy chừng hai ngàn giá cả bán ra, mọi người cảm thấy có vấn đề hay không, đương nhiên, cái này cá, muốn đi trừ bong bóng cá tình huống dưới, mọi người cũng biết lớn cá Bạch Hoa tiêu xài giao hơi đắt."

"Không có vấn đề, chính ta mở một cái quán rượu  dưới tình huống bình thường, 3 cân khoảng chừng lên bàn lớn cá Bạch Hoa ba ngàn khoảng chừng." Trên đài một người trung niên nói ra.

"Không có vấn đề." Địch Vũ thúc thúc như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Lấy con cá này vị đạo cùng trước mắt giá trị thị trường tới nói, 2000 cũng không quý."

"Nếu như tăng thêm bên trong bong bóng cá lời nói, giá cả có thể lại tăng thêm một chút."

"Được." Sở Tiên gật gật đầu: "Ta hôm nay nấu nướng một trăm đầu lớn cá Bạch Hoa yến mời mọi người, liền là muốn chào hàng một chút, ta Ngư Tràng trước mắt có một vạn đầu khoảng chừng lớn cá Bạch Hoa, tìm kiếm hợp tác Thương gia, người có ý chúng ta có thể tới kỹ càng nói chuyện."

"Thật sự là nuôi dưỡng?" Trên đài tên lão giả kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc quay hắn hỏi.

Sở Tiên gật gật đầu: : "Ta Ngư Tràng là một cái Đại Hồ Bạc, ở bên trong chỉ nuôi dưỡng hai loại loài cá, lần chính là nuôi dưỡng tôm tép cá nhỏ làm cho này chút loài cá đồ ăn, thông qua chúng ta Đặc Thù Kỹ thuật, nuôi dưỡng đi ra lớn cá Bạch Hoa cùng hoang dại không có chút nào khác biệt."

"Lại là nuôi dưỡng, thật đúng là thật không thể tin."

"Đúng nha, nuôi dưỡng đạt tới hoang dại cấp độ, một con cá giảm xuống một nghìn đồng tiêu thụ lời nói tuyệt đối không có vấn đề."

"Cá chất lượng để ở chỗ này, mặc dù là nuôi dưỡng, nhưng là bên trong lại có rất lớn thao tác không gian."

Một chút quán rượu nhân viên cùng Ngư Tràng mua sắm người phụ trách, trong lòng nhanh tự hỏi.

"Đã không có vấn đề phải chăng có thể mua sắm tới, sau đó tuyên truyền là hoang dại bỏ ra bán? Phản chứng cũng là cùng hoang dại không có khác nhau."

Sở Tiên cũng không biết trong lòng bọn họ một chút ý nghĩ, nếu như biết, nhất định sẽ nhịn không được duỗi ra ngón tay cái, sau đó cho bốn người bọn họ chữ: Vô lương gian thương..