Chương 286: Chế tạo nhãn hiệu

Chương 286: Chế tạo nhãn hiệu

Một phần phần lớn cá Bạch Hoa bị đầu bếp nấu nướng đi ra, một con cá chia hai phần, trên cơ bản hai, ba trăm người đều nếm thử.

Có thể tới nơi này tham gia hội chợ không có một cái nào là người nghèo, hoặc nhiều hoặc ít bọn họ cũng nếm qua cấp cao loài cá, một số người khả năng ăn không ra, nhưng nhiều người hơn còn có thể phẩm vị ra Trung Khu đừng.

Rất nhiều người đối với những này lớn cá Bạch Hoa không có không keo kiệt tán thưởng lấy, vị đạo ngon ngon miệng, là hiếm có tinh phẩm thịt cá.

Mà giờ khắc này, Sở Tiên ngồi tại hội chợ bên trong một gian tiểu hình trong phòng họp, trong phòng không chỉ có Địch Vũ cùng nàng thúc thúc, ngoài ra còn có hơn mười người trung niên lão giả, bọn họ đều là một chút quán rượu cùng thành phố người phụ trách.

Làm Sở Tiên có chút bất ngờ là, bên trong lại còn có Cổ Lực gia tộc bọn họ Lôi Trạch quán rượu mua sắm người phụ trách.

"Các vị, chúng ta lớn cá Bạch Hoa các ngươi đã thưởng thức qua, các ngươi cảm thấy thế nào? Có thể không thể tiến vào chư vị thành phố cùng quán rượu?" Sở Tiên ngồi tại vị trí phía trước nhất, quay mọi người hỏi.

"Sở tiên sinh, ngươi cá không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là ta muốn nghe xem Sở tiên sinh các ngươi các ngươi cho chúng ta một chút giá cả." Một người trung niên đỡ đỡ con mắt, nhìn lấy hắn hỏi.

"Trước đâu, ta phải nói rõ trước một việc." Sở Tiên nhìn lấy mọi người cười cười: "Ta Ngư Tràng bên trong hiện tại có không sai biệt lắm một vạn đầu lớn cá Bạch Hoa, cũng mà còn có một vạn năm ngàn đầu cá Hoàng Ngư, cá Hoàng Ngư lời nói các ngươi đều không có nếm thử, cái này chúng ta tạm thời không nói, ngày mai các ngươi có hứng thú lời nói, chúng ta có thể nói chuyện cá Hoàng Ngư vấn đề."

"Ta lớn cá Bạch Hoa mặc dù là nuôi dưỡng, chất lượng bên trên mọi người cũng đều biết, không chút nào khoa trương nói, coi như ngươi coi làm hoang dại ra bán cũng không có bất cứ vấn đề gì."

Đang ngồi một số người yên lặng gật đầu, cùng hoang dại không khác nhau chút nào lớn cá Bạch Hoa, bọn họ hoàn toàn có thể làm hoang dại ra bán.

"Không sai, Sở tiên sinh, ngươi cá xác thực có thể coi như hoang dại ra bán, chúng ta cũng là coi trọng điểm này mới nguyện ý hợp tác với ngươi." Một người trung niên hồi đáp.

Sở Tiên nghe được hắn lời nói sững sờ, lập tức khoát khoát tay: "Ta cũng không hy vọng các ngươi xem như hoang dại bỏ ra bán, dù cho ta loài cá cùng hoang dại không khác nhau chút nào."

"Sở tiên sinh, ngươi phải biết hoang dại cùng nuôi dưỡng giá tiền là chênh lệch rất lớn, dù cho ngươi loài cá cùng hoang dại vị đạo một dạng, tại người tiêu thụ trong lòng bản năng cho rằng hoang dại tương đối tốt." Một tên phụ nữ cau mày một cái nhắc nhở.

Sở Tiên hơi hơi lắc đầu: "Đại tỷ, đánh lấy hoang dại danh hào bán lời nói xác thực có thể, nhưng là một khi bị người tiêu thụ biết, sẽ đối với loài cá thị trường có rất lớn trùng kích, ta cũng không muốn ta nuôi dưỡng những này loài cá danh tiếng biến thối.

"

Liên quan tới nuôi dưỡng hoang dại vấn đề Sở Tiên cân nhắc thật lâu, hắn nuôi dưỡng loài cá xác thực có thể coi như hoang dại bỏ ra bán, nhưng là một khi có một ngày bị người phát hiện là nuôi dưỡng, như vậy đến lúc đó cho dù hắn loài cá cùng hoang dại giống như đúc, như vậy cũng sẽ gặp phải người tiêu thụ chống lại.

Một khi sống dạng này sự tình, trước sẽ đối với lớn cá Bạch Hoa thị trường tạo thành ảnh hưởng, thậm chí hội khiến loại cá này loại giá cả trên diện rộng hạ xuống, nếu như một ngày này xuất hiện, như vậy hắn cái này hai tòa kim sơn liền hoàn toàn oanh sập, không có chút nào giá trị, đây là hắn không muốn nhìn thấy.

Cho nên Sở Tiên đối với mình loài cá xem như hoang dại ra bán loại ý nghĩ này rất nhanh liền bài trừ, nhưng trừ cái đó ra, hắn muốn lấy giá cao tiêu thụ lời nói chỉ có một cái biện pháp, đó chính là dựng nên nhãn hiệu.

Chế tạo một cái hàng xa xỉ loài cá đại danh từ, một khi có người nghe được cái tên này, liền sẽ bản năng cho rằng đây là một loại không kém hơn hoang dại loài cá nhãn hiệu, lời như vậy, một khi ngày sau đẩy ra mới loài cá, như vậy cũng rất dễ dàng bị người tiêu thụ tiếp nhận.

"Sở tiên sinh, ngươi cá nếu như không đánh hoang dại danh hào cũng được, nhưng là giá cả bên trên không thể nghi ngờ hội giảm xuống rất nhiều." Một người trung niên nói ra.

"Không sai, giá cả bên trên sẽ giảm xuống." Sở Tiên đồng ý gật gật đầu, sau đó nhìn về phía trung niên: "Cho nên ta đề nghị tiêu thụ giá lại so với hoang dại giá cả thấp hơn 300 khối tiền khoảng chừng, cũng chính là giảm xuống không sai biệt lắm một nghìn đồng."

Đang ngồi mấy người nghe được Sở Tiên lời nói cau mày một cái, một cái mang theo thẻ công tác con lão giả lắc đầu: "Nếu như là nuôi dưỡng, cái giá tiền này có chút cao."

"Vâng, nuôi dưỡng lời nói giá cả có chút cao."

"Bây giờ đang người tiêu thụ trong lòng, nuôi dưỡng muốn so hoang dại thấp mấy cái cấp bậc."

Sở Tiên nghe được bọn họ lời nói cũng đồng ý gật gật đầu: "Ta biết, người tiêu thụ có loại này trong lòng cũng là bình thường, nhưng là, nếu như ta làm một cái nhãn hiệu đâu, nếu như ta chế tạo một cái hàng xa xỉ loài cá, một cái cùng hoang dại chất lượng cùng dinh dưỡng giá trị ngang nhau loài cá nhãn hiệu đâu?"

"Ừm?" Ngồi trên bàn trên mặt mọi người lộ ra suy tư.

Bọn họ lại tới đây, thực về tâm lý so sánh thiên hướng về lấy giá thấp mua sắm hắn loài cá, sau đó cầm tới chính mình trên thị trường lấy đánh ra hoang dại tên tuổi, lấy cá chất lượng, người tiêu thụ là phân biệt không ra, dạng này bọn họ hội có rất lớn lợi nhuận.

"Trước, nếu như ngươi muốn rèn đúc thành một cái nhãn hiệu lời nói, ngươi muốn có đầy đủ thương phẩm, nếu không ngươi một hai năm ra một lần hàng tại trên thị trường là rất khó đánh ra tên tuổi." Lúc này ngồi ở bên cạnh Địch Vũ thúc thúc mở miệng nói ra.

"Thứ Phẩm bài quảng bá, ngươi muốn để càng nhiều người tiêu thụ biết ngươi cái này nhãn hiệu, đây là một cái phi thường mấu chốt khâu, sau cùng chính là sản phẩm chất lượng, ngươi nuôi dưỡng loài cá có thể thỏa mãn điểm này."

"Ừm." Sở Tiên nghe được hắn lời nói gật gật đầu, nhìn lấy giữa sân mấy người cười cười, tại trong hội trường, có thế giới công tác bán lẻ bá chủ, cũng có trong nước tinh phẩm thành phố nhân viên, có hải sản trên thị trường lão bản,  cũng có khách sạn năm sao mua sắm người phụ trách.

"Ở đây đều là ủng có rất lớn bình đài người, chỉ muốn các ngươi đánh ra nhãn hiệu, đánh ra cam đoan không thua kém hoang dại danh hào lúc, ta muốn có lẽ vẫn là có thể bán ra, thao tác cụ thể trình tự khả năng đang ngồi đều so ta rõ ràng."

Sở Tiên quay trên bàn mọi người vừa cười vừa nói.

Đang ngồi mọi người cau mày một cái, một người trung niên do dự một chút, nói ra: "Sở tiên sinh, nếu như làm như vậy lời nói nhất định sẽ ảnh hưởng tiêu thụ, đồng thời chúng ta tiêu thụ giá cả cũng nhất định sẽ giảm xuống."

"Không sai, đến lúc đó liền sợ người tiêu thụ không đồng ý." Đang ngồi mấy người nhao nhao biểu chính mình ý kiến

"Chư vị, giá cả chịu ảnh hưởng đây là rất bình thường, huống hồ ta cho các ngươi giá cả cũng sẽ so hoang dại giá cả muốn thấp rất nhiều, về phần nói lấy hoang dại danh hào bán ra, không bị người tiêu thụ hiện còn tốt, một khi hiện, Ta tin tưởng hội đối công ty của các ngươi tạo thành ảnh hưởng rất lớn. Ta muốn mọi người cũng không muốn làm một đạo đồ ăn mà hỏng chính mình bảng hiệu, nhãn hiệu quảng bá làm theo vô cùng đơn giản, mọi người phải làm qua loại này nuôi dưỡng loài cá, tuyên truyền tiêu thụ phương diện các ngươi hẳn là đều có làm qua."

"Giá cả bên trên chúng ta có thể bàn lại, nhưng là có thể cam đoan là, các ngươi lợi ích tuyệt đối không bị ảnh hưởng.".