Chương 287: Tương phản

Chương 287: Tương phản

Sở Tiên ngừng dừng một cái, nhìn một chút như trước đang do dự mọi người: "Mặt khác, ta có thể cam đoan mỗi hai tháng đối tại làm các vị tiến hành một lần cung hóa, về số lượng hội tận lực thỏa mãn các ngươi. "

Hắn một câu cuối cùng nói xong  khiến cho đang ngồi tất cả mọi người nhất thời sửng sốt.

Bọn họ vốn đang do dự, nhưng do dự cũng không phải là mua sắm vấn đề, mà chính là giá cả cùng nuôi dưỡng hoang dại một vài vấn đề.

Trước mắt trân quý hi hữu lớn cá Bạch Hoa, tại ăn tết cái này trong lúc đó, bán tuyệt đối là không có bất cứ vấn đề gì, trước mắt là người bán thị trường, mà không phải người mua thị trường, trong lòng bọn họ có ý hướng mua sắm, nhưng là đây đối với những này khách sạn tới nói cũng không phải nhất định phải tranh thủ.

Nhưng bây giờ Sở Tiên đột nhiên nói ra có thể mỗi hai tháng cung ứng một nhóm hàng  khiến cho bọn họ có chút ngồi không yên.

Loài cá trên cơ bản là mỗi bàn tửu điếm nhất định sẽ điểm món ăn một trong, riêng là cấp cao quán rượu, trân quý loài cá đều là cung không đủ cầu, hiện tại có một cái cơ hội như vậy, cho dù là hai tháng chỉ có 1000 đầu, đối bọn hắn tới nói cũng là phi thường lớn lợi nhuận.

Tại bọn họ quán rượu, giống cá Hoàng Ngư, lớn cá Bạch Hoa loại hình trân quý loài cá, quán rượu bán ra giá cả tối thiểu nhất là giá thị trường 1.3 đến 1.5 lần lợi nhuận rất cao, nếu như có thể thời gian dài tiêu thụ lời nói, tuyệt đối là một khoản khách quan số lượng.

Về phần hoang dại cùng nuôi dưỡng vấn đề, đối bọn hắn quán rượu tới nói cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, chỉ cần chất lượng để ở chỗ này, liền sẽ không lo lắng khách hàng không thèm chịu nể mặt mũi, đơn giản cũng là tiêu hao chút thời gian tiêu hao chút vốn ngọn nguồn a.

Nếu như vẻn vẹn hợp tác một lần lời nói có lẽ không cần như thế tốn công tốn sức, nhưng là thời gian dài, lấy Trường Kỳ Lợi Ích đến xem, cái này đều không phải là vấn đề gì.

"Sở tiên sinh, chúng ta Lôi Trạch quán rượu hi vọng cùng ngài trở thành hợp tác đồng bọn." Ngồi tại vị trí trung tâm, tên kia mang theo thẻ công tác trung niên mở miệng nói ra, nụ cười trên mặt có chút ân cần.

"" Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, đối ở trước mắt người trung niên này hắn có chút ấn tượng, tại lần trước Đoạn Khoa tổ chức Khánh Chúc Hội thời điểm từng có gặp mặt một lần.

Trung niên hiển nhiên cũng nhận rõ hắn, nếu không sẽ không ở thời cơ này đột nhiên mở miệng.

Người chung quanh nhìn thấy trung niên đã vậy còn quá nhanh biểu đạt ý hướng hợp tác, trong lòng tối chửi một câu phế vật, hiện tại thế nhưng là tại đàm phán, dù cho trong lòng bức thiết, nhưng liền giá cả đều không có đàm tốt sẽ đồng ý hợp tác, đây không thể nghi ngờ là ngu xuẩn sự tình.

Lôi Trạch quán rượu bọn họ hiểu biết qua, một cái cấp năm sao khách sạn, tại thành thị cấp một trên cơ bản đều có, cả nước cộng lại có bảy tám nhà, bảy tám nhà quán rượu nhìn như không nhiều, nhưng là nếu như một quán rượu bán đi năm đầu cá, bảy tám nhà một ngày cũng là chừng bốn mươi, một tháng cũng là hơn một ngàn hai trăm.

Một tháng hơn một ngàn hai trăm đầu, hai tháng hơn 2,400 đầu, cái này còn không bao qua có hôn lễ bao bàn, yến hội loại hình, nếu như tăng thêm, tuyệt đối không chỉ những thứ này.

Như vậy vấn đề này đến, loại này chất lượng loài cá, tuy nhiên hai tháng có thể có một lần cung hóa, nhưng là số lượng có thể đạt tới bao nhiêu? Cả nước thị trường lớn như vậy, hai tháng không khoa trương nói, tiêu hao năm sáu vạn thậm chí bảy, tám vạn con cá đều là không có vấn đề chút nào.

Thị trường lớn như vậy, tôm cá có thể có bao nhiêu?

Lôi Trạch quán rượu như thế tích cực tỏ thái độ mọi người có chút nóng nảy, nghĩ đến liền giá cả đều không có đàm tốt liền bức thiết muốn hợp tác, không thể nghi ngờ đem chính mình ở vào bị động cục diện, giá cả rất khó đè xuống.

Bất quá có người dẫn đầu, người khác cũng không thể lạc hậu, vạn nhất chính mình nói chậm một chút, hợp tác không tới phiên chính mình kia liền càng thua thiệt.

"Chúng ta Airam quốc tế quán rượu cũng muốn cùng Sở tiên sinh tiến hành hợp tác, bất quá Sở tiên sinh có thể hay không nói một chút ngươi cho chúng ta giá cả."

"Chúng ta thành thị siêu thị cũng có ý hướng cùng ngài hợp tác, cụ thể giá cả chúng ta cũng muốn hiểu biết một chút."

Nguyên một đám mua sắm đại biểu tức khắc biến thái, quay Sở Tiên hỏi.

"Phi thường cảm tạ các vị tín nhiệm." Sở Tiên mừng thầm trong lòng, hắn không có nghĩ tới những người này vậy mà như thế cấp thiết muốn muốn tiến hành hợp tác, xem ra hắn còn là xem thường cao đoan cá thị trường.

"Đã mọi người như thế tín nhiệm, ta nói một chút giá cả, ta nói qua giá cả mỗi con cá hội giảm xuống 1000 khối tiền khoảng chừng, cũng chính là một cân giảm xuống 300, như vậy dựa theo Giá thị trường để tính, một cân tại 500 đến 600 ở giữa, ta lấy một cái con số nhỏ, lấy 500 một cân giá cả bán cho các ngươi, đương nhiên cái này bên trong là không bao gồm tiêu xài giao, đến cho các ngươi bán ra giá cả ta mặc kệ."

"500?" Mọi người nghe được hắn giá cả hơi có chút kinh ngạc, 500 lời nói, xác thực không cao lắm, so Giá thị trường nói nhiều nhất muốn thấp hơn ba trăm, đối với bọn hắn tới nói có rất lớn lợi nhuận không gian.

"500 chúng ta Lôi Trạch quán rượu không có vấn đề." Lúc này Lôi Trạch trong tửu điếm năm lần nữa không chút do dự gật gật đầu.

"Chúng ta cũng không có vấn đề." Hắn mấy nhà cũng không có trả giá, bởi vì bọn hắn tâm lý rõ ràng, ở đây khả năng có mấy nhà hội không chiếm được cái này cơ hội hợp tác.

"Tốt, bất quá tiền đề ta sẽ có một cái yêu cầu, các ngươi tại tiêu thụ thời điểm, làm ơn chắc chắn Tiên Cảnh cá cái này nhãn hiệu đánh ra tới."

"Tiên Cảnh cá?" Cái này một hồi không nói gì Địch Vũ cùng nàng thúc thúc trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Tiên Cảnh? Là cái tiên cảnh kia sao?" Địch Vũ trong lòng kinh ngạc, nhịn không được hỏi: "Tiên Cảnh biển vạc cùng Tiên Cảnh cá là quan hệ như thế nào?"

"Tiên Cảnh biển vạc là ta một cái công ty." Sở Tiên cười cười nói.

"Lại là ngươi." Địch Vũ con mắt lộ ra chấn kinh thần sắc.

Tiên Cảnh biển vạc, là một đoạn thời gian trước phi thường nóng nảy đồ vật, không nói trận kia nóng nảy trong phim ảnh quảng cáo, liền lấy Tiên Cảnh biển vạc chất lượng, cùng chen chúc mà đi gia nhập liên minh thương tới nói, đây là một cái phi thường cường đại xí nghiệp.

Theo một chút người am hiểu thống kê, Tiên Cảnh biển vạc khoảng chừng gia nhập liên minh thương phí dụng bên trên liền kiếm lời đạt hơn trăm triệu, cái này cũng chưa tính sản phẩm phí dụng, dự tính làm những này gia nhập liên minh Thương Tướng biển vạc cửa hàng mở sau khi thức dậy, vẻn vẹn nhập hàng liền có thể đạt tới ba bốn ức.

Biển vạc là một cái Tân Hưng Sản Nghiệp, cũng là một cái lâu dài lợi nhuận sản nghiệp, cánh cửa rất cao, đối với trước mắt biển vạc giới bá chủ, Tiên Cảnh biển vạc công ty, có người đánh giá giá trị tại 1.5 tỷ đến hai tỷ ở giữa.

Đây là một nhà vẻn vẹn phát triển không đến một năm công ty.

Chỗ có chiếm được tin tức này người đều con mắt xanh lét, là trước mắt thực nghiệp trên thị trường một cái thần thoại.

Địch Vũ tại lập nghiệp trước đó đối với Tiên Cảnh biển vạc đầy đủ hiểu biết, đối với Tiên Cảnh biển vạc sáng tạo giả cũng là phi thường bội phục, cũng là bởi vì Tiên Cảnh biển vạc làm nàng dâng lên lập nghiệp suy nghĩ.

Trước mắt trên thị trường so sánh nóng nảy là làm đẹp Dưỡng Nhan, mà hữu hiệu nhất cũng là lớn nhất được người hoan nghênh đó chính là tự nhiên làm đẹp Dưỡng Nhan, bong bóng cá không thể nghi ngờ là phi thường tốt sản phẩm, nàng điều tra đóng ở phương diện này thị trường cùng không gian phát triển, đối với cái này phi thường xem trọng.

Nàng tin tưởng mình có thể làm tốt.

Chẳng qua là để hắn không nghĩ tới là, chính mình phi thường bội phục  khiến cho hắn dâng lên lập nghiệp ý nghĩ lại là gia hỏa này, cái này khiến nàng cảm giác có chút thất vọng, có chút im lặng.

"Nguyên lai Tiên Cảnh biển vạc lão bản cũng là Sở tiên sinh, thật đúng là tuổi trẻ tài cao, lợi hại lợi hại."

"Đúng nha, Sở tiên sinh biển vạc ta còn đi mua một cái, phi thường xinh đẹp."

Đang ngồi người nghe xong cũng là nhao nhao sợ hãi thán phục, Tiên Cảnh biển vạc bọn họ cũng đã được nghe nói, đối với cái công ty này phát triển cũng có chỗ hiểu biết, phát triển tốc độ chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, một năm không đến lúc đó đang lúc tích lũy khác công ty bảy tám năm thậm chí cả một đời đều không đạt được cấp độ.

Sở Tiên khiêm tốn cười cười: "Cám ơn các vị vào xem, nếu như các ngươi đồng ý nhãn hiệu quảng bá vấn đề, chúng ta có thể ký kết một cái hợp đồng dài hạn, đương nhiên trước mắt ta Ngư Tràng bên trong loài cá có hạn, có thể có thể hay không cùng đang ngồi tất cả mọi người ký kết cái này hợp đồng, bất quá mọi người cũng yên tâm, ta không chỉ có có được lớn cá Bạch Hoa bên ngoài, còn có được cá Hoàng Ngư, một hồi mọi người trước tiên có thể nhìn một chút, xế chiều ngày mai lời nói, ta sẽ dùng hôm nay đồng dạng phương pháp mời mọi người nhấm nháp đánh giá."

"Sở tiên sinh, ngài lớn cá Bạch Hoa chất lượng tốt như vậy, Ta tin tưởng cá Hoàng Ngư cũng nhất định không có vấn đề, chúng ta thành thị siêu thị nhất định nguyện ý cùng ngài hợp tác."

"Chúng ta Lôi Trạch quán rượu cũng không có bất cứ vấn đề gì.  "

"Chúng ta cũng đều không có."

Cả đám nhao nhao tỏ thái độ, lớn cá Bạch Hoa có thể đạt tới như thế chất lượng, nghĩ như vậy tất cá Hoàng Ngư cũng sẽ không kém ở đâu, hiện tại đáp ứng, phản chứng lại không muốn tiền, có thể mau chóng tỏ thái độ lưu dưới một cái ấn tượng tốt là trọng yếu nhất.

"Cám ơn các vị." Sở Tiên từ đáy lòng nói một câu, trong lòng cũng có chút thấy tạo hóa trêu người, ngẫm lại ngày đầu tiên cùng sáng sớm hôm nay, chính mình nói giá cả cùng nuôi dưỡng thời điểm, sở hữu người mua đều lắc đầu, mà bây giờ những người này truy phủng đơn giản hình thành cực lớn tương phản.

"Ai, vẫn là ta quá thông minh, trực tiếp dùng loại này thô bạo phương pháp hữu hiệu chinh phục tất cả mọi người."

Sở Tiên hơi có chút đắc ý, chính mình trong lúc vô tình hấp dẫn chúng người chú ý, sau đó xin tất cả nhân phẩm nếm, tạo nên trước mắt cái tràng diện này.

Một khi thị trường mở ra, chính mình nhãn hiệu xác định, ngày sau chính mình loài cá liền dễ dàng bán nhiều, không lo hợp tác Thương gia.

Lấy phong đài hồ toàn bộ Ngư Tràng phạm vi, vẻn vẹn nuôi dưỡng loài cá thu nhập một năm liền có thể đạt tới khủng bố cấp độ, xa so với Tiên Cảnh biển vạc thu nhập cao hơn..