Chương 288: Tiêu điểm

Chương 288: Tiêu điểm

"Chư vị, chúng ta hợp tác bảo trì đôi bên cùng có lợi, song phương cùng có lợi, cụ thể hợp tác phương án chúng ta hội chợ qua đi lại nói chuyện, hiện tại thời gian cũng không còn sớm chúng ta ngày mai gặp lại. "

Cùng mọi người nói xong, Sở Tiên đứng tại đến quay mọi người nói.

"Hảo hảo, Sở tiên sinh, chúng ta ngày mai gặp." Cả đám đứng người lên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười gật gật đầu.

"Sở tiên sinh gặp lại, ngày mai chúng ta tới nhìn xem ngài cá Hoàng Ngư, hi vọng chúng ta có thể hợp tác."

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu.

Lúc này, ngồi ở một bên Địch Vũ có chút gấp, cái này đàm thời gian dài như vậy, tiêu xài giao sự tình một câu đều không nhắc tới, đối với Sở Tiên nước tiểu tính nàng không dám gật bừa, liền vội vàng đứng lên, có chút tức giận nói ra: "Uy, hiện tại có hay không có thể nói chuyện chúng ta tiêu xài giao sự tình?"

"Yên tâm đi, tiêu xài giao ta đáp ứng cho ngươi." Sở Tiên cười gật gật đầu.

"Tốt, vậy là tốt rồi." Địch Vũ đưa một hơi: "Vậy lúc nào thì có thể cầm tới hàng?"

"Ăn tết trước đó khẳng định là có thể." Sở Tiên trả lời, chính mình Ngư Tràng bên trong cá Hoàng Ngư cùng lớn cá Bạch Hoa đều muốn tại ăn tết trước đó giết, trước lúc này còn phải chuẩn bị loài cá Đông Lạnh giữ tươi cùng tương quan giấy chứng nhận loại hình vấn đề.

Thời gian có chút cấp bách, Sở Tiên cùng Địch Vũ gật gật đầu sau liền lấy điện thoại di động ra bấm Phong gia gia điện thoại.

Loài cá ướp lạnh giữ tươi Phong gia gia vẫn tương đối hiểu biết, mua sắm một hệ liệt ướp lạnh giữ tươi thiết bị, mặt khác còn phải Công Thương Cục loài cá kiểm dịch báo cáo, Thuế Vụ cùng đơn giản một chút bao trang vấn đề hiện tại liền muốn bắt đầu làm, nếu không hiện tại về thời gian không nhất định có thể tới kịp.

Sau đó Sở Tiên lại cho Lý Hoa trung gọi điện thoại, để hắn hỗ trợ xử lý một chút thủ tục vấn đề, lấy bây giờ hắn tại Hải Thanh thành phố phía chính phủ quan hệ, một hai ngày liền có thể đem làm xong thủ tục.

Khi bọn hắn đi ra cái này phòng họp nhỏ thời điểm, bên ngoài đã không có người nào, Sở Tiên thanh toán đầu bếp phí dụng về sau, liền trở lại trong tửu điếm.

Sáng ngày thứ hai, Sở Tiên bọn họ đúng giờ đi vào hội chợ bên trong, vậy mà hôm nay buổi sáng, rất nhiều rất nhiều người đi vào hắn gian hàng trước, có hôm qua hiếu kỳ khách hàng, cũng có chiều hôm qua những Thương gia đó.

"Sở tiên sinh, đây là công ty của chúng ta một chút tin tức cùng nhãn hiệu quảng bá kế hoạch, ngài có thể nhìn xem." Một người trung niên đưa cho hắn một phần tư liệu.

"Sở tiên sinh, ta cũng mang đến một chút hợp tác Hợp Đồng Kinh Tế, ngươi có thể nhìn một chút."

Chiều hôm qua một chút xí nghiệp mua sắm người phụ trách một người xuất ra một phần ý hướng hợp tác cùng đóng tại bọn hắn xí nghiệp tư liệu tin tức.

Sở Tiên gật gật đầu, từng cái tiếp nhận qua, rất nhanh trong tay hắn liền nhiều 13 phần tư liệu  khiến cho hắn thấy bất ngờ là, Địch Vũ thúc thúc cũng đưa cho hắn một phần.

Mà ở chung quanh một chút khách hàng hơi cảm thấy kinh ngạc, sau đó ánh mắt nhìn về phía hắn trên sân khấu đồ vật.

Nhìn thấy này một đống lớn cá Hoàng Ngư, bọn họ càng là chấn kinh.

"Xin hỏi lão bản, các ngươi cái này cá Hoàng Ngư bao nhiêu tiền một cân." Một người trung niên đi lên trước đối Sở Tiên hỏi.

"Ba ngàn nguyên một cân, cam đoan cùng hoang dại không có chút nào khác nhau." Sở Tiên nhìn lấy trong tay hắn linh lấy một cái túi, hiển nhiên là tới nơi này mua sắm tôm cá.

"Ngươi nơi này đều là nuôi dưỡng vì cái gì còn bán đắt như thế?" Trung niên nhìn lấy hắn trên sân khấu trên màn hình giới thiệu, khẽ nhíu mày.

"Ta chỗ này đều là 3 cân khoảng chừng cá Hoàng Ngư, nếu như là hoang dại lời nói, giá cả sẽ còn mắc hơn hơn một ngàn, nhưng là ta có thể cam đoan là, ta cá Hoàng Ngư chất lượng dinh dưỡng cùng vị đạo bên trên tuyệt đối không thể so với hoang dại kém, ta Ngư Tràng nuôi dưỡng điều kiện cùng hoang dại không khác nhau chút nào, nếu như ngươi không có chuyện gì lời nói, buổi chiều có thể chờ ở chỗ này một chút, ta sẽ để cho đầu bếp nấu nướng một trăm đầu cá Hoàng Ngư, đến lúc đó ngươi nếm thử liền biết."

Trung niên nghe được hắn lời nói trên mặt lộ ra kinh ngạc, duỗi tay cầm lên bên trong một đầu cá Hoàng Ngư, quan sát tỉ mỉ một phen.

"Thế nào vị huynh đệ kia, nhà này trên sân khấu loài cá có phải hay không căn bản phân biệt không ra hoang dại cùng nuôi dưỡng khác nhau?" Thành thị siêu thị mua sắm người phụ trách cười đối trung niên hỏi.

"Vâng." Trung niên gật gật đầu bất ngờ xem hắn trước người thẻ công tác.

"Ngươi nhìn nhìn lại những này lớn cá Bạch Hoa, có phải hay không trăm phần trăm cho rằng là hoang dại?" Thành thị siêu thị tên kia nhân viên chỉ bên cạnh lớn cá Bạch Hoa cười hỏi.

"Ừm?" Tên kia trung niên hiếu kỳ nhìn xem, sau đó nhíu chặt lấy mi đầu: "Thật đúng là, nuôi dưỡng không có khả năng có loại màu sắc này."

"Nhưng là những này xác thực đều là nuôi dưỡng, hôm qua nhà này lão bản mời đầu bếp nấu nướng một trăm đầu, rất nhiều người đều nếm đến, cùng hoang dại không có khác nhau."

"Không sai, nếu như chúng ta có thể cùng nhà này lão bản hợp tác lời nói, có lẽ về sau ngươi có thể tại bên trong siêu thị nhìn thấy."

Bên cạnh mấy tên người nhà họ Thương thành viên cười nói với trung niên.

"Thật đúng là thật không thể tin, nếu như nuôi dưỡng có thể có tinh như vậy phẩm loài cá lời nói, vậy sau này muốn ăn loại cá này liền thuận tiện rất nhiều, cũng không cần phí nhiều chuyện như vậy qua mua sắm dạng này loài cá." Trung niên hơi kinh ngạc, kinh hỉ nói ra.

"Cái này có thể không nhất định, liền xem như nuôi dưỡng cũng là có hạn, phóng tới cả nước trên thị trường cũng không có bao nhiêu đầu."

Tại hôm qua rời đi hội chợ trước đó, bọn họ đơn giản nhìn một chút cá Hoàng Ngư, cùng lớn cá Bạch Hoa không khác nhau chút nào là, căn bản phân không phân rõ được hoang dại cùng nuôi dưỡng khác nhau, xét thấy lớn cá Bạch Hoa tiền lệ, mọi người tin tưởng, cá Hoàng Ngư cũng nhất định giống như lớn cá Bạch Hoa.

Cái này để trong lòng bọn họ có chút hối hận, sớm biết tại vừa mới bắt đầu đàm phán thời điểm, chính mình cũng không cần nắm thứ gì, trực tiếp nói chuyện hợp tác thật là tốt biết bao, đến ngày mai cho hấp thụ ánh sáng càng nhiều, nhiều người hơn hiểu biết lời nói, sẽ có càng nhiều người mua đến đây cạnh tranh.

"Lão bản, vậy ngươi cho ta đến một đầu, nếu như mùi vị không tệ lời nói lần sau sẽ còn vào xem." Trung niên trực tiếp quay Sở Tiên nói ra.

"Tốt, mấy ngày sau hẳn là các Đại Siêu Thị cũng có thể mua được, nếu như vị đạo bên trên không bằng hoang dại ngươi có thể tới khiếu nại, chúng ta là Tiên Cảnh cá công ty, đến lúc đó mời nhận cho phép chúng ta nhãn hiệu." Sở Tiên vừa cười vừa nói, sau đó vẫn không quên đánh một cái quảng cáo.

"Tốt, nếu quả thật không thể so với hoang dại kém lời nói về sau ta hội thường xuyên vào xem." Trung niên gật gật đầu.

"" Sở Tiên gật gật đầu, sau đó cho hắn cái cân một đầu, lấy một cân ba ngàn giá cả bán đi.

Chung quanh mười cái Thương gia thấy có người mua sắm, riêng là siêu thị, hải sản cửa hàng mấy tên nhân viên, trong lòng có chút hỏa nhiệt, loại cá này chỉ cần mua sắm trở lại, liền tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết người mua, dạng này không chỉ có hội có rất lớn lợi nhuận, còn khả năng hấp dẫn rất nhiều chỗ tốt.

Tỷ như loại này cấp cao loài cá chỉ hạn hội viên mua sắm, đối với bảo trì khai phát mới hội viên rất có chỗ cực tốt, lợi dụng đầu cơ kiếm lợi phương pháp có thể hấp dẫn rất nhiều người.

Nghĩ đến những thứ này, ngày hôm qua chút mua sắm người phụ trách trong lòng càng thêm nóng bỏng, một khi cái này sinh ý làm tốt, tuyệt đối là công lao một kiện.

Địch Vũ thúc thúc giờ phút này cũng cau mày, nếu như nói lớn cá Bạch Hoa là một đạo hiếm có tinh phẩm nguyên liệu nấu ăn lời nói, này cá Hoàng Ngư tuyệt đối là nổi tiếng mỹ thực, cũng là bọn họ quán rượu trong vòng một năm cũng mua sắm không nhiều lắm cá Hoàng Ngư  dưới tình huống bình thường loại này hoang dại cá Hoàng Ngư cũng chỉ có kim cương hội viên khách hàng mới có thể ăn vào, phi thường trân quý.

Nếu như mỗi tháng đều có đầy đủ loại này tinh phẩm loài cá lời nói, bọn họ quán rượu tiền lời cùng ảnh hưởng cũng sẽ tăng lên một chút, coi như tại giá cả bên trên để một chút bước cũng không có quan hệ.

Sở Tiên chỗ này gian hàng trước tụ tập nhiều như vậy Thương gia cùng khách hàng, tại toàn bộ hội chợ bên trên dị thường bắt mắt, càng ngày càng nhiều người tụ tới, có mua sắm nhân viên, cũng có khách hàng, đứng tại gian hàng trước đối với cá Hoàng Ngư, lớn cá Bạch Hoa chỉ trỏ.

Mà tại lúc này, một cái Tiểu Đoàn Đội đi vào hội chợ, thuận tiện liền sẽ ở đây tình cảnh hấp dẫn, hiếu kỳ hướng phía nơi này đi tới, mọi người thấy bọn họ trước ngực nhân viên chứng, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Tại chức trên trận có một cái hiện tượng, càng là mạnh đại công ty, bọn họ càng phải cầu nhân viên đeo công tác chứng minh, vì cũng là hiện ra công ty thực lực, giống đến đây Ngư Nghiệp hội chợ, một chút mắt xích cấp năm sao khách sạn cùng Đại Hình Siêu Thị mua sắm nhân viên đều sẽ đeo công tác chứng minh, lấy đó công ty bọn họ thực lực, đồng thời hội có một loại vô hình chỗ tốt.

"Wal-Mart, đệ nhất thế giới bán lẻ tập đoàn, thế giới top 500 đứng hàng đầu." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn trước ngực thẻ công tác, thầm nghĩ trong lòng.

Một nhóm người này bên trong có một cái nước ngoài tóc vàng thanh niên, cá đều là trung niên nhân, bọn họ nhìn thấy nhiều người như vậy tụ tập ở chỗ này, cũng tò mò đi tới.

"Ồ? Đây là cá Hoàng Ngư?" Tên kia nước ngoài thanh niên tóc vàng thanh niên đi đến gian hàng, liếc một chút liền chú ý đến phía trên cá Hoàng Ngư, trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc: "Những này cá Hoàng Ngư thật lớn."

"Ừm, Stitch tiên sinh, đúng là chúng ta Đông Hải cá Hoàng Ngư, một loại Phi Thường Danh quý loài cá, giá cả so màu lam vây cá cá ngừ ca-li cao hơn một chút." Bên cạnh một người trung niên hồi đáp.

"Vương tổng, các ngươi xem bọn hắn trên sân khấu giới thiệu." Một người trung niên phụ nữ quay một cái trung niên chỉ chỉ.

"A? Lại là nuôi dưỡng?" Được xưng là Vương tổng trung niên trên mặt lộ ra kinh ngạc: "Không nghĩ tới có Ngư Tràng nuôi dưỡng ra lớn như thế cá Hoàng Ngư, thật đúng là hiếm thấy."

"Vương tổng, Stitch tiên sinh, bọn họ nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư lệnh ta thấy phi thường kinh ngạc, các ngươi nhìn xem." Đứng tại biên giới một cái mập mạp trung niên đi lên trước, nhìn qua giống như một cái đầu bếp.

"Bọn họ nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư cùng hoang dại cơ hồ giống như đúc, đối với phân biệt cá Hoàng Ngư, đơn giản nhất có ba cái phương pháp, chiêu thứ nhất: Nhìn đuôi cá. Bởi vì nuôi dưỡng Hoàng Ngư lâu dài sinh hoạt tại võng trong rương, không gian có hạn, cái đuôi đồng dạng rất ngắn; hoang dại thời gian dài tại trong biển rộng hồi du, cái đuôi sẽ trở nên so sánh thon dài."

"Chiêu thứ hai: Nhìn Ngư Đầu. Nuôi dưỡng Hoàng Ngư Ngư Đầu lớn hơn, sưng vù, hoang dại Hoàng Ngư Ngư Đầu làm theo tương đối nhỏ. Mặt khác, hoang dại Hoàng Ngư giống bôi son môi, sát gần trên miệng biên giới nơi nhan sắc hiện lên tươi diễm hồng sắc, nuôi dưỡng nhan sắc liền so sánh nhạt."

"Chiêu thứ ba: Nhìn thể sắc. Hoang dại Hoàng Ngư toàn thân hiện lên màu vàng óng, mà nuôi dưỡng Hoàng Ngư thể sắc hơi thiên bạch."

"Cho dù là những cái kia danh xưng nửa hoang dại cá Hoàng Ngư cũng có rõ ràng khác nhau, nhưng những này nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư lệnh ta căn bản phân biệt không ra nuôi dưỡng cùng hoang dại khác nhau." Tên kia trung niên quay trong sân khấu cá Hoàng Ngư chậm rãi mà nói.

"Ồ?" Lần này được xưng là Vương tổng cùng Stitch thanh niên trên mặt lộ ra vẻ tò mò..