Chương 289: Cái này xấu hổ

Chương 289: Cái này xấu hổ

"Vị tiểu huynh đệ này là cái này gian hàng lão bản a? Những này cá Hoàng Ngư đều là ngươi nuôi dưỡng?" Gọi là Vương tổng trung niên hiếu kỳ nhìn về phía Sở Tiên hỏi. Võng.

"Vâng." Sở Tiên gật gật đầu: "Chúng ta Tiên Cảnh cá công ty nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư, cùng hoang dại vô luận tại vị đạo vẫn là tại dinh dưỡng giá trị bên trên đều không có chút nào khác nhau."

"Ồ? Tiểu huynh đệ hiện tại là đang tìm hợp tác thương?" Vương tổng mặt mũi tràn đầy mỉm cười hỏi.

"Vâng." Sở Tiên gật gật đầu, cười cười nói: "Hy vọng có thể cùng các ngươi hợp tác."

Wal-Mart làm đệ nhất thế giới Nhà Bán Lẻ, sức ảnh hưởng vô cho hoài nghi, nếu như có thể cùng bọn hắn hợp tác, đối với nhãn hiệu quảng bá có ích lợi rất lớn, mà lại chỉ cần bọn hắn một nhà liền có thể ăn hắn sở hữu loài cá.

Nếu như bọn họ đồng ý hợp tác lời nói, hội tiết kiệm rất nhiều phiền phức, Sở Tiên tuyệt đối sẽ không có chút do dự đồng ý xuống tới.

Nhưng mà hắn lời nói khiến chung quanh những thương nhân kia tức khắc khẩn trương lên, sắc mặt có chút khó chịu nhìn về phía Wal-Mart cả đám.

Bọn họ cũng không quái Sở Tiên nguyện ý nói thẳng ra cùng bọn hắn hợp tác, dù sao đối phương là Thế Giới cấp đại tập đoàn, cùng bọn hắn hợp tác là lựa chọn tốt nhất, đối với về sau triển lãm cũng có chỗ tốt.

"Đương nhiên đương nhiên, các ngươi cá Hoàng Ngư nếu quả thật giống ngươi nói một chút như vậy, chúng ta phi thường hoan nghênh ngươi." Vương tổng gật đầu cười cười, đối với Sở Tiên không có trả lời mảy may bất ngờ, nếu như vận hành lời hữu ích thậm chí có thể đi ra Trung Quốc.

"Cái này các ngươi có thể yên tâm." Sở Tiên tức khắc gật đầu: "Nếu như các ngươi không tin lời nói, ta có thể hiện tại để phía trước đầu bếp nấu nướng một đầu nếm thử."

"Tốt lắm, này không còn gì tốt hơn." Vương tổng tức khắc gật gật đầu.

"Ừm." Sở Tiên gật đầu, hướng phía một bên Ngạc Nhất ý chào một cái, ngạc vừa xuất ra một con cá, tức khắc hướng phía nấu nướng chỗ đậu đưa đi đến.

Chung quanh Thương gia nhìn thấy Sở Tiên coi trọng như thế Wal-Mart nhân viên, trong lòng dâng lên dự cảm không tốt, một khi bọn họ mấy người này nhấm nháp cá Hoàng Ngư, như vậy bọn họ liền không có bao nhiêu thời cơ, nguyên một đám sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Tiểu huynh đệ ngươi nhóm công ty một chút tư liệu có thể hay không để cho chúng ta nhìn một chút." Lúc này, Vương tổng quay Sở Tiên hỏi.

"Không có ý tứ, công ty tư liệu cùng kiểm nghiệm báo cáo lời nói, ta qua mấy ngày có thể cho ngươi sao chép một phần."

"Cái này không quan hệ." Vương tổng lắc đầu: "Không biết tiểu huynh đệ ngươi cá Hoàng Ngư dự định lấy giá bao nhiêu nghiên cứu bán ra?"

"3000 một cân giá cả

Nếu như hợp tác lâu dài lời nói ta có thể giảm xuống mấy trăm." Sở Tiên ngẫm lại nói ra.

"3000 một cân, ngươi nói là đối ngoại giá bán lẻ đi." Một bên nước ngoài Kim Thanh Niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi.

"Không phải." Sở Tiên lắc đầu: "Ta nói là hợp tác giá, đối ngoại tiêu thụ lời nói, nếu như lời nói ta đề nghị hơn ba ngàn một chút."

"Vị huynh đệ kia, ngươi nói 3000 một cân hợp tác giá xác định không có nói đùa? Đây cũng quá quý." Kim Thanh Niên nói lần nữa.

Sở Tiên xem hắn, lắc đầu: "Ngươi khả năng không biết rõ chúng ta Trung Quốc cá Hoàng Ngư giá cả, 3000 một cân giá cả đã so hoang dại giá cả thấp hơn một ngàn."

Vương tổng nghe được hắn giá cả khẽ nhíu mày: "Tiểu huynh đệ, dù sao cũng là nuôi dưỡng, hơn ba ngàn giá cả đã rất cao."

"Không." Sở Tiên lắc đầu: "Tại các ngươi không có tới trước đó, ta cũng đã bán đi mấy đầu, cho nên ta không cho rằng ta giá cả cao."

"Bán đi?" Vương tổng hơi kinh ngạc.

"Tiểu huynh đệ, như thế nào các ngươi giá cả có thể lại giảm xuống một ít lời, về sau chúng ta Wal-Mart, khác không nói, bằng vào chúng ta con đường ngươi sở hữu cá chúng ta đều có thể tiêu thụ ra qua." Nước ngoài Kim Thanh Niên tự tin nói ra.

"Vậy các ngươi có thể cho ra bao nhiêu giá cả?" Sở Tiên ngẫm lại hỏi.

Kim Thanh Niên cùng Vương tổng đối mặt một chút, Vương tổng nói: "Nếu như ngươi có thể cam đoan ngươi cá Hoàng Ngư chất lượng lời nói, chúng ta có thể cho ngươi 2100 cân giá cả, mặt khác không thể lại bán cho người khác."

Nghe được cái giá tiền này thời điểm, Sở Tiên im lặng, một mực nghe nói Wal-Mart đối với nhà cung cấp hàng ép giá tương đối lợi hại, nhưng là không nghĩ tới vậy mà lại như thế không hợp thói thường.

"Lão bản, cá Hoàng Ngư nấu nướng tốt." Lúc này, Ngạc Nhất đem cá Hoàng Ngư bưng trở lại.

"Ha ha." Một bên Vương tổng mấy người cười cười: "Vị đạo thật là thơm nha, ta trước kia nếm qua mấy lần cá Hoàng Ngư, nếu như vị đạo cùng hoang dại không có khác nhau lời nói, hoan nghênh ngươi chúng ta."

Sở Tiên nhìn thấy bọn họ vậy mà quyển quyển tụ con, một bộ chuẩn bị nếm thử bộ dáng, không còn gì để nói.

Không thể không nói đến từ đại công ty ngạo khí, nói chuyện đều là dùng mà không phải hợp tác, mà lại có thể là vinh hạnh lớn lao.

"Các ngươi thật không có có thành ý, giá cả quá thấp." Sở Tiên đối lấy mấy người bọn hắn lắc đầu.

"Ha ha, tiểu huynh đệ, chúng ta Wal-Mart thực lực ngươi hẳn phải biết, hợp tác với chúng ta là lựa chọn tốt nhất, phương diện giá tiền ta cảm thấy không thấp, chúng ta bình đài trải rộng toàn thế giới, nếu như ngươi sản phẩm chất lượng tốt, chúng ta thậm chí có thể cho ngươi tiêu đến toàn thế giới, rất nhiều người muốn muốn chúng ta đều không có cơ hội này."

Vương tổng có chút tự ngạo nói, một bên nước ngoài Kim Thanh Niên một bộ đương nhiên gật gật đầu.

"Đã dạng này cái kia coi như." Sở Tiên nhìn lấy mấy người kiêu ngạo bộ dáng lắc đầu, sau đó hướng phía một bên Ngạc Nhất ý chào một cái: "Cho bên này mấy vị có thành ý hợp tác cùng bạn bè nếm thử."

Vương tổng cùng cái kia Kim Thanh Niên nhìn lấy Sở Tiên chỉ vị trí, nghe được hắn lời nói, trên mặt tức khắc cương xuống tới, chậm rãi biến có chút khó chịu.

"Tốt lão bản." Ngạc gật gật đầu, sau đó cầm mấy cái đũa đưa cho Địch Vũ thúc thúc, thành thị thành phố cùng một chút quán rượu mua sắm người phụ trách.

"Phốc." Một bên Địch Vũ nhìn lấy Sở Tiên chỉ phương hướng, nhịn không được bật cười, cái này mẹ nó, mua bán không thành tối thiểu nhất nhân nghĩa tại, ngươi đây cũng quá đánh mặt.

Tựu liền chung quanh quán rượu cùng thành phố mua sắm người phụ trách cũng bị Sở Tiên câu nói này cùng động tác này làm cho sửng sốt, cái này. . . Cái này đảo ngược thật đúng là đại. . .

"Ngươi. . ." Vương tổng sắc mặt khó chịu chỉ Sở Tiên, sắc mặt nghẹn đến đỏ bừng, quả thực là không có nói ra lời nói.

Sở Tiên nhún nhún vai, không phải hắn có ý đánh mặt, là bọn họ những người này quá ngạo, các ngươi ngạo cũng liền ngạo đi, tối thiểu nhất giá cả cho cao một chút, như thế hắn tuyệt đối sẽ không nói cái gì.

Nhưng là ngươi mẹ nó cho cái 2100 cân? Đây là chính mình nói đi ra đã có người 3000 một cân mua sắm thời điểm, ngươi đây không phải nói rõ cuồng vọng sao?

Đã như vậy, Sở Tiên cũng không có cho bọn hắn nói tiếp tất yếu.

"Chậc chậc, ăn ngon như vậy cá Hoàng Ngư vậy mà muốn 2100 cân giá cả mua sắm, thật đúng là ý nghĩ hão huyền nha." Lúc này, một bên Lôi Trạch quán rượu tên kia trung niên có chút mỉa mai nói ra.

"Đúng nha đúng nha, có ít người ỷ vào chính mình là đại xí nghiệp đại công ty, liền liều mạng nghiền ép thương nghiệp cung ứng, ha ha, cũng không nhìn một chút đây là vật gì, hội thiếu khuyết hợp tác đồng bọn? Hội thiếu khuyết người mua?"

"Không sai, khác không nói, chỉ phải cho ta nhóm 3000 một cân giá cả, vô luận Sở tiên sinh có bao nhiêu cá, chúng ta mấy nhà đều có thể bao."

Sở Tiên như thế đánh mặt Wal-Mart khiến chung quanh mua sắm nhân viên hưng phấn, mẹ nó, đàm phán không thành, cái này thật quá tốt.

Bọn họ ngã không cho rằng Sở Tiên làm đến cỡ nào quá phận, sự tình đã nói rõ ràng như vậy, ngươi còn trực tiếp ép giá 1000, đồng thời một bộ chúng ta là ngươi vinh hạnh bộ dáng, có chút tính khí cũng sẽ không cho bọn hắn sắc mặt tốt, riêng là tại đối phương không hề thiếu hợp tác đồng bọn thời điểm.

Chỉ là làm bọn họ không nghĩ tới là, Sở Tiên vậy mà lại như thế không cho Wal-Mart một đám người mặt mũi.

Bọn họ mở miệng trào phúng, một là vì tại Sở Tiên trước mặt biểu hiện một chút, thứ chính là muốn hoàn toàn để trường hợp này làm sụp đổ, về sau cũng không có hợp tác khả năng.

Wal-Mart Vương tổng cùng nước ngoài tên kia Kim Thanh Niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn lấy chung quanh một số người không che giấu chút nào thậm chí khiêu khích giống như trào phúng, bọn họ sắc mặt âm trầm xuống.

"Tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không quá phận?" Vương tổng mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn lấy Sở Tiên.

Sở Tiên nhìn lấy hắn lắc đầu: "Nếu như có thể hợp tác chúng ta không giữ quy tắc làm, cũng không phải là các ngươi, trước nói chuyện hợp tác, các ngươi muốn thu mình bản thân ngạo khí, không phải mỗi người đều sẽ xin các ngươi, tối thiểu nhất ta không phải, các ngươi một bộ ta bố thí ngươi, là ngươi vinh hạnh lớn lao bộ dáng thật khiến cho người ta rất chán ghét, đương nhiên nếu như các ngươi cho ra giá cả hợp lý lời nói còn tốt, nhưng là. . ."

Sở Tiên không có nói tiếp, bất quá hắn ý tứ rất rõ ràng.

"Tốt, rất tốt." Vương tổng mấy người phẫn nộ nhìn chằm chằm Sở Tiên: "Tiểu hỏa tử, hi vọng ngươi không nên hối hận."

"Ách." Sở Tiên im lặng xem hắn, đối với loại này không có ý nghĩa uy hiếp không để ý đến, cũng không có trả lời.

"Hối hận cái gì? Các ngươi còn muốn uy hiếp hay sao? Đừng tưởng rằng chính mình là thế giới bán lẻ bá chủ tất cả mọi người liền đều sẽ nể mặt ngươi, phải biết, tại Trung Quốc, các ngươi Wal-Mart cũng không phải lớn nhất." Thành thị thành phố mua sắm người phụ trách ở một bên trực tiếp mở hận.

"Đúng nha, khác không nói, nếu như luận tại Trung Quốc, các ngươi Wal-Mart còn không có chúng ta thị trường lớn."

Mấy nhà đại hình mắt xích thành phố nhân viên ở một bên vừa cười vừa nói, đồng hành là oan gia, dù là ngươi là thế giới bán lẻ bá chủ, làm đối thủ cạnh tranh bọn họ tuyệt sẽ không cho bọn hắn mặt mũi.

Huống chi, như bọn họ nói, Wal-Mart mặc dù là thế giới bán lẻ bá chủ, nhưng tại Trung Quốc Thị Trường chưa chắc có bọn họ lớn, bọn họ cũng không chút nào sợ, Cường Long ép không qua Địa Đầu Xà.

Mấy người luân phiên mở hận khiến Wal-Mart mấy cái sắc mặt người đỏ bừng, bọn họ lúc nào nhận qua loại đãi ngộ này?

Trước kia bọn họ theo liền đi tới một cái triển lãm vị, cái nào không phải nhiệt tình cung kính kêu gọi, dù cho không làm được sinh ý, cũng là cung kính đem bọn hắn đưa đi, chưa từng gặp được loại đãi ngộ này.

"Vương tổng, Stitch tiên sinh, chúng ta qua một bên nhìn xem, không cần để ý tới bọn họ."

Hừ

Vương tổng mấy người mặt âm trầm vội vàng hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn thấy bọn họ xám xịt rời đi, thành thị thành phố cùng một chút quán rượu mua sắm nhân viên cười hắc hắc đứng lên, trên mặt phi thường đắc ý.

Sở Tiên cũng là thấy buồn cười cười cười, không có để ý.

" bọn này đồ hỗn trướng, nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư lại còn dám bán đi cao như thế giá cả, hơn nữa còn cuồng vọng như vậy, thật là đáng chết."

"Hừ, một cái nho nhỏ Ngư Tràng vậy mà như thế phách lối, về sau chúng ta Wal-Mart tuyệt đối không cùng nhà kia công ty tiến hành hợp tác."

"Vương tổng, Stitch không muốn cùng bọn hắn so đo, không hợp tác với chúng ta là bọn họ lớn nhất quyết định ngu xuẩn."

Wal-Mart mấy người vừa đi, một bên phẫn nộ nói, để hóa giải vừa rồi trong lòng bọn họ xấu hổ.

Mà bọn họ không có chú ý tới là, ở một bên Thâm Hải Đông Ngư năm người đang khi bọn họ bên cạnh, nghe được bọn họ lời nói trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn.

"Ha-Ha, Đỗ đổng, ngươi nhìn, đó là Wal-Mart mua sắm nhân viên."

"Vâng." Đỗ Cương nhìn lấy trên người bọn họ công bài trên mặt lộ ra hưng phấn: "Cái kia bán ra nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư gia hỏa đắc tội bọn họ, Ha-Ha, như vậy chúng ta không cần lo lắng.".