Chương 291: Nuôi dưỡng không thể cùng hoang dại so

Chương 291: Nuôi dưỡng không thể cùng hoang dại so

Sở Tiên nghe được Địch Vũ lời nói, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, không có đồng ý, cũng không có cự tuyệt.

"Thế nào? Ngươi lấy Bạch Hoa giao (chất dính) nhập cổ, cổ phần lời nói chúng ta có thể thương lượng." Địch Vũ nhìn thấy hắn không nói lời nào, có chút lo lắng hỏi lần nữa.

"Ta tại suy tính một chút đi." Sở Tiên ngẫm lại hồi đáp.

"Tốt, này ngươi suy nghĩ một chút." Địch Vũ đón đến, sau đó gật gật đầu.

Ngồi ở một bên Địch Vũ nàng thúc thúc nhìn thấy chính mình cháu gái vậy mà mời Sở Tiên nhập cổ, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hướng phía nàng gật gật đầu.

"Đấu giá bắt đầu."

Lúc này, trung gian trên đài đấu giá, cầm Microphone thanh niên người chủ trì đi tới, nhìn lấy phía dưới mọi người vỗ nhè nhẹ một chút Microphone.

"Hoan nghênh mọi người tham gia chúng ta quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ, hôm nay là chúng ta hội chợ ngày cuối cùng đấu giá, cũng là thịnh đại nhất một lần đấu giá, chắc hẳn đang ngồi người cũng biết rõ chúng ta hôm nay muốn đấu giá năm loại loài cá."

"Trường Giang cá Diếc, được suy đoán đã diệt tuyệt loài cá, bây giờ tại chúng ta buổi đấu giá bên trên sẽ xuất hiện tam điều."

"Trường Giang cá Đao, không giống với ngày đầu tiên đấu giá sinh hoạt cá Đao, cái này là thông qua phương pháp đặc thù ướp lạnh giữ tươi cá Đao."

"Cá Hoàng Ngư, Đông Hải trứ danh loài cá, trên thị trường phi thường hiếm thấy."

"Màu lam vây cá cá ngừ ca-li, lớn nhất xưng là vị ngon nhất loài cá, giá cả cũng là lịch sử đơn đầu tối cao loài cá."

"Cá môi vàng, có được đặc thù công hiệu theo Myanmar vận chuyển trở lại loài cá."

"Vào hôm nay, năm loại loài cá hội theo thứ tự đấu giá, các vị làm tốt đấu giá chuẩn bị, mặt khác nhắc nhở các vị, đấu giá thời điểm mời lý trí cố tình nâng giá, tốt, hôm nay liền bắt đầu đầu thứ nhất loài cá đấu giá, Trường Giang cá Diếc."

Thanh niên chủ trì nói chuyện liền đi xuống, một cái trung niên đi tới, trong tay cầm một cái giữ tươi hộp, bên trong để đó tam điều Trường Giang cá Diếc.

"Năm nay bất ngờ bắt được tam điều Trường Giang cá Diếc, tại lẻ tám thâm niên đợi, một cân Trường Giang cá Diếc giá đấu giá đạt tới 2 200 nguyên, đến tận đây năm trong lúc đó trên thị trường không tăng trưởng sông cá Diếc bóng dáng, hiện tại lấy 5100 cân giá cả bắt đầu đấu giá, năm đầu cá Diếc hết thảy hai cân hai lượng, giá khởi đầu một vạn một."

"Một vạn 2." Tại trung niên vừa mới dứt lời, phía dưới liền có người tức khắc ra giá

Đối với loại này hiếm thấy loài cá, tất cả mọi người tràn ngập hứng thú.

"Một vạn 3."

"Một vạn 4."

Giá cả nhanh lên tăng, Sở Tiên đối với đã chết đi Trường Giang cá Diếc không có hứng thú quá lớn, lẳng lặng nhìn lấy.

Rất nhanh, hai cân đa trọng cá Diếc bán đi hai vạn giá cả.

"Phía dưới đấu giá Trường Giang cá Đao."

Lần đấu giá này cá Đao cũng là Đông Lạnh hết thảy 5 cân, rất nhanh bán đấu giá ra.

"Phía dưới đấu giá cá Hoàng Ngư."

Tại người chủ trì giới thiệu xong về sau, Đỗ Cương mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi lên, tại phía sau hắn, tám tên công tác nhân viên giơ lên bốn cái đại giữ tươi hộp đi tới.

"Oa, tốt nhiều cá Hoàng Ngư." Một chút mới tới khách hàng nhìn thấy đại giữ tươi trong hộp thành đống cá Hoàng Ngư trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

"Thật đúng là nhiều nha, bên trong chí ít có năm sáu trăm đầu, này nhà công ty vận khí thật đúng là tốt, vậy mà bắt được nhiều như vậy."

"Cái này giá trị ít nhất ba bốn trăm vạn a?"

Mấy trăm đầu hoang dại cá Hoàng Ngư vẫn là vô cùng có trùng kích lực, giống vừa rồi đấu giá Trường Giang cá Diếc cùng cá Đao vẻn vẹn chỉ có mấy đầu, mà cái này mấy trăm đầu, so sánh phía dưới vẫn là vô cùng chấn kinh.

Đỗ Cương nhìn thấy dưới trận khách hàng phản ứng trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý, cầm ống nói lên mặt mũi tràn đầy tự ngạo nói ra: "Chư vị, các ngươi cũng nhìn thấy, không sai, cũng là cá Hoàng Ngư, hết thảy 685 đầu cá Hoàng Ngư, tổng trọng hàm lượng 1321 cân."

Đỗ Cương nói ngừng dừng một cái, ánh mắt quét mọi người một cái: "Cá Hoàng Ngư giá trị cực lớn gia mọi người đều biết, muốn nhấm nháp có chút khó khăn, tựu liền khách sạn năm sao cũng chỉ là ngẫu nhiên có cá Hoàng Ngư bán ra, hiện ở chỗ này có hơn sáu trăm đầu, tại mùa xuân này tiền kỳ, nếu như mình trong tửu điếm có loại này trân quý loài cá bán ra lời nói, Ta tin tưởng nhất định có thể trên diện rộng kéo theo quán rượu sinh ý."

"Mặt khác, hơn sáu trăm đầu cá Hoàng Ngư hoàn toàn có thể bán ra một hai tháng, bên trong đại biểu cho cái gì tin tưởng tất cả mọi người biết."

Đỗ Cương cầm Microphone quay mọi người chậm rãi mà nói, cái này khiến một chút quán rượu nhân viên phi thường tâm động.

"Hiện tại, cá Hoàng Ngư tổng cộng chia làm bốn phần  dựa theo phân số tiến hành đấu giá, mỗi một phần cá Hoàng Ngư cái đầu lớn tiểu đều không khác mấy, trọng lượng cũng giống như vậy, hiện tại chúng ta bắt đầu phần thứ nhất đấu giá, phần thứ nhất, đấu giá giá thấp một trăm vạn." Đỗ Cương lớn tiếng tuyên bố.

"Hoa, lại là dựa theo phân số đến tiến hành đấu giá, 1320 cân chia bốn phần lời nói, mỗi một phần 330 cân, đơn giá đạt tới 3000 một cân."

"Vậy mà dựa theo phân số ra bán, đây chẳng phải là chuyên môn bán cho những khách sạn đó sao?"

"Hơn ba trăm cân đấu giá một trăm vạn, thật đúng là khủng bố."

Đỗ Cương nói cho hết lời, phía dưới khách hàng mặt mũi tràn đầy chấn kinh nghị luận, giá khởi đầu liền đạt tới một trăm vạn, nếu như đấu giá đứng lên chẳng phải là muốn đạt tới 130~140 vạn?

Mà Đỗ Cương nói ra cái giá tiền này ra lệnh mặt một chút quán rượu nhân viên khẽ nhíu mày.

Hơn sáu trăm đầu cá Hoàng Ngư tổng cộng chia làm thành bốn phần, nếu như cái này hơn sáu trăm đầu cá Hoàng Ngư đều là hai ba cân khoảng chừng lời nói vậy tuyệt đối không có vấn đề chút nào, nhưng là trước mắt vấn đề là giữ tươi trong hộp có thật nhiều hơn một cân trọng cá Hoàng Ngư.

Hơn một cân trọng cá Hoàng Ngư, đơn giá tối đa cũng cũng là hơn một ngàn, nặng hai cân cá Hoàng Ngư cũng chính là hơn hai ngàn một cân, hiện tại ngươi vậy mà đem những này cá bán được đơn giá 3000 một cân giá cả, cơ hồ tăng lên gấp đôi nhiều, cái giá tiền này đơn giản cao không hợp thói thường.

"Thật đúng là điên, vậy mà đem một cân, nặng hai cân cá Hoàng Ngư bán đi 3000 một cân giá cả."

"Đúng nha, mặc dù nói hắn hàm lượng tương đối nhiều, nhưng là 3000 một cân đã cao hơn quá nhiều."

"Ha ha, một cân lượng cân cá Hoàng Ngư vậy mà bán đi Sở tiên sinh cá Hoàng Ngư giá cả, cái này còn là giá mở đầu, thật đúng là muốn tiền muốn điên."

Tại Sở Tiên chung quanh quán rượu mua sắm người phụ trách nhỏ giọng nói ra, đối với Đỗ Cương giá cả thử chi dĩ tị.

Nếu như không có Sở Tiên nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư xuất hiện lời nói, có lẽ bọn họ sẽ còn cạnh tranh một chút, nhưng là hiện tại, cũng liền nhìn xem náo nhiệt.

Bất quá bọn hắn mấy người mặc dù không có chuẩn bị ra giá, nhưng là có tửu điếm mua sắm người phụ trách không biết Sở Tiên nơi này có cá Hoàng Ngư, đồng thời tại giá cả chất lượng cũng cao hơn rất nhiều, cho nên một trận do dự phía dưới vẫn là có người tung hàng.

Chính như Đỗ Cương nói, hơn ba trăm cân cá Hoàng Ngư có thể tại Xuân Tiết trong lúc đó kéo theo rất đại nhân khí, hội kéo theo quán rượu sinh ý, đồng thời nếu như nấu nướng bán ra lời nói, nói đến bọn họ cũng cũng sẽ không thua thiệt quá nhiều.

Cùng cá Hoàng Ngư mang đến hiệu quả so sánh, thua thiệt một chút xíu cũng không quan trọng.

"101 vạn." Một người trung niên giơ tay lên, báo giá tăng cường một vạn.

"102 vạn." Lại một lão giả báo giá.

"103 vạn."

"104 vạn."

Giá cả chậm rãi dâng lên, sau đó tại tăng tới 104 vạn thời điểm, mọi người đột nhiên hiện cạnh tranh vậy mà vẻn vẹn chỉ có bốn người, nói cách khác trừ bốn người báo giá bên ngoài, liền không có người lại báo giá.

Trên đài Đỗ Cương hơi sững sờ, chung quanh khách hàng cũng hơi hơi kinh ngạc, bốn cái đấu giá người cũng là mặt mũi tràn đầy kinh nghi nhìn xem chung quanh.

"Tình huống như thế nào?" Bốn tên đang tại cạnh tranh nhân viên trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc  theo đạo lý tới nói, loại này cá Hoàng Ngư đi ra, tuy nhiên giá cả bên trên tương đối cao, nhưng là hàm lượng so sánh lớn, có thể đưa đến nhất định hiệu quả, tuyệt đối sẽ nhận tranh đoạt, nhưng là vì sao trước mắt vẻn vẹn bọn họ bốn nhà tham dự đấu giá?

Tựu liền trên đài Đỗ Cương cũng có chút mộng  dựa theo hắn dự đoán tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại tình huống này, hắn giá cả yên ổn tương đối cao, nhưng là cũng không có qua những quán rượu đó dây, hắn tin tưởng, cái giá tiền này tuyệt đối đều có thể tiếp nhận, nhưng trước mắt vậy mà chỉ có bốn nhà cạnh tranh  khiến cho hắn cảm giác không thích hợp.

Bốn người nhìn thấy chỉ có bọn họ cạnh tranh, thống nhất trầm mặc xuống, trước mắt có chút quỷ dị một màn làm bọn hắn có một loại dự cảm không tốt.

Đỗ Cương khóe mắt nhảy nhót, trên mặt lộ ra xấu hổ thần sắc.

Dưới đài khách hàng cũng cảm giác cái này đấu giá bầu không khí có chút quỷ dị, lúc này ngồi tại phía trước nhất một khách quen đột nhiên nhỏ giọng nói một câu: "Có một cái trên sân khấu cá Hoàng Ngư nặng ba cân mới bán 3000 một cân giá cả, ngươi cái này một cân lượng cân liền bán mắc như vậy đương nhiên không có người đấu giá, ngu ngốc mới có thể mua đây."

Cái này khách hàng thanh âm cũng không phải là rất lớn, nhưng là bởi vì hắn ngồi tại hàng trước nhất duyên cớ, đứng trên đài Đỗ Cương vẫn là nghe được hắn lời nói.

"Lại là bởi vì gia hoả kia gian hàng?" Đỗ Cương sắc mặt tức khắc âm trầm xuống, hắn vốn cho rằng cái kia nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư gia hỏa đã đối với mình không có có ảnh hưởng, nhưng là không nghĩ tới vẫn là xuất hiện loại tình huống này.

Đỗ Cương hít một hơi thật sâu, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Chúc mừng chúng ta cái này một vị khách hàng đấu giá được phần thứ nhất cá Hoàng Ngư, Ta tin tưởng phần này cá Hoàng Ngư hội mang cho ngươi đến càng đại lợi ích."

Sau cùng tên kia ra giá khách hàng trên mặt lộ ra do dự thần sắc, không nói gì.

"Phần thứ nhất cá Hoàng Ngư đã bán đấu giá ra, như vậy bắt đầu chúng ta phần thứ hai đấu giá." Đỗ Cương nói, lập tức lời nói xoay chuyển: "Bất quá lần nữa trước đó, ta muốn nói một chút, chúng ta cá Hoàng Ngư là thuần hoang dại, cũng không phải là một chút nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư có thể so sánh, cho dù là bọn họ cá Hoàng Ngư cùng hoang dại giống như, nhưng nuôi dưỡng chung quy là nuôi dưỡng, tuyệt đối không thể cùng hoang dại đánh đồng."

"Tiện nghi không có hàng tốt, hàng tốt không rẻ, người tiêu thụ nhận định là hoang dại, thiên nhiên, mỹ vị cá Hoàng Ngư, mà không phải một cái hàng nhái, tốt, ta không nói nhiều ít, tiếp tục bắt đầu phần thứ hai đấu giá."

"Này cũng khó mà nói, nuôi dưỡng hoang dại ta không nói, nhưng là ta biết hơn một cân trọng cá Hoàng Ngư nhiều nhất hơn một ngàn một cân, hai cân nhiều nhất hơn hai ngàn."

"Có nuôi dưỡng chưa chắc sẽ so hoang dại kém, nhưng là giá cả lại phi thường lợi ích thực tế."

Sở Tiên bên cạnh mấy tên quán rượu mua sắm người phụ trách nghe được Đỗ Cương lời nói bĩu môi, trực tiếp mở miệng nói ra.

Nguyên bản Đỗ Cương lấy cao như thế giá cả đấu giá liền đã làm bọn hắn có chút bất mãn, bây giờ lại còn nói nuôi dưỡng nhất định so hoang dại kém, căn bản không thể sánh bằng, cái này làm bọn hắn ha ha.

Cho nên bọn họ cũng không có không nể mặt mũi ở phía dưới lớn tiếng nói..