Chương 292: So sánh

Chương 292: So sánh

Dưới đài mấy cái quán rượu mua sắm người phụ trách lớn tiếng phản bác khiến trên đài Đỗ Cương có chút dưới Bất Thai, sắc mặt lúc trắng lúc xanh. Võng.

Phía dưới rất nhiều hôm qua nếm qua lớn cá Bạch Hoa khách hàng tán đồng gật gật đầu.

"Nếu như là tên tiểu tử kia trên sân khấu cá thật đúng là không nhất định, chiều hôm qua lớn cá Bạch Hoa vị đạo phi thường bổng, cùng hoang dại không có khác nhau."

"Ngày hôm qua cái trên sân khấu cũng có cá Hoàng Ngư, ta xem một chút, căn bản không phân rõ hoang dại cùng nuôi dưỡng, vị đạo hẳn là cũng sẽ không kém đi đâu."

"Không sai, cái kia trên sân khấu cá Hoàng Ngư đều là 3 cân khoảng chừng, một cân ba ngàn, sáng sớm hôm nay có không ít người mua sắm."

Mấy người nhiễu loạn  khiến cho cả người bán đấu giá trong nháy mắt lộ ra rối bời, một chút có chỗ hiểu biết khách hàng nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Vừa rồi đấu giá bốn người nghe được người chung quanh thanh âm, sắc mặt hơi có chút khó chịu, riêng là cái kia đã đập đến đồ vật trung niên, thần sắc phi thường khó chịu, trong lòng lo lắng lấy phải chăng trực tiếp rời đi.

"Mấy vị, mời các ngươi không nên nói bậy nói bạ." Đỗ Cương đứng tại trên đài đấu giá, nhìn đến phía dưới hình thức, trong lòng có một loại dự cảm không tốt, vội vàng cầm ống nói lên: "Mọi người đều biết, nuôi dưỡng cá hoàn cảnh cùng hoang dại không có khả năng một dạng, dù cho những cái kia nửa hoang dại, tại vị đạo, dinh dưỡng phía trên cũng sẽ chênh lệch rất nhiều, nhìn lấy tương tự cũng không có nghĩa là cái gì."

Ngồi ở phía dưới Sở Tiên nghe được hắn câu nói này có chút ngồi không yên, trực tiếp đứng lên: "Vị đại ca kia, lời không thể nói lung tung, ai nói nuôi dưỡng không thể cùng hoang dại so sánh? Ngươi hưởng qua ta cá Hoàng Ngư sao?"

"Ta không cần nếm." Đỗ Cương nhìn thấy hắn đứng lên ở trước mặt chất vấn hắn, trong mắt lấp lóe hỏa diễm, hai tay nắm thật chặt Microphone: "Ngươi nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư còn muốn bán cao như thế giá cả  theo ta tới nói, mấy trăm khối tiền đã đầy đủ."

"Mấy trăm khối tiền?" Sở Tiên nghe được hắn lời nói cười lạnh: "Nếu như ta cá Hoàng Ngư mấy trăm khối tiền một cân, ngươi cá Hoàng Ngư hội vĩnh viễn bán không được, đã ngươi nói ngươi không cần nếm, như vậy đấu giá kết thúc về sau, ta trên sân khấu còn có hơn một trăm đầu cá Hoàng Ngư, ta ở chỗ này yến xin tất cả người nhấm nháp một chút ta cá Hoàng Ngư."

Sở Tiên nói đón đến, hùng hổ dọa người: "Nếu như ngươi cho là ta nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư là rác rưởi lời nói, ngươi cũng xuất ra mấy đầu hoang dại, này ở đây khách hàng đánh giá một chút, chỉ có khách hàng nói ăn ngon mới là thật, ngươi nói cho dù tốt khách hàng không thèm chịu nể mặt mũi vẫn không có dùng, thật giống như bây giờ căn bản không có người đấu giá ngươi cá Hoàng Ngư."

"Ngươi. . ." Đỗ Cương được hắn một câu nói gân xanh bốc khí, nhìn lấy mặt mũi tràn đầy tự tin Sở Tiên cùng dưới khách hàng, khẽ cắn môi: "Tốt, đây là ngươi nói, ta cũng không tin ngươi nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư có thể so với hoang dại còn tốt hơn.

"

"Ha ha, so hoang dại tốt ta không dám nói, nhưng là ta dám nói tuyệt đối không thể so với hoang dại kém." Sở Tiên tự tin cười cười.

"Không sai, Sở tiên sinh cá Hoàng Ngư cùng lớn cá Bạch Hoa chúng ta cũng thưởng thức qua  đợi lát nữa mọi người nếm thử liền biết, nhưng mà nặng ba cân cá Hoàng Ngư mới bán 3000 một cân, ngươi những một đó cân đa trọng cá Hoàng Ngư vậy mà cũng bán được 3000 một cân giá cả, thật đúng là dám ra giá."

"Tốt tốt." Đỗ Cương đứng trên đài cắn răng nói hai câu, trong lòng phẫn nộ muốn giết người.

"Không biết vị tiên sinh này cá Hoàng Ngư còn đập không đấu giá? A, không đúng, ứng nên hỏi một chút đang ngồi còn có ai cạnh tranh, nếu như không có người cạnh tranh lời nói, liền bắt đầu phía dưới đồ vật đấu giá đi."

Sở Tiên bên cạnh không xa một người trung niên ồn ào, cười đối trên đài Đỗ Cương nói ra.

Đang đấu giá đài bên cạnh phe tổ chức thanh niên người chủ trì có chút kinh ngạc nhìn lấy, nhìn thấy Đỗ Cương đứng ở phía trên bị tức nói không ra lời, do dự một chút đi lên trước.

"Đỗ tiên sinh, thì chúng ta trước tiến hành tiếp xuống đấu giá?"

"Hừ!" Đỗ Cương khó chịu trực tiếp quay người hướng phía đằng sau đi đến, thanh niên chủ trì xấu hổ cười cười: "Tốt, chúng ta bắt đầu tiếp xuống đấu giá, phía dưới đấu giá là màu lam vây cá cá ngừ ca-li, cùng hôm qua đấu giá phương thức một dạng, các vị đang ngồi ở đây, hi vọng các ngươi thắng lợi trở về."

"Cầm." Đi đến đằng sau Đỗ Cương phẫn nộ cầm trong tay Microphone ném xuống đất.

"Đỗ đổng, Đỗ đổng, ngài đừng nóng giận." Ở phía sau mấy tên trung niên tức khắc vây quanh.

"Đỗ đổng, đã bọn họ muốn nấu nướng, chúng ta cũng nấu nướng, chúng ta hoang dại cá Hoàng Ngư vị đạo bên trên nhất định sẽ so với hắn có quan hệ tốt."

"Không sai Đỗ đổng, ta cũng không tin, lấy nuôi dưỡng loài cá sinh trưởng điều kiện nếu có thể cùng hoang dại cá một dạng lời nói đơn giản nói mơ giữa ban ngày."

Mấy người đi lên trước nhao nhao an ủi, có chút căm giận bất bình nói.

Bọn họ những người này nói cũng không có vấn đề, bởi vì nuôi dưỡng hoàn cảnh nguyên nhân, loài cá tại sinh trưởng quá trình bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ hấp thu một chút tạp chất  khiến cho loài cá chất lượng giảm xuống, đồng thời ở vào hoàn cảnh này thời gian càng dài, hội khiến loài cá chất thịt cải biến hội càng lớn.

Cho dù là tại loại này nửa hoang dại hoàn cảnh, vẫn như cũ hội theo thời gian cải biến mà thay đổi.

Hoàn cảnh có thể cải biến giống loài, thậm chí có thể khiến giống loài sinh biến dị.

Nhưng là bọn họ vĩnh viễn cũng không nghĩ ra là, Sở Tiên cá Hoàng Ngư sinh trưởng vẻn vẹn dùng một tháng, hơn nữa còn là tại cái kia cơ hồ hoang dại hoàn cảnh dưới, cái này liền tạo thành hắn cá Hoàng Ngư cùng hoang dại không có chút nào khác biệt.

"Tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, tiểu tử kia cá Hoàng Ngư lấy cái gì cùng thuần hoang dại so sánh." Đỗ Cương nghiến răng nghiến lợi gật gật đầu.

Đấu giá tiếp tục tiến hành, ở sau đó Sở Tiên cũng không có tham dự đấu giá, trước mắt hắn màu lam vây cá cá ngừ ca-li đã đấu giá một chút, cá môi vàng cũng mua một đầu.

Sau cùng đầu này hai trăm cân khoảng chừng cá môi vàng được Địch Vũ nàng thúc thúc vỗ xuống  khiến cho nàng một trận mừng rỡ.

"Chúng ta đấu giá đã kết thúc, lần nữa cảm tạ sở hữu trước tới tham gia chúng ta quốc tế Ngư Nghiệp hội chợ sở hữu khách hàng, cám ơn các ngươi, mặt khác, chúng ta trong hội trường còn có thật nhiều trân quý loài cá hải sản, mọi người có thể đi xem một cái." Cá môi vàng đấu giá kết thúc, thanh niên chủ trì tuyên bố.

"Ta chỗ này hội nấu nướng hơn một trăm đầu cá Hoàng Ngư, có hứng thú bằng hữu có thể tại nấu nướng bên cạnh xe chờ một chút, nhấm nháp một chút, cho một cái đề nghị." Chủ trì vừa mới dứt lời, Sở Tiên liền đứng lên, đối mọi người chung quanh nói ra.

"Hảo hảo, chúng ta nếm thử tiểu huynh đệ cá Hoàng Ngư cùng hoang dại đến có hay không khác nhau."

"Ta hiện tại ngã là đối với tiểu huynh đệ nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư tràn ngập chờ mong."

Một chút yêu thích ăn cá khách hàng tràn ngập hứng thú hồi đáp.

"Tốt, mọi người có thể chờ một chút, hơn một trăm đầu cá Hoàng Ngư, mỗi một đầu cũng tại 3 cân khoảng chừng, tất cả mọi người có thể thưởng thức được."

Sở Tiên cười đối mọi người gật gật đầu, sau đó nhìn hướng Đông Hải sâu cá mấy người: "Mấy vị, các ngươi cầm các ngươi hoang dại cá Hoàng Ngư cũng làm cho đầu bếp nấu nướng một chút, để ở đây khách hàng đánh giá một chút."

"Yên tâm." Đỗ Cương trừng mắt Sở Tiên, trùng điệp gật gật đầu, phẫn nộ hướng phía nấu nướng chỗ đậu đưa đi đến.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn bóng lưng, nhịn không được cười cười, đám người này có chút ngông cuồng, mù quáng tự tin, trọng yếu nhất là bọn họ vận khí còn không tốt.

Đi vào nấu nướng bên cạnh xe, một bên Ngạc Nhất đã sớm đem cá Hoàng Ngư thả trên xe, hôm nay, tại nấu nướng trên xe bày đầy nguyên một đám tiểu bàn ăn.

"Xem ra hôm nay phe tổ chức vì hôm nay nhấm nháp đặc dị chuẩn bị một chút bộ đồ ăn, dạng này vừa vặn."

Sở Tiên cười cười, nhìn lấy Đỗ Cương cầm một đầu cá Hoàng Ngư đưa đến trung niên đầu bếp béo trong tay.

Đỗ Cương mang lên là một đầu 3 cân đa trọng cá Hoàng Ngư, kích cỡ bên trên muốn so Sở Tiên lớn hơn một chút.

Trung niên đầu bếp béo xem hắn đưa qua cá Hoàng Ngư, sau đó lại cầm lấy Sở Tiên nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư: "Mọi người nhìn một chút  dựa theo ta chức nghiệp góc độ đến xem hai đầu cá cơ bản không có khác nhau, xúc cảm cùng màu sắc đều là giống nhau, ta tay phải cầm trọng lượng hẳn là đạt tới 3 cân nửa, giá trị tương đối cao một chút, hiện tại đầu này hoang dại cá Hoàng Ngư để ta tới nấu nướng, mọi người chờ một lát mười phút đồng hồ."

Đầu bếp giới thiệu sơ lược một chút, liền bắt đầu xử lý nấu nướng, mà ở bên cạnh mấy cái tên đầu bếp cũng bắt đầu làm Sở Tiên cá Hoàng Ngư.

"Chậc chậc, hơn một trăm đầu cá Hoàng Ngư  dựa theo tiểu huynh đệ bán ra giá cả, một đầu tiếp cận một vạn khối, lần này tính cũng là bốn năm mươi Vạn Đông tây."

"Hôm nay vận khí cũng thực không tồi  có thể miễn phí nhấm nháp."

Hội chợ khách hàng mặt mũi tràn đầy chờ mong ở phía dưới nhìn lấy, Sở Tiên lạnh nhạt đứng ở một bên  chờ đợi lấy đồ ăn ra lò.

Mười phút đồng hồ rất nhanh liền đi qua, trung niên đầu bếp béo cẩn thận từng li từng tí đem hai phần cá Hoàng Ngư đặt ở trong mâm, bởi vì cùng là một người nấu nướng, tại màu sắc phía trên cơ hồ không có chút nào khác biệt.

"Hai phần cá Hoàng Ngư đã nấu nướng tốt."

"Chúng ta cũng đã chế tác tốt."

Bên cạnh 4 tên đầu bếp cũng chế tác được tám đầu cá Hoàng Ngư, bọn họ đem dùng đao nhẹ nhàng địa chia từng khối, đặt ở trong đĩa nhỏ.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Đỗ Cương: "Hiện tại cá đã nấu nướng tốt, vậy chúng ta tìm mấy vị có kinh nghiệm người nhấm nháp một chút, ngươi lựa chọn năm cái, ta chọn lựa năm cái, thế nào?"

"Được." Đỗ Cương trầm mặt.

"Ở đây chư vị có chưa từng ăn qua cá Hoàng Ngư? Hoặc là đối với loài cá chất thịt phân biệt có kinh nghiệm, mọi người nâng một chút tay, xin ngài trở lại phân tích giám thưởng một chút."

"Tốt, vậy liền vị đại gia này cùng bốn vị này đại ca." Sở Tiên chỉ bên trong nhấc tay mấy cái người nói.

"Vị huynh đệ kia đến nếm thử chánh thức hoang dại cá Hoàng Ngư.  " Đỗ Cương nói một tiếng, sau đó từ phía dưới chọn lựa năm người.

Hắn chọn lựa người bên trong có bốn cái là vừa rồi tham dự người đấu giá, còn có một cái là một lão giả.

Mười người lên sân khấu, đều có thể cam đoan công bình công chính.

"Lại thêm ta một cái đi." Nấu nướng tên kia trung niên đầu bếp béo vừa cười vừa nói.

Sở Tiên cùng Đỗ Cương gật gật đầu: "Mấy vị nếm một cái đi."

"Tốt, ta thế nhưng là tại Đông Hải một bên lớn lên, tại thời năm 1970 loại này cá Hoàng Ngư mặc dù không thể nói chuyện thường ngày, nhưng cũng thường xuyên ăn vào, hiện tại phi thường hoài niệm cái mùi này."

Bên trong một lão giả cười cười, sau đó cầm lấy đũa kẹp một khối thịt cá.

"Ừm, không sai, chính là cái này vị đạo." Lão giả nhấm nháp một ngụm hai mắt sáng.

Một bên Đỗ Cương đắc ý cười cười, vừa rồi lão giả nếm cũng là hắn cá Hoàng Ngư: "Đại gia, ngài lại nếm thử đối phương cá Hoàng Ngư, để bọn hắn biết nuôi dưỡng vĩnh còn lâu mới có thể theo hoang dại so sánh.".