Chương 293: Kết thúc

Chương 293: Kết thúc

"Được." Lão giả gật gật đầu.

"Mùi vị kia cùng hoang dại không có chút nào khác nhau!"

Nhưng mà còn chưa chờ lão giả mở miệng, ở bên cạnh mấy cái nhấm nháp trung niên hai mắt tỏa ánh sáng nói ra.

"Ừm, cùng hôm qua đại hoàng hoa ngư một dạng, vị đạo bổng cực."

Lão giả nghe được bọn họ lời nói, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, hiếu kỳ đi qua.

Bất quá ở một bên Đỗ Cương nghe được mấy tên trung niên bình luận, sắc mặt hơi hơi khó chịu, nhìn lấy bên cạnh những cá Hoàng Ngư đó khóe mắt nhảy nhót.

"Ta đến nếm thử." Lão giả cầm một đôi đũa đi qua, cười ha hả kẹp một khối.

"Ha ha, chúng ta tới đó nếm thử cái này hoang dại cá Hoàng Ngư vị đạo." Mấy tên trung niên cười ha hả đi đến Đỗ Cương trước người món ăn bên cạnh, mặt mũi tràn đầy mỉm cười kẹp một khối, bất quá nụ cười trên mặt có chút ý vị sâu xa.

"Ừm, không tệ không tệ." Mấy tên trung niên ăn một miếng gật gật đầu: "Mùi vị không tệ, bất quá ta vẫn là không có ăn ra cùng vừa rồi con cá kia khác nhau ở chỗ nào."

"Không sai, hai đầu cá vô luận là chất thịt vẫn là vị đạo cũng không hề khác gì nhau, đều là cá Hoàng Ngư bên trong tinh phẩm."

Tham dự đấu giá bốn người giờ phút này cũng nhấm nháp hai đầu loài cá, thần sắc trên mặt có chút khó chịu, riêng là tên kia đã vỗ xuống quán rượu mua sắm người phụ trách.

"Khụ khụ, Đỗ Lão Bản, ngươi đến nếm thử đầu này cá Hoàng Ngư vị đạo." Tên kia đấu giá được cá Hoàng Ngư mua sắm nhân viên có chút xấu hổ bưng một Tiểu Bàn đi tới.

"Được." Giờ phút này Đỗ Cương trên mặt có chút u ám, khẽ cắn môi cầm lấy đũa nếm thử.

Nhấm nháp mỹ vị cá Hoàng Ngư, Đỗ Cương giống như nhai sáp nến, càng ăn sắc mặt càng thêm khó chịu.

"Đỗ Lão Bản, ngươi cũng nếm đến, bọn họ cá Hoàng Ngư cùng hoang dại thật không hề khác gì nhau, cho nên. . ." Tên kia mua sắm nhân viên do dự một chút, vẫn là trực tiếp mở miệng: "Cho nên ta cảm thấy ngài cá Hoàng Ngư cũng không giá trị cái giá tiền kia, không có ý tứ, đập đến này một phần cá Hoàng Ngư ta không muốn."

"Ngươi. . ." Dù cho Đỗ Cương trong lòng đoán được hắn một chút ý nghĩ, nhưng làm đối phương nói ra hậu tâm bên trong vẫn là thấy dị thường biệt khuất.

"Có lỗi với Đỗ Lão Bản, tình huống bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, ta không có khả năng lấy cái giá tiền này mua sắm, cho nên thật không có ý tứ." Tên kia mua sắm nhân viên nói lần nữa.

"Không mua coi như.

" Đỗ Cương nói ra câu nói này thời điểm tâm thấy tích huyết, nghe chung quanh một số người đánh giá, sắc mặt biến biến thẳng tiếp quay người rời đi.

Sở Tiên nhìn lấy hắn bóng lưng khẽ lắc đầu, hắn người này quá tham, nếu như dựa theo giá thị trường tuyệt đối không phải là trước mắt cục diện này, dù sao hắn cá Hoàng Ngư đều là hoang dại.

Bất quá Sở Tiên cũng không có đồng tình hắn, ánh mắt nhìn về phía chung quanh nhấm nháp mọi người, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Cảm tạ mọi người cho cao như vậy đánh giá, không có ăn vào bằng hữu mời chờ một chút, mọi người cũng có thể đến chung quanh nhìn xem, ta cam đoan hơn một trăm đầu cá Hoàng Ngư toàn bộ nấu nướng, tất cả mọi người có thể nếm đến, mặt khác, chúng ta Tiên Cảnh cá tại vài ngày sau hội lần lượt xuất hiện tại siêu thị cùng trong tửu điếm, nếu như chúng ta nói là nuôi dưỡng mời mọi người đừng bảo là giá cả quý." Sở Tiên đứng tại nấu nướng trên xe, mặt mũi tràn đầy mỉm cười quay mọi người nói.

"Ha-Ha, yên tâm đi lão bản, ngươi những này cá chất lượng thật không thể chê, chỉ cần siêu thị cùng quán rượu không muốn quý không hợp thói thường liền không có vấn đề."

"Thực nuôi dưỡng sẽ cho người một loại trên tâm lý tác dụng, bất quá đã lão bản ngài Tiên Cảnh cá giá cả thích hợp giảm xuống, vậy chúng ta cũng sẽ không có vấn đề gì."

"Này ở chỗ này ta liền cảm tạ chư vị, về sau cũng mời mọi người hỗ trợ nhiều hơn tuyên truyền một chút, ngày sau chúng ta Tiên Cảnh cá sẽ bảo đảm cá chất lượng, đồng thời hội thành lập một cái Website Games, nếu như xuất hiện bất kỳ vấn đề, chúng ta đều sẽ đối với các ngươi cho bồi thường."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói với mọi người, về phần hắn câu nói sau cùng, làm theo là đối với về sau hợp tác đồng bọn một loại giám sát.

Loài cá loại vật này không hề giống hắn sản phẩm, hắn là có thể theo thứ tự hàng nhái, nếu như một chút quán rượu dùng hắn Thứ Phẩm cá Hoàng Ngư đến toát ra bọn họ Tiên Cảnh cá, sẽ cho cái này nhãn hiệu mang đến rất lớn trùng kích.

Mà có cái này giám sát bình đài làm theo hội khiến hợp tác thương quy củ rất nhiều, cũng sẽ để một chút không có hợp tác Thương gia không dám mạo hiểm dùng hắn cái này nhãn hiệu.

"Tốt, lão bản yên tâm đi, chỉ muốn các ngươi cá một mực có thể cam đoan loại này chất lượng, chúng ta tuyệt đối sẽ cổ động."

"" Sở Tiên gật gật đầu, ý cười đầy mặt đi xuống.

Một phần phần cá Hoàng Ngư nấu nướng mà ra, chung quanh khách hàng nguyên một đám nhấm nháp, đối với cá vị đạo không có vấn đề chút nào, mặt mũi tràn đầy mỉm cười thưởng thức.

"Thế nào? Ngươi cân nhắc như thế nào?" Lúc này, Địch Vũ đi vào nàng bên cạnh, mặt mũi tràn đầy chờ mong đối với hắn hỏi lần nữa.

"Có thể." Sở Tiên gật gật đầu: "Bất quá chuyện cụ thể chúng ta ngày mai bàn lại."

"Được." Địch Vũ nghe được hắn hồi phục, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc: "Vậy chúng ta nói yên ổn."

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, nhập cổ Địch Vũ công ty lấy lợi ích tới nói xa xa so trực tiếp bán ra tiêu xài giao (chất dính) muốn kiếm tiền, mà lại hắn chuẩn bị đem công ty tất cả mọi chuyện cũng giao cho Địch Vũ đến vận hành, hắn chỉ muốn xuất ra Bạch Hoa giao (chất dính) liền có thể.

"Sở tổng, xin hỏi các ngươi hợp tác đồng bọn đã đã tìm được sao? Ngươi nhìn, chúng ta là anh lan quốc tế khách sạn, chúng ta tại cả nước có bảy cái chi nhánh, ngài xem chúng ta có thể hay không cùng ngài tiến hành hợp tác?"

"Sở tổng, ta là 3 vận siêu thị, chúng ta thực tình thành ý muốn cùng ngài hợp tác, ngài xem chúng ta có hay không cơ hội hợp tác?"

Lúc này, nguyên một đám trong tay cầm bài danh trung niên đi tới, bên trong còn có mấy cái có chút quen mắt thân ảnh, chính là hai ngày trước đi vào hắn gian hàng nhìn xem lắc đầu rời đi những người kia.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ có thể nói là vạn phần hối hận, cái này muốn là mình nhiều hiểu biết một chút, chính mình chẳng phải là đã được đến gia nhập liên minh quyền?

"Không có ý tứ chư vị, chúng ta gia nhập liên minh thương trước mắt đã xác định, nếu như còn có cơ hội lời nói, chúng ta lại tiến hành hợp tác."

Sở Tiên nhìn lấy vây quanh ở bên cạnh mình mọi người, uyển chuyển cự tuyệt.

Đã từng một số người chẳng thèm ngó tới chính mình, bây giờ sở hữu Thương gia chen chúc mà đến, thật đúng là có chuyện lý thú tình..