Chương 294: Về nhà

Chương 294: Về nhà

Sáng ngày thứ hai, Sở Tiên cùng hơn mười người quán rượu, siêu thị mua sắm người phụ trách thương thảo một chút hợp tác vấn đề.

Buổi chiều hắn theo hơn mười người hợp tác thương bên trong tuyển chọn 10 gia, bên trong bao quát 6 quán rượu cùng bốn nhà siêu thị, 10 gia hợp tác thương trải rộng cả nước sở hữu thành thị, căn cứ các tòa thành thị đến tiến hành số định mức phân chia.

Hai ngày thời gian, Sở Tiên đem tất cả mọi chuyện đàm tốt, bên trong bao quát đối với Tiên Cảnh cá nhãn hiệu quảng bá, hợp tác giá cả chờ một chút loại hình.

Cá Hoàng Ngư giá cả Sở Tiên tại bọn họ thương thảo dưới lấy 3000 một cân bỏ ra bán, về phần lớn cá Bạch Hoa, thì là một cân 600 5, về phần siêu thị bán ra giá cả làm theo không thể vượt qua ba ngàn 5, quán rượu lời nói làm theo không có quy định.

Sở Tiên trước mắt Ngư Tràng bên trong không sai biệt lắm có một vạn năm ngàn đầu cá Hoàng Ngư, một vạn năm ngàn đầu, mỗi đầu nặng ba cân, như vậy thì là bốn vạn năm ngàn cân, mỗi cân giá cả ba ngàn, hết thảy chính là 135 triệu.

Lớn cá Bạch Hoa hết thảy ước ba vạn cân, ước chừng giá cả 1950 vạn, mặt khác ba vạn cân ước chừng có thể ra 1000 cân tiêu xài giao (chất dính) này một ngàn cân tiêu xài giao (chất dính) giá trị cũng có thể đạt tới hơn một nghìn vạn.

Tổng đến tính toán ăn tết trong lúc đó Tiên Cảnh cá thu nhập có thể đạt tới 150 triệu khoảng chừng.

Mặc dù nói nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư lợi nhuận hội cao hơn lớn cá Bạch Hoa ra gấp năm sáu lần, nhưng Sở Tiên cũng không định toàn bộ nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư.

Cá Hoàng Ngư dù sao thuộc về giá cao chót vót dùng ăn cá, một đầu giá cả có thể đạt tới hơn vạn, có rất ít người tiêu thụ có thể ăn đến lên, một vạn năm ngàn con cá tại toàn bộ Trung Quốc bán một tháng vẫn là không có vấn đề, nhưng là nếu như lại nhiều lời nói, có thể sẽ tồn tại bán không ra lúng túng bước.

Trước mắt hắn tuy nhiên có thể làm được không hạn chế nuôi dưỡng cá Hoàng Ngư, nhưng hắn cũng sẽ không như thế làm, vật hiếm thì quý.

Mà lớn cá Bạch Hoa giá cả vẻn vẹn hơn sáu trăm một cân, tương đối mà nói muốn tiện nghi rất nhiều, có thể chiếm lĩnh Trung Đoan Thị Trường.

Ở sau đó, Sở Tiên nhiều nhất lại nuôi dưỡng một loại Trường Giang cá Đao, ba loại loài cá lời nói tại Trung Quốc Thị Trường đã đầy đủ, nếu như hắn có tư nguyên  có thể suy tính một chút bán ra quốc ngoại, bất quá quốc ngoại lời nói liền muốn dựa theo bản thổ ưa thích loài cá tiến hành nuôi dưỡng.

"Ngươi Ngư Tràng lớn bao nhiêu?" Trên máy bay, Địch Vũ hiếu kỳ quay Sở Tiên hỏi.

Tại bên cạnh bọn họ, còn có hơn mười người trung niên, toàn bộ đều là hắn hợp tác Thương gia, đến đây hắn Ngư Tràng tra nhìn một chút.

"Hơn ngàn mẫu đi, cụ thể bao nhiêu ta cũng không biết." Sở Tiên trong lòng suy đoán, phong đài hồ rất lớn, nước sâu một hai chục mét, cụ thể diện tích hắn thế mà không biết có bao nhiêu.

"Này thật to lớn.

"

"Ngươi đối tiêu xài giao (chất dính) làm đẹp công ty có cái gì quy hoạch sao?"

"Có, ta chuẩn bị nở hoa giao (chất dính) Trực Doanh Điếm, chuyên môn bán ra các loại tiêu xài giao (chất dính) lấy phổ thông nuôi dưỡng tiêu xài giao (chất dính) làm cơ sở, bằng vào chúng ta Bạch Hoa giao (chất dính) làm làm trung tâm, mặt khác dùng cá môi vàng bong bóng cá xem như nhãn hiệu tuyên truyền, tiền kỳ chúng ta hội đầu nhập quản cáo phí dụng."

"Mà ta ý nghĩ là, đem cửa hàng vào ở đến đại hình trong thương trường, xem như hàng xa xỉ bỏ ra bán, thành lập chính chúng ta tiêu xài giao (chất dính) nhãn hiệu."

Địch Vũ ở một bên mặt mũi tràn đầy tự tin nói ra.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu: "Này cứ dựa theo ngươi ý nghĩ của mình đi làm đi, hậu kỳ tất cả mọi chuyện cũng giao cho ngươi, ta về sau là không sẽ quản."

Địch Vũ nghe được hắn lời nói cho nàng một cái liếc mắt: "Tùy ngươi, phản chứng chỉ cần ngươi đem Bạch Hoa giao (chất dính) cho ta là được, hắn ta cũng không có trông cậy vào ngươi."

"Được." Sở Tiên cười cười, Địch Vũ tiêu xài giao (chất dính) công ty, Sở Tiên lấy Bạch Hoa giao (chất dính) tiến hành nhập cổ, chiếm cứ công ty 49% cổ phần, cân nhắc đến về sau mỗi tháng hội cung cấp hơn một nghìn vạn Bạch Hoa giao (chất dính) dạng này lấy cổ phần đến xem hắn phi thường ăn thiệt thòi, cho nên những này Bạch Hoa giao (chất dính) hội lấy công ty danh nghĩa lấy một phần hai giá cả tiến hành mua sắm.

Sở Tiên đối với cái phương án này phi thường hài lòng, đối với tiêu xài giao (chất dính) hành nghiệp hắn phi thường xem trọng, nếu như không phải cá nhân hắn có chút lười, có lẽ hắn sẽ tự mình làm thứ này.

Cùng Địch Vũ ở trên máy bay trò chuyện công ty sự tình, một giờ không đến, phi cơ đứng ở Hải Thanh thành phố phi trường.

Một đám tiếp cận hai mươi người đi ra ngoài, ở bên ngoài Kiếm Nhị lái xe chờ ở bên ngoài chờ lấy, bởi vì nhân số tương đối nhiều, còn có mấy chiếc thuê đến xe cộ.

"Mọi người lên xe đi, buổi tối hôm nay chỗ ở phương ta đã an bài tốt, chúng ta đi trước Ngư Tràng nhìn xem." Đối với bọn này hợp tác đồng bọn, Sở Tiên vẫn là vô cùng tôn trọng, xe cấp tốc hướng phía phong đài hồ chạy tới.

Hơn nửa giờ, xe đứng ở phong đài bênh cạnh hồ.

Giờ phút này, cùng ba ngày trước, phong đài hồ phía trước có một chút biến hóa, tại Ngư Tràng bên trong Phong gia gia mang theo một đám công nhân đánh bắt lấy cá Hoàng Ngư cùng lớn cá Bạch Hoa, mà tại phong đài bênh cạnh hồ, một đám bác gái đang tại cẩn thận từng li từng tí xử lý cá, tiến hành đơn giản gia công bao trang.

Bất quá, xa xa hướng phía phong đài hồ nhìn lại, bắt mắt nhất vẫn là cầu tàu vị trí này chiếc du thuyền cùng này chiếc thuyền cá, dài hơn ba mươi thước du thuyền, tiếp cận dài hơn ba mươi thước thuyền cá, bày đặt tại Ngư Tràng phía trước, nhìn qua có chút đột ngột, cũng làm cho người kinh ngạc.

"Sở tổng ngươi Ngư Tràng thật là lớn, thật sự là không nghĩ tới." Núi vây quanh phong đài mặt hồ tích rất lớn, mặt trên còn có một hai con Hải Điểu, xa xa nhìn lại phi thường bao la.

"Đúng nha, trách không được Sở tổng cá Hoàng Ngư có thể đạt tới trình độ như vậy, cái này hoàn cảnh thật đúng là tốt."

Người chung quanh nhìn lấy cái này cái cự đại Ngư Tràng trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Sở Tiên cười cười, cái này Ngư Tràng với hắn mà nói vẫn còn có chút nhỏ, tối thiểu nhất so Thailand gặp được cái kia Ngư Tràng tiểu nhiều.

"Cái kia du thuyền cùng thuyền cá đều là ngươi?" Địch Vũ chú ý điểm cùng người khác khác biệt, nàng ánh mắt nhìn chằm chằm dừng sát ở bên bờ du thuyền cùng thuyền cá.

"Ừm, không sai, có đôi khi ra biển chơi đùa, thuyền cá thì là ra biển đánh bắt biển vạc tài liệu." Sở Tiên hồi đáp.

"Ngươi thật đúng là thổ hào nha, vậy mà mua được du thuyền." Địch Vũ cảm thán nói.

Sở Tiên cười cười không có trả lời, sau đó mang lấy bọn hắn đi vào phong đài hồ chính mình kiến tạo cầu tàu nhìn đằng trước nhìn, sau đó trở về một bên trong nhà xưng.

"Ngày sau Tiên Cảnh cá lại ở chỗ này tiến hành một cái đơn giản gia công bao trang, thông qua lạnh liệm dây xích hậu cần xe vận chuyển đến các ngươi chỉ định vị trí."

"Ừm, đến lúc đó mỗi lần vận chuyển trước đó chúng ta sẽ phái người đến nhìn một chút, cái này không có vấn đề chứ Sở tổng?"

"Đương nhiên không có vấn đề." Sở Tiên gật gật đầu, một lần vận chuyển loài cá khả năng giá trị mấy trăm vạn, dung không được bọn họ không cẩn thận một chút.

"Những này cũng là Tiên Cảnh biển vạc tài liệu nha, Sở tổng ngài Tiên Cảnh biển vạc hiện tại có thể là phi thường nóng nảy nha!"

"Vâng." Sở Tiên gật gật đầu, hiện tại trong nhà xưng đã chồng chất rất nhiều biển vạc, đồng thời cái này mấy ngày đã lục tục ngo ngoe vận chuyển đến khác thành thị.

Mang theo những này hợp tác thương tra nhìn một chút, sau đó Sở Tiên liền tại quán rượu yến mời bọn họ một hồi.

"Hô, rốt cục giải quyết." Vào lúc ban đêm, Tiểu Dĩnh lái xe tới đến quán rượu đón hắn, Sở Tiên ôm chặt lấy thân thể nàng, vừa cười vừa nói.

"Giải quyết liền tốt, hai ngày sau ta cũng nghỉ." Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Nghỉ?" Sở Tiên trên mặt lộ ra cao hứng thần sắc: "Vừa vặn hai ngày này ta đem sở hữu hàng phát ra ngoài, hai ngày sau liền không có bất kỳ cái gì sự tình."

"Thật sao?" Tiểu Dĩnh hướng phía hắn cười cười: "Đi thôi, chúng ta về trước đi."

"Tốt tốt." Sở Tiên cười cười, bởi vì uống một chút tửu, cho nên liền ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

"Hai ngày nữa cùng ta cùng nhau về nhà đi." Sở Tiên tựa ở xe chỗ ngồi, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy Tiểu Dĩnh.

"Tốt lắm." Tiểu Dĩnh quay đầu hướng phía hắn điềm điềm cười cười: "Vậy ta theo cha mẹ ta nói, để bọn hắn mấy ngày nay cũng đến đây đi."

"Thì chúng ta đi đón hắn?" Sở Tiên do dự một chút, hỏi.

"Không cần, lần trước ngươi đã đi qua một lần, vẫn là ta giúp ngươi về nhà đi, ta cho cha mẹ ta mua xong đường sắt cao tốc phiếu, ngày đó chúng ta đi đón bọn họ liền tốt."

"Là ba mẹ ta." Sở Tiên cười cười.

Tiểu Dĩnh vui vẻ cười cười.

Ở sau đó hai ngày, Sở Tiên đem tất cả mọi chuyện xử lý tốt, phong đài hồ loài cá, trừ vừa mới bắt đầu này 200 đầu bên ngoài, hắn toàn bộ vớt lên đến, căn cứ thị trường phối trộn toàn bộ đem hàng phát đưa ra ngoài.

Cùng lúc đó, hắn trong trương mục trong nháy mắt tăng cường hơn một triệu năm nghìn vạn.

Phong đài hồ loài cá được vớt lên đến từ về sau, thứ liền là mỗi ngày biển vạc đưa hàng, hắn đem chuyện nào giao cho Phong gia gia, cùng lúc đó để mệt mỏi qua đến giúp đỡ ở một bên ghi chép.

Hiện tại Kim Ngư cửa hàng, mỗi ngày sinh ý so dĩ vãng kém rất nhiều, một ngày nhiều nhất có thể bán ra bảy tám đầu, không bao lâu đợi còn không có sinh ý.

Đối với loại tình huống này hắn cũng không có bất ngờ, như thế quý Kim Ngư chỉ có tại thị trường sơ kỳ hội bán chạy một chút, càng về sau lời nói có năng lực mua sắm người cũng đã mua, thị trường dần dần bão hòa, hiện tại bán ra toàn bộ dựa vào ngoại lai du lịch khách nhân.

Hiện tại Tiên Cảnh biển vạc tương đối bận rộn, dứt khoát để mệt mỏi cũng trở lại giúp đỡ chút, Kim Ngư cửa hàng tạm thời quan bế mấy ngày.

Thời gian dài như vậy ở chung, Sở Tiên đối với mệt mỏi cùng Phong gia gia hai người phi thường tín nhiệm, mệt mỏi không nói, Phong gia gia tại đoạn thời gian này bên trong, cần cù chăm chỉ, để hắn làm bất cứ chuyện gì đều có thể rất tốt địa làm tốt, làm sự tình cũng hết sức chăm chú, Tiên Cảnh biển vạc công xưởng một ít chuyện, giao cho bọn hắn hắn phi thường yên tâm.

"Có phải hay không mua ít đồ nha, dạng này tay không qua nhà ngươi nhiều không tốt."

"Không có việc gì, qua nhà ta ngốc hai ngày chúng ta người một nhà liền đều trở về, muốn mua đồ ngươi trở về bồi cùng bọn họ mua mua."

"Vậy không tốt lắm nha, dù sao người ta là lần đầu tiên qua nhà ngươi nha, cái gì cũng không mang theo nhiều không có ý tứ."

"Hắc hắc, không có việc gì, ta chỉ cần đem ngươi dẫn đi đối cha mẹ ta tới nói cũng là năm nay lễ vật tốt nhất."

"Ngươi nói như vậy, ta chính là ngươi lễ vật nha, chán ghét."

"Ngươi là bảo bối, thế nào lại là lễ vật đâu, hắc hắc, đi thôi đi thôi."

"A di bọn họ sẽ không không thích ta đi."

"Ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều, đây không phải là a di ngươi, đó là ngươi mẹ, làm mẹ làm sao lại không thích nữ nhi của mình, hơn nữa còn là xinh đẹp như vậy, bình tĩnh bình tĩnh."

"Ta đây không phải khẩn trương à, hừ, lần trước ngươi đi nhà ta thời điểm không phải cũng là lo lắng cái này lo lắng này sao?"

"Vậy ngươi lo lắng cũng vô dụng, xấu nàng dâu cuối cùng cũng phải gặp cha mẹ chồng giọt, hắc hắc."

Hải Thanh trong phi trường, một đôi tịnh lệ nam nữ mặt mũi tràn đầy mỉm cười trèo lên lên phi cơ..