Chương 295: Ấm áp

Chương 295: Ấm áp

Nghi thành phố Mùa đông có chút lạnh lẽo, có thể đạt đến dưới không mười mấy điều lệ, làm Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh xuống phi cơ sau đã đến giữa trưa.

"Nhà các ngươi hương Mùa đông so với chúng ta nơi đó lạnh nhiều."

Đi ra phi trường, Tiểu Dĩnh a một hơi, liền có nhất đại đoàn trắng hơi, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Vâng, chúng ta nơi này Mùa đông so sánh lạnh, ta nhớ được khi còn bé nhiệt độ có thể đạt đến -30 nhiều điều lệ, hiện tại không sai biệt lắm mười bảy mười tám điều lệ, mà lại chúng ta nơi này nhưng không có hơi ấm."

"Vậy trong này Mùa đông đơn giản quá lạnh." Tiểu Dĩnh kéo Sở Tiên cánh tay: "Cũng may mắn ngươi để cho ta ở bên trong đem những y phục đó mặc vào."

"Thói quen liền tốt." Sở Tiên cười cười, khi còn bé trong nhà không có có điều hòa, Mùa đông thời điểm hắn cũng không có thấy mảy may lãnh ý, ngược lại mỗi đến Đông Thiên Hạ tuyết thời điểm cũng vô cùng hưng phấn đi ra ngoài.

"Đi thôi, chúng ta đánh cái xe về nhà." Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh ở bên ngoài tìm một chiếc xe taxi, sau đó cho đủ với phí dụng, hướng phía hắn gia hương thôn trang chạy tới.

Trong thành phố cách nhà hắn hương ước chừng có nửa giờ lộ trình, tại hai giờ chiều khoảng chừng thời điểm, Taxi đi tới cửa vị trí.

Không ra Sở Tiên bất ngờ là, tại cửa ra vào vị trí, sở cha Sở mẫu ngồi tại cửa ra vào vị trí, nhìn thấy một chiếc xe taxi ngừng tại cửa ra vào, tức khắc liền biết mình nhi tử đến, liền vội vàng đứng lên.

"Cha mẹ, đại trời lạnh các ngươi không hề phòng trong mang theo, còn tại cửa ra vào các loại cái gì." Sở Tiên có chút oán trách vội vàng bước xuống xe.

"Liền chờ một lát, nhanh mau vào." Sở cha đứng lên nói ra.

"Chúng ta là chờ ngươi à, là chờ chúng ta Tiểu Dĩnh." Sở mẫu ngược lại là mở lên trò đùa nhìn lấy đi ra Taxi Tiểu Dĩnh, nhìn thấy cô nương xinh đẹp trên mặt cười nở hoa.

Tiểu Dĩnh nghe được Sở mẫu có chút trò đùa lời nói, ngược lại có chút xấu hổ cười cười, vội vàng đi đến Sở Tiên bên cạnh: "Thúc thúc, a di."

"Hảo hảo, tranh thủ thời gian vào đi!" Sở cha con mắt cười tủm tỉm nhìn lấy, liền vội vươn tay ra hiệu hướng phía trong phòng đi đến.

"Ừm, mẹ, tỷ ta cùng tỷ phu có ở đây không?" Sở Tiên gật gật đầu, nắm Tiểu Dĩnh hướng phía trong phòng đi đến.

"Tại, tại hống con nhiễm đây." Sở mẫu gật gật đầu: "Nửa năm này tỷ ngươi cùng tỷ phu ngươi tại trung tâm thành phố mở một cái tiệm bán quần áo, sinh ý không phải quá tốt, bất quá cũng không có lỗ vốn, trước mấy ngày đem cửa hàng chuyển nhượng ra ngoài, chuẩn bị đang tìm chút kinh doanh làm."

Ừm

Hiện tại không có để cho ta tỷ mua phòng ốc a?" Sở Tiên gật gật đầu.

"Không có mua, ngươi nói hiện tại không muốn mua liền không có mua." Lúc này gian phòng bên trong sở Lỵ nghe phía bên ngoài thanh âm tức khắc đi tới, đáp lại nói.

"Đây là Tiểu Dĩnh đi, thật xinh đẹp." Sở Lỵ nhìn về phía Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy mỉm cười hô.

"Tỷ." Tiểu Dĩnh có chút ngại ngùng hô một tiếng.

"Đến, bên ngoài lạnh lẻo, chúng ta tranh thủ thời gian vào nhà làm, Tiểu Dĩnh, đến chúng ta nơi này còn thích ứng? Chúng ta cái này Mùa đông có chút lạnh."

"Còn tốt, không phải rất lạnh, xuyên tương đối nhiều."

"Đến, vào đi."

"Tiểu Lỵ, qua ngã điểm trà."

Đi tiến gian phòng bên trong, trong nhà muốn so trước kia tốt hơn rất nhiều, gian phòng sửa sang một lần, gian phòng bên trong sở hữu đồ dùng trong nhà cũng thay đổi mới, nhìn qua phi thường ấm áp.

"Đến, Tiểu Dĩnh uống một chút trà." Sở mẫu nhiệt tình đem một chén nước sôi đưa qua.

Tiểu Dĩnh vội vàng nhận lấy: "A di ngài ngồi xuống đi, ta tự mình tới."

"Không có việc gì không có việc gì." Sở mẫu khoát khoát tay, mặt mũi tràn đầy yêu thích nhìn lấy Tiểu Dĩnh: "Giữa trưa còn chưa có ăn cơm đi, đồ ăn dùng Lò vi ba hâm lại liền có thể, chúng ta liền chờ các ngươi trở về cùng nhau ăn cơm đây."

"A di, chúng ta ở trên máy bay ăn một điểm." Sở mẫu nhiệt tình khiến Tiểu Dĩnh có chút không thích ứng.

"Chúng ta cũng không có ăn bao nhiêu, vậy chúng ta tranh thủ thời gian ăn cơm đi." Sở Tiên cười cười, chính mình mỗi một lần về nhà, nếu như là buổi sáng tốt, như vậy nhất định khi hắn lúc đến đợi bữa trưa đã làm tốt, nếu như là buổi chiều, như vậy bữa trưa phụ mẫu cũng sẽ đợi đến hắn tới.

"Ngươi nhìn ngươi, đi vào chỉ có biết ăn thôi, mang Tiểu Dĩnh qua rửa tay một cái." Sở mẫu nguýt hắn một cái, giáo huấn.

"Ách." Sở Tiên cười khổ, trước kia phụ mẫu có thể không hội nói mình như vậy, xem ra hiện tại chính mình có chút Thất Sủng.

"Tốt a." Sở Tiên lôi kéo Tiểu Dĩnh đi đi ra bên ngoài một cái gian nhỏ con bên trong.

"Ai, ngươi nhìn Tiểu Dĩnh đứa nhỏ này bao nhiêu xinh đẹp, thật không nghĩ tới con trai của ta đang đi học thời điểm liền đuổi tới tốt như vậy cô nương." Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh vừa đi ra qua, Sở mẫu liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói ra.

"Con trai của ta dáng dấp lại không xấu, thế nào không có thể tìm tới, bất quá con trai của ta thật là có chút bản lãnh, để con gái người ta một mực khăng khăng một mực đi theo."

"Tiểu Dĩnh dáng dấp không tệ, rất tốt, nhìn qua cũng không tệ."

"Ừm, bây giờ đang trong đại học làm lão sư, không tệ không tệ, Tiểu Tiên nói qua năm qua Hải Thanh thành phố, Tiểu Dĩnh phụ mẫu cũng đi qua, đến lúc đó chúng ta đem sự tình yên ổn."

"Được, hài tử cũng không nhỏ, hiện tại cũng không cần chúng ta hỏi, nên để bọn hắn kết hôn."

Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh rửa sạch tay đi tới nghe được một ít lời, hiếu kỳ hỏi: "Đem sự tình gì yên ổn, đối mẹ, mình ngày kia người một nhà qua Hải Thanh thành phố ăn tết."

"Hảo hảo, đương nhiên có thể." Sở mẫu nhìn thấy Sở Tiên tiến đến, vội vàng đình chỉ vừa rồi đề tài, vừa cười vừa nói.

"Đến, đồ ăn nguyên một đám nóng, chúng ta từ từ ăn, ngã chút rượu hai chén." Sở cha tức khắc hô.

"Đến Tiểu Dĩnh, ngồi ở đây."

"Tốt a di."

"Tiểu Dĩnh bây giờ đang trường học làm lão sư thế nào? Tiểu Tiên đối ngươi có được hay không, nếu như nếu là hắn chọc giận ngươi tức giận, cho a di nói." Vừa ngồi xuống, Sở mẫu liền cười đối bên cạnh Tiểu Dĩnh hỏi.

"Không có a di, Tiểu Tiên đối ta rất tốt."

"Bây giờ đang Hải Thanh thế nào? Ngươi cá trong tràng cá cũng bán đi." Sở cha rót một ly tửu, ý cười đầy mặt hỏi.

"Ừm, đã toàn bộ bán đi, cùng một chút Thương gia ký hợp tác lâu dài hợp đồng, về sau trên cơ bản không cần phải để ý đến." Sở Tiên đáp.

"Tiểu Tiên, ngươi cái kia biển vạc hiện tại thế nào? Ta ngày đó xem ở chúng ta cái này trung tâm thành phố địa phương mở một nhà Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng, nghe nói là gia nhập liên minh ngươi." Tỷ tỷ sở Lỵ cho Sở Tiên cùng tỷ phu Lưu Vân rót một ly tửu.

"Hiện tại trừ thành thị cấp một bên ngoài, khác thành thị đều là lấy gia nhập liên minh phương thức để gia nhập liên minh thương tới làm, về sau muốn để cho các ngươi đến Hải Thanh ở, cho nên liền không có để cho các ngươi tới làm." Sở Tiên giải thích nói.

"Giống chúng ta cái thành phố này gia nhập liên minh phí bao nhiêu?" Tỷ phu Lưu Vân hiếu kỳ hỏi.

"Mình cái thành nhỏ này thành phố cũng chính là sáu bảy mươi vạn." Sở Tiên nói ra.

"Yêu, nhiều như vậy nha." Sở cha hơi kinh ngạc hỏi.

"Cha, ngươi cho rằng a, Tiểu Tiên ánh sáng thu gia nhập liên minh phí đều lên ức." Sở Lỵ vừa cười vừa nói.

"Ta nhi tử hiện tại lợi hại, có bản lĩnh." Sở cha cười cười.

Sở Tiên trong khoảng thời gian này phát triển, hắn thân người vẫn là hiểu biết một chút, biết hắn Tiên Cảnh biển vạc kiếm lời mấy ức, biết hắn hiện tại có một cái đại Ngư Tràng, hiện tại thân giá phi thường khủng bố.

Đối với cái này người một nhà cũng cao hứng phi thường, tới tới lui lui tại cái này thời gian nửa năm, Sở Tiên hướng trong nhà thu tiền cũng có hơn ngàn vạn, cho tỷ tỷ sở Lỵ một nhà cũng có năm sáu trăm vạn.

"Được, làm rất tốt, chỉ cần về sau lấy tiền với tiêu xài là được, khác mệt mỏi chính mình." Sở mẫu đối với hài tử hiện tại thành tựu phi thường thỏa mãn, ngược lại là sợ hắn mệt mỏi chính mình.

"Ừm, hiện tại trên cơ bản không có cái gì phải bận rộn, ta tại Thailand một cái công ty, một thu nhập hằng năm một năm cũng có mười mấy hai tỷ, các ngươi cũng không cần không bỏ được tiêu xài, lại tiêu xài các ngươi cũng xài không hết." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Tại Thailand công ty gì?" Tỷ phu Lưu Vân kinh ngạc hỏi.

"Một cái Hải Xà công ty, tiền lời rất lớn, năm nay ăn tết có thể thu nhập một khoản tiền." Sở Tiên cười cười, cũng không có cái gì giấu diếm, nói thẳng.

"Lợi hại lợi hại, hiện tại con trai của ta lợi hại, về sau ta liền hảo hảo hưởng phúc, nhiều tiền như vậy cả một đời cũng xài không hết, ngươi xem một chút chỗ nào có thể lấy được hảo tửu không, cho ta làm điểm uống." Sở cha nghe được Sở Tiên lời nói, nụ cười trên mặt càng đậm, vui tươi hớn hở nói ra.

"Đừng nói để ngươi uống, để ngươi tắm rửa đều được." Sở Lỵ vừa cười vừa nói.

Sở Tiên có chút đắc ý cười cười: "Vậy tuyệt đối không có vấn đề, uống một bình ngã một bình."

Người một nhà nhạc vui hòa vui đùa, trên mặt mỗi người cũng phi thường vui vẻ, đối Tiểu Dĩnh nói Sở Tiên khi còn bé làm ác sự tình.

Dân quê so sánh nhiệt tình, hiếu khách, trên cơ bản sự tình gì cũng viết lên mặt, Tiểu Dĩnh cũng có thể nhìn ra Sở Tiên người một nhà đối với mình ưa thích, rất nhanh liền hòa tan vào đến, cười ha hả trò chuyện.

Người một nhà ăn trò chuyện, chỉnh một chút ăn một giờ.

"Cha mẹ, ăn tết các ngươi đem đến Hải Thanh thành phố ở đi, nơi đó tương đối dễ dàng." Cơm nước xong xuôi, người một nhà ngồi ở trên ghế sa lon, Sở Tiên quay phụ thân nói ra.

"Không có đi hay không, tại này không quen, vẫn là tại trong nhà tốt, trong nhà náo nhiệt." Sở cha Sở mẫu lắc đầu, bọn họ qua quen loại cuộc sống này, hiện tại để bọn hắn đột nhiên cải biến thật đúng là không thích ứng, dù là có tiền nữa, bọn họ cũng không có loại kia xa xỉ hưởng thụ suy nghĩ.

Đối với sở cha tới nói, có rượu uống, không có việc gì thời điểm câu câu cá, đánh đánh Mạt chược liền đã thỏa mãn, Sở mẫu hiện tại cũng không có quá nhiều hy vọng xa vời, cho dù bọn họ cảm giác con trai của đến có tiền, cũng cũng sẽ không cảm giác sẽ có quá đại biến hóa.

Nhiều nhất cái eo về sau có thể thẳng tắp, không cần trồng trọt hoặc là làm thuê, có thể hảo hảo hưởng phúc, bên trên thành phố lớn bọn họ là một điểm ý nghĩ đều không có.

"Vậy dạng này đi, ta tại Hải Thanh thành phố mua một dãy biệt thự  chờ các ngươi có lẽ thời điểm trực tiếp tới Hải Thanh ở một thời gian ngắn." Sở Tiên ngẫm lại nói ra.

"Được,  chờ ngươi cùng Tiểu Dĩnh có hài tử, chúng ta đi qua cho các ngươi mang hài tử, ha ha." Sở mẫu vừa cười vừa nói.

"Này tỷ ngươi cùng tỷ phu đến Hải Thanh thành phố, ta cho các ngươi ở nơi đó mua phòng nhỏ, cho các ngươi tìm một ít chuyện làm."

"Đúng, cho ngươi tỷ tại ngươi ở bên cạnh mua một phòng nhỏ, về sau chúng ta muốn đi qua cũng thuận tiện." Sở cha tức khắc nói ra.

"Ừm, được." Sở Tiên gật gật đầu.

"Chờ ăn tết cho thúc thúc của ngươi gia một điểm tiền, để bọn hắn về sau nhẹ nhõm một điểm."

"Không có vấn đề cha, cho bao nhiêu đều được, nếu không phải ăn tết ta thúc muốn đi Văn tỷ gia, ta liền định để bọn hắn cùng đi Hải Thanh thành phố."

Thân nhân đối với mỗi người tới nói cũng chiếm cứ rất lợi hại vị trí trọng yếu, Sở Tiên hiện tại có có thể năng lực, đương nhiên muốn tận hết sức lực trợ giúp thân nhân mình.

Vô luận có bao nhiêu tiền, chỉ có chính mình qua tốt, bên người thân nhân qua tốt mới là thật..