Chương 296: Đông bắt bên trên

Chương 296: Đông bắt bên trên

"Mẹ, ngày mai chúng ta đi vào thành phố dạo chơi chứ sao."

Đến tối, Sở Tiên một nhà cùng thúc thúc thím cùng nhau ăn cơm, sau khi ăn xong đối phụ mẫu bọn họ nói ra.

"Ngày mai không đi, muốn cho Tử Nhiễm qua treo nước, ta không đi tỷ ngươi lại hống không tốt, tiểu gia hỏa này mỗi ngày đúng là sự tình, ngày mai ngày cuối cùng, ngươi mang theo Tiểu Dĩnh tại chúng ta cái này dạo chơi."

"Nhà ta cái này lại không có gì tốt chơi." Sở Tiên tỷ tỷ tỷ phu trước kia cùng đi ra làm thuê, Tử Nhiễm đều là Sở mẫu đến mang, tại Tiểu Tử Nhiễm tâm lý, vẫn là mỗ mỗ so sánh thân, treo nước thời điểm kêu khóc chỉ có Sở mẫu mới có thể lừa tốt.

"Ngươi ngày mai mang Tiểu Dĩnh qua cần núi hồ nhìn xem, ngày mai vừa vặn bắt đầu đông bắt, chỗ kia nhiều người náo nhiệt." Sở cha hút thuốc, nói ra.

"Đông bắt ngày mai bắt đầu?" Sở Tiên trên mặt kinh hỉ thần sắc.

"Ừm, ngày mai bắt đầu, dự báo thời tiết bảo ngày mai nhiệt độ không khí cầm đến dưới không hơn hai mươi độ, vừa vặn thích hợp." Sở cha gật gật đầu.

"Được, vậy ta ngày mai mang Tiểu Dĩnh đi qua nhìn một chút." Sở Tiên trên mặt lộ ra vui vẻ thần sắc.

"Cái gì đông bắt?" Tiểu Dĩnh có chút hiếu kỳ nhìn lấy Sở Tiên.

"Cũng là bắt cá." Sở Tiên đối nàng giải thích: "Tại chúng ta nghi thành phố có một cái Đại Hồ Bạc Nghi Sơn hồ, tại Trung Quốc đều là ba mươi vị trí đầu hồ nước  liên tiếp lấy Trường Giang, mỗi đến Mùa đông thời điểm hội cử hành một trận đông bắt."

"Chúng ta bên này Mùa đông so sánh lạnh  bình thường tháng mười hai phần thời điểm Nghi Sơn hồ liền sẽ kết băng, bất quá sẽ không giống Đông Bắc bên kia băng có hơn hai thước dày, chúng ta nơi này nhiều nhất kết băng nửa mét, bất quá dù cho dạng này người đứng ở phía trên cũng không có bất kỳ cái gì sự tình."

"Đông bắt là chúng ta nghi thành phố ngói vùng núi một cái lưu truyền mấy trăm năm tập tục, mấy năm gần đây mỗi lần đông bắt đều dẫn tới rất nhiều người, đông bắt thời điểm cũng không bình thường kích thích."

Sở Tiên nhớ lại trước kia tham gia đông bắt sự tình, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Thật sao? Vậy chúng ta ngày mai đi xem một chút." Tiểu Dĩnh nghe được hắn nói, trên mặt lộ ra mong đợi thần sắc.

Sở Tiên gật gật đầu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh ăn xong điểm tâm sau lái xe liền hướng phía ngói vùng núi chạy tới.

Ngói vùng núi Nghi Sơn hồ cách bọn họ nhà cũng không phải là rất gần, lái xe cần 4 hơn mười phút, xe là tỷ nhà kết hôn thời điểm mua một cỗ * vạn Trường An, một cái khác chiếc vừa mua Bảo Mã-BMW X 5 thì phải dây lưng nhiễm đi bệnh viện.

Khi Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh đi vào Nghi Sơn bênh cạnh hồ thời điểm, chung quanh hai bên đường đã đậu đầy đủ loại xe hơi, xa xa hướng phía Nghi Sơn hồ nhìn lại, phía trên tối thiểu nhất hơn nghìn người.

"Oa, thật nhiều người." Tiểu Dĩnh nhìn lấy trên hồ mọi người, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh nhà ở vào Nam Bắc hai cái tương phản vị trí, hai nhà khoảng cách nếu như ngồi xe lửa lời nói tối thiểu mười giờ, cho nên nhiệt độ chênh lệch rất lớn, tại Tiểu Dĩnh gia hương trên mặt sông rất ít kết băng, bây giờ thấy đi một mình trên mặt sông, cảm thấy không bình thường mới lạ.

"Đi, chúng ta xuống dưới." Sở Tiên trực tiếp nắm Tiểu Dĩnh tay hướng phía phía dưới đi đến.

Hiện ở trường học bên trên đã toàn bộ nghỉ, đến Nghi Sơn hồ tiểu hài tử rất nhiều, từng cái hưng phấn mà ở trên mặt hồ trượt lên băng, loại này thiên nhiên trượt băng trận, nhưng so sánh loại kia Sân trượt băng chơi vui nhiều.

"Tới." Sở Tiên nắm Tiểu Dĩnh, theo một đầu đường nhỏ hướng thẳng đến mặt sông chạy tới.

"Ngươi chậm một chút." Tiểu Dĩnh bị hắn lôi kéo cánh tay, mặt mũi tràn đầy lo lắng hô.

"Ha-Ha, không có việc gì, có muốn hay không ta cõng ngươi?" Sở Tiên cười lớn, không chờ nàng phản ứng trực tiếp nắm lấy nàng hai cánh tay, khom người xuống đưa nàng cõng lên tới.

"Chạy chậm một chút, nguy hiểm." Tiểu Dĩnh ôm chặt cổ của hắn, nhắc nhở.

"Yên tâm đi, có tin ta hay không cõng ngươi đều có thể bay lên." Sở Tiên hắc hắc nói.

"Vậy ngươi bay đi, ta nhìn ngươi làm sao bay." Tiểu Dĩnh nằm sấp ở trên người hắn, cho hắn một cái liếc mắt.

"Vậy ngươi nếu coi trọng." Sở Tiên cười, bời vì đi vào mặt hồ vị trí có một cái mấy chục mét sườn dốc, cho nên hắn hướng thẳng đến phía dưới nhảy qua.

"A!" Tiểu Dĩnh nhìn thấy hắn vậy mà đột nhiên đạp, cả người giật mình, sợ hãi nhắm mắt lại.

"Đừng sợ bảo bối, hắc hắc!" Sở Tiên nhìn thấy Tiểu Dĩnh phản ứng lớn như vậy, vội vàng an ủi, nếu để cho hắn bay lên hiện tại có thể có chút khó khăn

Nhưng là thật làm cho hắn nhảy cái mười mấy mét vẫn là không có vấn đề.

Bất quá ở chỗ này hiển nhiên hắn không có khả năng bày ra.

"Ngươi chậm một chút, không phải vậy liền buông ta xuống." Tiểu Dĩnh có chút sợ hãi nói ra.

"Hảo hảo, ngạo mạn điểm." Sở Tiên cười cười, chậm rãi bước hướng phía nơi xa đi đến.

Nghi Sơn hồ diện tích lớn ước chừng hơn hai trăm km vuông, mênh mông, tại một bên vị trí còn có một cái Trường Giang cửa vào, nước Trường Giang là lưu động, cũng không có kết băng, bất quá tại xâm nhập cần núi trong hồ bộ thời điểm, cần núi hồ liền bắt đầu kết băng.

Sở Tiên gia hương, xem như Trường Giang Lưu Vực bên trong lạnh nhất thành thị.

Đi đến trên mặt hồ lúc, Sở Tiên dùng lực trượt đi, tại cường đại quán tính dưới, cả người trực tiếp trượt ra xa năm, sáu mét.

"Nhanh, đem ta buông ra." Tiểu Dĩnh hưng phấn mà vỗ vỗ hắn phía sau lưng.

"Được." Sở Tiên cười cười, đưa nàng thả ở trên mặt hồ.

Không có ở trên mặt hồ lướt qua băng, vĩnh viễn không biết bên trong niềm vui thú, Tiểu Dĩnh đứng ở phía trên cẩn thận từng li từng tí đi hai bước.

Sở Tiên lập tức đi qua, lôi kéo nàng hướng phía phía trước đi vòng quanh.

"A, không muốn kéo ta." Tiểu Dĩnh la lớn, kinh hoảng ngồi xổm xuống.

Sở Tiên cười hắc hắc: "Vậy ngươi liền ở phía trên ngồi xổm, ta tới kéo ngươi, chúng ta đánh bắt cá địa phương đi đến."

Hắn trong nháy mắt hóa thân thành Ván trượt tuyết chó, một cái tay dắt lấy Tiểu Dĩnh cánh tay, nhanh chóng tại trên mặt băng chạy trước.

Tiểu Dĩnh giống như ngồi tại một cái ròng rọc trên xe, nhanh chóng hướng phía phía trước trượt.

"A!" Lúc này Sở Tiên quát to một tiếng, đột nhiên buông nàng ra cánh tay.

Tiểu Dĩnh bị hắn buông ra, thân thể quán tính hướng phía phía trước đi vòng quanh, trong miệng rít gào lên âm thanh.

"Ha-Ha." Sở Tiên cười cười, lập tức đuổi kịp, một thanh ngăn tại trước người nàng, ôm thân thể nàng.

"Ngươi cái bại hoại, cách ta xa một chút." Tiểu Dĩnh nguýt hắn một cái, chậm rãi đứng lên.

"Hảo hảo, chúng ta qua phía trước địa phương nhìn xem." Sở Tiên cười dìu nàng đứng lên, hai người chậm rãi hướng phía bên trong vị trí đi đến.

Tại vị trí trung tâm, có thật nhiều người tụ ở nơi đó, có trong tay cầm chui băng máy móc đang đem tầng băng phá vỡ thả lưới, cũng có địa phương đã chui mở một đầu thật dài lỗ hổng, phía trên để đó lưới đánh cá.

Nghi Sơn trong hồ loài cá rất nhiều, tại bình thường thời điểm, Nghi Sơn hồ là cấm bắt cá, chỉ có tại mỗi năm một lần đông bắt thời điểm mới có thể, đồng thời dù cho dùng lưới đánh cá bắt cá, cũng là quy định đặc thù lưới đánh cá, mắt lưới rất lớn, cá nhỏ đánh bắt không được.

"Đến, chúng ta qua cái chỗ kia." Bọn họ đi mấy trăm mét về sau, Sở Tiên đột nhiên nhìn thấy bên phải một đám người ăn mặc màu sắc y phục người tập hợp một chỗ.

"A? Nơi nào là làm cái gì?" Tiểu Dĩnh nghi hoặc nhìn sang.

"Đông bắt là ngói vùng núi bọn họ Dân Tộc Phong tục, cho nên bọn họ tại đông bắt trước đó hội cử hành một cái tế hồ tỉnh Internet nghi thức, tế hồ là đối Hồ Thần tế tự, tỉnh Internet là đối lưới đánh cá tế tự, thông qua tế hồ tế tự Thiên Phụ, Địa Mẫu, Hồ Thần, phù hộ vạn vật sinh linh vĩnh tục sinh sôi, bách tính sinh hoạt cát tường An Khang; bọn họ cho rằng lưới đánh cá bên trên bám vào có thần linh, không phải bắt cá kỳ lưới đánh cá nhập kho sau đã ngủ say đã lâu, bắt cá trước cần tỉnh lại. Cái này nghi thức biểu đạt mọi người cầu trông mong tấm lưới xuống hồ, thông thuận bình an mỹ hảo nguyện vọng."

"Đương nhiên, hiện tại mọi người cũng biết đây là thuộc về mê tín, nhưng là cái này Phong Tục Tập Quán cũng một mực không có huỷ bỏ, phản mà phi thường bị người ưa thích."

"Bọn họ cái này ăn mặc màu sắc y phục đợi lát nữa là muốn khiêu vũ sao?" Tiểu Dĩnh hiếu kỳ hỏi.

"Không sai, toàn bộ ngói vùng núi họ Hạ tương đối nhiều, là bọn họ truyền thống vũ đạo, về sau một số bác gái cũng tham dự vào, không bình thường có ý tứ."

Hai người đi đến phía trước, chung quanh cắm mấy cái cờ xí, ở bên cạnh vị trí còn có ngói vùng núi văn hóa tổ chức bộ môn người, chung quanh tụ tập rất nhiều người.

Tại lãnh đạo ngắn gọn một phen giới thiệu diễn giảng về sau, liền bắt đầu thần bí, nhiệt liệt tế tự lễ nghi, từng cái nhảy kỳ quái vũ đạo.

"Thả lưới!" Vũ đạo kết thúc về sau, một lão giả hô to một tiếng, sau đó mười mấy cái hán tử đem lưới đánh cá chậm rãi để vào đục mở trong hồ.

"Cứ như vậy liền có thể bắt được cá sao?" Tiểu Dĩnh còn là lần đầu tiên gặp được đông bắt, hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên, đông bắt không bình thường có ý tứ, bời vì mặt hồ đóng băng, chỉ cần đục mở một cái trong miệng liền sẽ có cá bơi tới, tại chúng ta nơi này, một Internet xuống dưới có thể có nặng bảy, tám vạn cân. " Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Bảy, tám vạn cân? Trời ạ, lại còn nhiều như vậy!" Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Nhiều không, chúng ta nơi này đông bắt bởi vì làm điều kiện hữu hạn, xem như tương đối nhỏ hình, tại Trung Quốc trứ danh Kính Bạc Hồ đông bắt ngươi biết một Internet xuống dưới bao nhiêu cân sao? 86 vạn cân."

"Còn có tên đông bắt khu vực tra làm hồ, tại đông bắt thời khắc sẽ tụ tập trên vạn người, tràng diện hạo đại, ban đêm sẽ còn ở trên mặt hồ cử hành ban đêm, rất nhiều hạng nhất ngôi sao đều có được thỉnh mời biểu diễn, trung ương truyền hình cũng tiến hành qua phương diện này đưa tin."

"Vậy thật đúng là thịnh đại nha." Tiểu Dĩnh khẽ nhếch miệng.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu: "Hôm nay đông bắt ngày đầu tiên, hội có rất nhiều có ý tứ sự tình, đến ta dẫn ngươi đi câu cá, không bình thường có ý tứ."

"Làm sao câu, chúng ta muốn đem trên mặt hồ băng đục mở sao?" Tiểu Dĩnh hưng phấn mà hỏi.

"Không sai, chúng ta muốn tới một bên qua thuê cần câu, sau đó để cho người ta cho chúng ta tạc ra một cái hố."

Sở Tiên cười, mang theo Tiểu Dĩnh đi vào bên cạnh cách đó không xa một cái để đó cái bàn trước gian hàng, trên mặt bàn có cá nhỏ can mồi nhử, còn có một cái cầm đục băng trong cơ khí năm.

"Lão bản, thuê hai cái cần câu, thuận tiện cho chúng ta đục hai cái lỗ."

"Tốt tiểu hỏa tử, đục động lời nói ngay tại quy định một khu vực như vậy cho các ngươi tùy tiện đục hai cái có thể chứ?"

"Có thể." Sở Tiên gật gật đầu, nắm Tiểu Dĩnh theo tại trung niên đằng sau.

Nghi Sơn hồ băng cũng không có Đông Bắc những địa phương kia mặt hồ băng dày, nếu như tùy ý đục động là sẽ phát sinh mặt băng sụp đổ vấn đề, cho nên quy định tại đặc biệt một khu vực.

P/s: sáng mai về quê, ngủ sớm, thứ hai sẽ bù đủ chương....