Chương 297: Đông bắt dưới

Chương 297: Đông bắt dưới

Hai cái nữa mét đại động đục tốt, Sở Tiên giao trả tiền về sau, cầm hai cái băng ghế, hai người ngồi ở một bên.

"Hội câu cá sao?" Sở Tiên đối Dĩnh cười hỏi.

"Đương nhiên, ta trước kia còn theo cha ta cùng đi câu qua cá đây." Dĩnh cười gật gật đầu.

"Ừm, vậy là tốt rồi, chúng ta xem ai câu nhiều." Sở Tiên cười cười: "Tại đông bắt thời điểm, câu được cá đều có thể chính mình mang về, hơn nữa nhìn tới đó không có? Bên kia có một dãy bàn, giữa trưa thời điểm có thể ở phía trên ăn cá nướng."

"Thật sự là quá tuyệt, nơi này đơn giản chơi thật vui, ta muốn chính mình câu cá chính mình nướng ăn." Dĩnh vui vẻ nói.

"Tốt lắm, đông bắt là chúng ta nơi này có ý tứ nhất sự tình, hết thảy sẽ kéo dài 5 ngày thời gian, hôm nay là ngày đầu tiên."

Sở Tiên cười gật gật đầu, sau đó đem mồi nhử thả ở phía trước trong động băng, Dĩnh cũng là ra dáng chuẩn bị cho tốt đem mồi câu thả ở bên trong.

Loại này câu cá phương pháp không bình thường có ý tứ, cũng không bình thường dễ dàng câu được cá, thậm chí có đôi khi sẽ có con cá bơi tới động khẩu vị trí, đưa tay liền có thể đem bọn họ bắt lấy.

"Chúng ta nơi này bởi vì là kết nối lấy Trường Giang, chỗ trong vòng cá pecca, cá chép, còn có cá Mè Hoa, cá Mè Hoa kích cỡ đều rất lớn, có có thể đạt tới 10 kg  đợi lát nữa ngươi cần phải tâm điểm, chớ bị cá kéo vào trong nước, Ha-Ha." Sở Tiên cười nhắc nhở.

"Ngươi yên tâm đi, ta tại rơi xuống trước đó nhất định lôi kéo ngươi." Dĩnh lườm hắn một cái.

"Tới tới tới, ngồi tại bên cạnh ta, ngươi nếu là rơi xuống, ta vẫn phải lại tìm một người bạn gái, quá phiền phức." Sở Tiên hắc hắc lấy, đem băng ghế hướng phía Dĩnh phương hướng chuyển chuyển, một cái tay ôm lấy thân thể nàng.

"Hừ hừ." Dĩnh cười cười, con mắt nhìn chăm chú lên phao."

"A, làm sao còn không có cá mắc câu?" Ước chừng làm năm phút đồng hồ, Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy không nhúc nhích phao.

"Lúc này mới năm phút đồng hồ, ngươi muốn kiên nhẫn một chút." Dĩnh ở một bên nói.

"Không đúng, ta nhớ được hai năm trước ta cùng ta cha tới nơi này câu cá thời điểm hai ba phút liền câu được một đầu, hiện ở chung quanh vậy mà không có cá, thật đúng là kỳ quái."

"Ngươi nhìn người khác không phải câu được à, không nên gấp gáp nha." Dĩnh cười chỉ cách đó không xa một người trung niên, chỉ gặp hắn hưng phấn mà dắt lấy một đầu nặng bảy, tám cân cá chép, nhìn qua không bình thường khả quan.

"Cảm giác hiện tại cá so trước kia thiếu tốt nhiều." Sở Tiên đắng chát lắc đầu cũng không có để ý.

Lại qua mười phút đồng hồ, Sở Tiên phao vẫn như cũ không có động tĩnh chút nào, cái này khiến hắn có chút buồn bực, bất quá có Dĩnh ở bên cạnh bồi tiếp, hắn cũng không có cảm giác được nhàm chán.

Hai người trò chuyện, thẳng đến hơn hai mươi phút sau, Sở Tiên có chút ngồi không yên, trong lòng hơi động Thượng Đế thị giác hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Loài cá thật là ít nha?" Tại Sở Tiên cảm ứng bên trong, hơn bốn mươi mét phạm vi bên trong vậy mà chỉ có 10 mấy con cá, cái này khiến hắn cảm thấy không bình thường kỳ quái.

Nghi Sơn hồ nước sâu chỗ sâu nhất khoảng bảy, tám mét, bời vì bình thường cấm đoán đánh bắt duyên cớ trong hồ loài cá rất nhiều, hiện tại hơn bốn mươi mét phạm vi vẻn vẹn mười mấy đầu, cái này mật độ có chút.

"Cá bị trộm? Vẫn là đi ra ngoài?" Sở Tiên trong lòng suy đoán, trước kia thời điểm Nghi Sơn hồ cá liền bị người đánh cắp qua một lần, ngoài ra còn có một lần mua hè trời mưa to, đem kết nối Trường Giang ra rào chắn cuốn đi, rất nhiều loài cá tiến vào trong Trường Giang.

"Năm nay đông bắt đoán chừng thu hoạch lại so với dĩ vãng giảm rất nhiều." Sở Tiên nghĩ đến, trong lòng hơi động, thống trị một đầu * cân nặng cá Mè Hoa bơi tới.

Nhìn lấy một bên Dĩnh, Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia gian trá nụ cười, tại hắn khống chế dưới, đầu kia cá Mè Hoa chậm rãi bơi tới Dĩnh cần câu tai phải bên cạnh, dùng cái đuôi nhẹ nhàng địa đụng chút.

"Ai nha, ta chỗ này có cá cắn câu." Dựa vào tại Sở Tiên lồng ngực Dĩnh đột nhiên nhìn thấy chính mình phao động, hưng phấn mà ngồi thẳng thân thể.

"Ừm, động, nhanh lên đem nó câu đi lên, trong chúng ta buổi trưa nướng ăn." Sở Tiên đình chỉ ý cười đối nàng vội vàng nói.

"Được." Dĩnh nghiêm túc gật gật đầu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phao.

Tại Sở Tiên khống chế dưới, đầu kia đại cá Mè Hoa dùng cái đuôi vỗ vỗ dây câu, lúc này, phao động càng thêm tấp nập.

"Ta lạp.

" Dĩnh có chút khẩn trương hướng phía Sở Tiên hỏi.

"Kéo đi." Sở Tiên cười cười.

Dĩnh nhìn lấy kịch liệt lưu động phao gật gật đầu, dùng lực đem cần câu nâng lên: "Ai nha, vậy mà để nó chạy."

Sở Tiên nhìn lấy nàng đáng yêu bộ dáng cười rộ lên, làm bộ an ủi: "Không có việc gì, tiếp tục câu, ta chỗ này còn có động tĩnh đây."

"Hì hì, tốt a, lần sau nhất định đưa nó câu đi lên." Dĩnh gật gật đầu, tràn đầy phấn khởi đem mồi nhử buông xuống đi, ngồi thẳng thân thể nghiêm túc nhìn chằm chằm phao.

Sở Tiên thấy được nàng nghiêm túc bộ dáng cảm thấy buồn cười, thế là cũng không hề đùa nàng, thống trị con cá kia cắn lấy mồi câu bên trên.

"A, lại tới ăn." Dĩnh trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc, liền tranh thủ cần câu nâng lên, nhất thời cảm giác mặt truyền đến cự đại giãy dụa lực.

"Câu được, câu được." Dĩnh lập tức đứng lên, hai tay dắt lấy cần câu.

"Ha ha." Sở Tiên cười cười, sau đó giúp đỡ hắn đem đầu này cá Mè Hoa kéo đến mặt nước, sau đó dắt lấy dây đem linh lên.

"Con cá này thật lớn nha, tối thiểu nhất * cân nặng đi, nhìn xem ta lợi hại đi." Dĩnh có chút đắc ý nói.

"Lợi hại lợi hại." Sở Tiên dựng thẳng một cái ngón tay cái, sau đó đem cá Mè Hoa để ở một bên.

"Hì hì, ta liền nha, chỉ cần có kiên nhẫn liền nhất định sẽ câu được cá, ngươi phải có kiên nhẫn nha!" Dĩnh cười đùa nói.

"Đúng đúng, chúng ta Dĩnh lão sư đúng, bất quá có muốn hay không chúng ta so một lần, đến điểm tiền đặt cược." Sở Tiên cười nói.

"Tốt lắm, bất quá ngươi thua ngươi nhưng không cho chơi xấu."

"Ta làm sao lại chơi xấu đâu, chúng ta vô luận ai thua cũng không thể chơi xấu."

"Hừ hừ, đương nhiên có thể, bất quá ta hiện tại câu đầu này cũng coi như ở bên trong."

"Được." Sở Tiên gật gật đầu.

"Chúng ta đánh cược gì?"

"Ừm hừ, cái này." Sở Tiên cười hắc hắc, dày mặt lại gần: "Nếu như ta thua ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Ừm, ta ngẫm lại." Dĩnh do dự một chút: "Ngươi nếu là thua, về sau trong nhà vệ sinh đều từ ngươi tới làm, hai tháng."

"Cam đoan không có vấn đề." Sở Tiên vỗ ngực một cái: "Nhưng là nếu như ngươi thua, ngươi cũng phải ngoan ngoãn đáp ứng ta yêu cầu."

"Vậy ngươi ngươi muốn ta làm cái gì."

"Đơn giản vô cùng." Sở Tiên như tên trộm tiến tới: "Ừm, ta yêu cầu rất đơn giản, nếu như ta thắng, cái kia, tại du thuyền bên trên những cái kia tư thế chúng ta muốn toàn bộ giải tỏa."

"Ngươi" Dĩnh nghe được hắn câu nói này sắc mặt lập tức bắt đầu hot, nghĩ đến lần trước tại du thuyền bên trên nhìn thấy hình ảnh.

Hết thảy hơn ba mươi hình ảnh, đơn giản phá vỡ nàng đại não cực hạn, nàng không nghĩ tới lại còn có thể dạng này chơi, bất quá cuối cùng nàng vẫn là không có đồng ý, hiện tại không nghĩ tới lại bị cái này vô sỉ gia hỏa nói ra.

"Làm sao rồi, không có có lòng tin sao? Không dám sao?" Sở Tiên khích tướng nói.

"Tốt!" Dĩnh hung hăng nguýt hắn một cái, gật gật đầu.

"Tốt tốt." Sở Tiên, lập tức ngồi xuống, ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình phao.

Dĩnh cũng đầy mặt nghiêm túc ngồi xuống, để lên mồi nhử, ánh mắt nhìn chằm chằm phao.

Sở Tiên nhìn lấy Dĩnh đáng yêu bộ dáng, trong lòng một trận hỏa nhiệt, loại tình huống này làm sao có thể còn có thể thua?

Trong lòng hơi động, một đầu Đại Lý Ngư nhanh chóng bơi tới, hé miệng cắn trên lưỡi câu.

"Ai ô ô." Sở Tiên cố ý gọi hai tiếng: "Mắc câu, mắc câu."

Dĩnh nhìn sang, sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng cầu nguyện hắn câu không được.

Bất quá Sở Tiên tiện cười bỉ ổi cười, dùng lực kéo một phát, một đầu nặng năm, sáu cân Đại Lý Ngư liền nhảy lên.

"Hắc hắc, ta cũng câu đi lên một đầu."

"Hừ, ngươi đầu này so ta, vẫn là ta dẫn trước." Dĩnh không cam lòng nói.

"Tốt, vậy bọn ta hội lại câu một đầu, bất quá ta ta cảm giác cái này động dưới đã tụ tập các loại cá, ta nhất định sẽ thắng tích."

"Ta vậy mới không tin đây." Dĩnh thở phì phì quay đầu, nhìn lấy chính mình phao.

Sở Tiên đem cá để ở một bên, lần nữa đem lưỡi câu buông xuống đi, tại hắn khống chế dưới, một đầu nặng hơn hai mươi cân cá Mè Hoa cắn lấy hắn lưỡi câu bên trên.

Bất quá cùng lúc đó, Sở Tiên cũng khống chế một đầu nặng ba cân cá chép cắn lấy Dĩnh lưỡi câu bên trên.

"A! Ta lại mắc câu." Dĩnh mãnh liệt nâng lên cần câu, hưng phấn nói.

"Ha-Ha, ta cũng tới câu." Nhưng lúc này, Sở Tiên cũng cảm thấy buồn cười kêu lên, một cái bảy tám chục cm đại cá Mè Hoa bị hắn câu đi lên.

"Hắc hắc, ngươi con cá này có thể là có chút nha, vẫn là ta cá lớn, nhìn như vậy đến, hiện tại là ta dẫn trước."

"Cái gì." Dĩnh vội vàng lắc đầu: "Chúng ta không theo trọng lượng đến, chúng ta theo số lượng, hiện tại chúng ta là đánh ngang, không cho phép ngươi chơi xấu."

"Ách" Sở Tiên im lặng, bất quá hắn cũng không quan tâm: "Nếu như ta về số lượng nhiều hơn ngươi, ngươi có thể lại không có thể chơi xấu."

"Ta lúc nào chơi xấu, ngươi chỉ cần so ta nhiều, ta liền nhận thua." Dĩnh ấp úng nói.

"Tốt, đây chính là ngươi nha."

"Đương nhiên, nữ tử nhất ngôn cửu đỉnh."

"Mồ hôi "

Lần nữa đem lưỡi câu để vào hồ, ước a ba phút, Sở Tiên khống chế một con cá cắn trên lưỡi câu, hắn nhẹ nhõm linh lên.

Dĩnh nhìn thấy loại tình huống này, sắc mặt có chút không thích ứng, quyệt miệng không bình thường bất mãn.

Bất quá Sở Tiên lúc này cũng thống trị một con cá cắn lấy Dĩnh lưỡi câu bên trên, tại nàng hưng phấn phía dưới dùng lực đem câu đi lên.

Sở Tiên cứ như vậy thống trị từng đầu cá cách mỗi 3 bốn phút mắc câu một lần, đồng thời cũng chiếu cố Dĩnh.

Hắn cảm thấy loại này khống chế cảm giác không bình thường có ý tứ, mà Dĩnh cũng cảm thấy tới tới lui lui đuổi theo không bình thường thú vị, hưng phấn mà trách trách hô la lên, nụ cười trên mặt một mực không có ngừng qua.

Hai người vui vẻ trận đấu lấy, nhưng là ở chung quanh một số câu cá sắc mặt người cũng không phải là đẹp như thế.

"WOW, làm sao kỳ quái, ta câu hai cái lúc chỉ câu được một đầu, cái này không thích hợp nha? Làm sao cảm giác cá thật là ít?"

"Cá đâu? Làm sao lại đôi tình lữ kia nơi đó câu được không ít cá, người khác làm sao đều không có câu được? Năm ngoái có thể không phải như vậy, có đôi khi đánh cái động cá thậm chí hội nổi lên."

Người chung quanh nhao nhao nghi hoặc, cảm giác không bình thường quái dị, vì cái gì dĩ vãng loài cá dày đặc Nghi Sơn hồ bây giờ lại nửa ngày câu không đến một đầu?

Nếu không phải này hai cái thanh niên nam nữ thỉnh thoảng câu lên mấy đầu, bọn họ đều có chút hoài nghi.

Mà lúc này, tại khoảng cách hơn một ngàn mét một chỗ ngồi, bốn năm cái thanh niên chậm rãi lôi ra thả trong hồ lưới đánh cá.

"Trước tiên đem Đại Bồn để ở một bên, nhìn xem cái này một Internet xuống tới có thể có bao nhiêu cân?"

"Ba bốn ngàn cân hẳn không có vấn đề, ria mép, tranh thủ thời gian kéo lưới đánh cá."

"Hảo hảo, đừng có gấp nha, lạnh như vậy thiên thủ đông lạnh đều có chút trở nên cứng."

P/s: thứ hai sẽ bạo chương, giờ vẫn đang ở quê.