Chương 298: Kỳ dị sự kiện bên trên

Chương 298: Kỳ dị sự kiện bên trên

Năm cái thanh niên mặt mũi tràn đầy chờ mong lôi kéo lưới đánh cá, dài mười mấy mét lưới đánh cá bị chậm rãi kéo lên, nhưng mà làm bọn hắn cảm thấy kinh ngạc là, liên tục kéo hai ba mét đều không có đụng phải tổng giám đốc Ngư tình nhân.

"Chuyện gì xảy ra ria mép, làm sao còn không có cá?"

"Ta cũng không biết, tại sao ta cảm giác kéo cái này lưới đánh cá phi thường nhẹ nha?"

"Nhẹ? Làm sao có thể, khó nói chúng ta dưới không đúng chỗ, không có khả năng nha, làm sao lại không có cá đâu?"

Mấy tên thanh niên sắc mặt có chút khó chịu, tên là ria mép tên thanh niên kia thêm mau một chút tốc độ, lưới đánh cá bị nhanh chóng lôi kéo.

"Xuất hiện một đầu, chuyện gì xảy ra? Đây cũng quá thiếu a?" Mấy tên thanh niên nhìn thấy lưới đánh cá bên trên quấn lấy một đầu cá Mè Hoa, sắc mặt hơi có chút khó chịu.

"Nhanh lên, đều kéo lên nhìn xem." Mấy tên thanh niên thúc giục.

Ria mép gật gật đầu, rất nhanh từng đầu cá chép, cá Mè Hoa xuất hiện trong tầm mắt, nhưng nhìn vụn vụn vặt vặt ba bốn con cá, mấy người sắc mặt không bình thường không tốt.

"Móa, này làm sao khiến cho? Làm sao lại bắt được cái này 10 mấy con cá?" Lưới đánh cá toàn bộ bị kéo lên, ria mép mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

"Không biết, chẳng lẽ là chúng ta tuyển địa phương không được?" Mấy người trong lòng nghi hoặc.

"Đổi chỗ còn tiếp tục ở chỗ này thả lưới?"

"Chuyển sang nơi khác đi, chúng ta lại đi trung gian địa phương nhìn xem, ta cũng không tin hôm nay bắt không đến cá."

Mấy cái thanh niên có chút tức giận hơi nghi hoặc một chút cầm công cụ hướng phía vị trí trung tâm đi đến.

Mà giờ khắc này tại Sở Tiên cùng Dĩnh bên cạnh đã có 14 con cá, bất quá Dĩnh sắc mặt có chút không dễ nhìn, một cái miệng vểnh lên đến cơ hồ có thể treo bình dầu.

"Hắc hắc." Sở Tiên bắt chéo hai chân đắc ý nhìn lấy nàng: "Ta đã nhiều hơn ngươi ba con, nhanh đến giữa trưa, có hay không có thể kết thúc."

"Không" Dĩnh trên mặt lộ ra nổi giận thần sắc, nhìn xem không nhúc nhích phao trên mặt lại không bình thường không cam tâm.

"Hắc hắc, đã nhanh muốn giữa trưa đi, thua liền thua đi, phản chứng tiền đặt cược cũng không tính là gì, đều là ngu sao?" Sở Tiên đắc ý cười cười.

Dĩnh nguýt hắn một cái, sau đó đứng lên: "Ta đói, chúng ta đi ăn cơm đi!"

"Ha-Ha, hảo hảo, đi, chúng ta đi ăn cá nướng." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, sau đó đem cần câu còn trở về, cầm một cái túi lớn, đem lên  trăm cân cá giả bộ ở bên trong.

"Huynh đệ thu hoạch rất tốt nha, sáng hôm nay câu cá liền hai người các ngươi thu hoạch tương đối nhiều, người khác nhiều nhất mới câu được hai ba đầu." Thuê cần câu trung niên cười nói.

Sở Tiên cười cười, đột nhiên nghĩ đến Nghi Sơn trong hồ có chút thưa thớt loài cá, nghi hoặc hỏi: "Lão bản, năm nay làm sao cảm giác loài cá tương đối ít nha, có phải hay không bắt qua một lần?"

"Ta cũng có chút hiếu kỳ, cảm giác năm nay loài cá so với trước tuổi nhỏ tốt nhiều, nhưng là trung gian không có người bắt." Lão bản cũng là hơi nghi hoặc một chút nói.

"Vậy liền kỳ quái." Sở Tiên gật gật đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều, linh lấy cá đi vào cách đó không xa đồ nướng trước bàn.

"Lão bản, đem chúng ta cái này hai đầu lát cá." Đi đến đồ nướng vị trí, Sở Tiên xuất ra hai đầu cá đưa cho một bên lão bản.

"Tốt, các ngươi ngồi chờ một chút, rất nhanh liền tốt." Lão bản gật gật đầu.

Trên mặt hồ đồ nướng là dùng than, trên mặt bàn để đó một cái giá, bên cạnh có điều chế đủ loại đồ gia vị, đem lát cá dính vào đồ gia vị về sau đặt ở trên kệ liền có thể nướng.

"Ở trong môi trường này ăn cá nướng tốt có cảm giác nha." Dĩnh ngồi trên ghế, nhìn lấy mênh mông băng nguyên, mặt mũi tràn đầy hoan hỉ lấy.

"Ừm, loại cảm giác này xác thực không bình thường bổng toàn bộ tin tức Kiếm Tam chi tư nhân GM." Sở Tiên gật gật đầu: "Bất quá trong vòng một năm chỉ có năm ngày."

"Huynh đệ, mỹ nữ, lát cá đến, bên cạnh có đồ chấm có máy lửa, các ngươi trực tiếp điểm đốt là được."

Rất nhanh, lão bản đem hai bát lát cá thả tại bọn họ trước mặt.

"Tốt, cám ơn lão bản, thêm một chén nữa canh trứng."

"Tốt, chờ một chút."

"Đến nếm thử, mới mẻ lát cá, vị đạo không bình thường bổng, buổi chiều chúng ta có thể ăn cơm tối xong lại trở về, ban đêm có thể ăn xuyến lát cá." Sở Tiên cười nói.

"Tốt lắm

Về sau còn không biết lúc nào lại có thể tới nơi này, hôm nay liền hảo hảo địa chơi đùa." Dĩnh cười gật gật đầu, đem lát cá trám trám đồ gia vị, đặt ở trên kệ.

"Ai, ngọa tào, hôm nay tình huống như thế nào, cho tới trưa liền bắt được hai mươi mấy đầu."

"Đúng nha, con cá này đều chạy đi chỗ nào chết, làm sao chỉ một điểm này."

"Có thể hay không cá đều chạy khắp ngõ ngách, không phải vậy làm sao lại chỉ có ngần ấy."

"Chờ cơm nước xong xuôi nhìn xem Ngõa Sơn khu bọn họ có thể có bao nhiêu thu hoạch, nếu như bọn họ thu hoạch nói nhiều khả năng liền oán niệm chúng ta vận khí không tốt, không có tuyển vị trí tốt."

"Ăn cơm trước, cơm nước xong xuôi đoán chừng Ngõa Sơn khu liền bắt đầu lên võng, năm ngoái một võng lên hơn sáu vạn cân, không biết năm nay có thể làm bao nhiêu."

Ngay tại Sở Tiên cùng Dĩnh ăn cá nướng thời điểm, bên cạnh tọa hạ mấy người mặc áo khoác trung niên, mặt mũi tràn đầy phiền muộn đàm luận hôm nay thu hoạch.

"Lên võng? Buổi sáng mới không phải vừa thả lưới à, nhanh như vậy liền có thể lên võng sao?" Mấy tên trung niên ngồi ở bên cạnh, Dĩnh nghe được một bên đàm luận hiếu kỳ hỏi.

"Ừm  bình thường thả hai ba cái thì liền có thể lên võng  đợi lát nữa mang ngươi xem một chút, một võng xuống tới mấy vạn cân cá bị kéo lên đi, không bình thường rung động." Sở Tiên gật gật đầu.

"Tốt lắm, ta còn chưa từng gặp qua nhiều cá như vậy đây." Dĩnh cười gật gật đầu: "Cái này cá nướng ăn ngon thật nha."

"Đóng băng cá tươi, vị đạo phi thường tốt." Sở Tiên gật gật đầu.

Sau mười mấy phút, hai người đem hai bát thịt cá ăn hết tất cả, thỏa mãn đứng lên.

"Đi, chúng ta đi Ngõa Sơn khu thả lưới đánh cá địa phương nhìn xem, đoán chừng rất nhanh bọn họ liền muốn thu lưới."

"Ừm ân."

Hai người tới Ngõa Sơn khu thả võng vị trí trước, Ngõa Sơn khu tạc ra một đầu mặt nước có hơn năm trăm mét, lưới đánh cá đạt tới bốn, năm trăm mét.

Sở Tiên cùng Dĩnh đi vào hai bên, lúc này nơi này chung quanh tụ tập rất nhiều người, nhao nhao hiếu kỳ nhìn lấy.

Hai người ở chung quanh chờ đợi ước chừng nửa cái lúc, lúc này Ngõa Sơn khu hóa tổ chức bộ môn một ít lãnh đạo đi tới, đằng sau đi theo một đám người.

"Để chư vị đợi lâu, phiền phức mọi người tránh ra một chút, chúng ta lập tức bắt đầu lên võng." Một tên cao tuổi lão giả đi đến lưới đánh cá phía trước, đối mọi người lấy.

Người chung quanh tự giác nhường ra một lối đi, lão giả mỉm cười gật gật đầu: "Chờ một lát đầu cá sau khi đi ra, có muốn đấu giá bằng hữu mời đến đến chúng ta bên này."

"Hiện tại bắt đầu lên võng." Lão giả yêu quát một tiếng, sau đó hơn hai mươi mét tráng hán trong tay nắm chặt cột vào lưới đánh cá bên trên dây thừng, cả đám hét lớn một tiếng.

"Cái gì là đầu cá?" Dĩnh nghe đến lão giả lời nói, có chút hiếu kỳ hỏi.

"Đầu cá cũng là thứ nhất võng loại bên trong cái thứ nhất nổi trên mặt nước cá, tại chúng ta nơi này chỉ có Ngõa Sơn khu lên đánh cá mới có thể xưng là đầu cá, đầu cá ngụ ý cát tường, ăn vào đầu cá hội làm cho người khỏe mạnh  bình thường tình huống đầu cá sau khi đi ra hội tại chỗ lập tức đấu giá."

Sở Tiên tiếp tục lấy: "Tại chúng ta nơi này, đầu cá đồng dạng lấy 8,888 bắt đầu giá bắt đầu, bất quá mỗi một lần đầu cá giá cả đều có thể đạt tới bảy, tám vạn, có đôi khi thậm chí có thể đạt tới mười mấy vạn lời đồn."

"Rất đắt nha, một đầu phổ thông cá lại có thể đấu giá cao như thế giá cả." Dĩnh hơi hơi kinh ngạc.

"Vẫn tốt chứ." Sở Tiên cười cười: "Đang tra làm hồ mỗi một năm lên võng đầu cá giá cả đều có thể bán đi mấy chục vạn giá cả, tại trước kia, nặng hơn ba mươi cân đầu cá bán được 78 vạn, năm ngoái thời điểm đạt tới 88 vạn, năm nay giá cả đoán chừng cũng sẽ không thấp."

Dĩnh nghe được hắn lời nói hơi hơi tắc lưỡi, ánh mắt hiếu kỳ nhìn lấy phía trước.

"Một hai." Hai mươi mấy tên tráng hán hét lớn một tiếng, dùng sức kéo lấy lưới đánh cá.

Bất quá, khiến sở hữu tráng hán cảm thấy kinh ngạc là, bọn họ dùng sức kéo thời điểm phát hiện nhận lực cản không bình thường, cùng trước kia thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Một số người cau mày một cái, lưới đánh cá biến nhẹ, tốc độ bọn họ cũng nhanh rất nhiều, lưới đánh cá nhanh chóng nổi lên mặt nước.

"Đầu cá đi ra." Rất nhanh một đầu 8 khoảng mười centimet cự đại hoang dại cá chép xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, bên cạnh lão giả trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

"Là cá chép, cá chép làm đầu cá, ý ngụ lấy cá chép vượt long môn, điềm tốt lắm, điềm tốt lắm nha, nhanh lên đem đầu này cá chép lấy xuống."

"Được." Một tên hán tử cao hứng đáp lại, lập tức đi đến trước mặt đem đầu này nặng mười mấy cân hoang dại cá chép từ trên Internet lấy xuống.

"Chư vị, làm cho chúng ta Ngõa Sơn khu quy củ, đầu cá ra nước sau sẽ lập tức tiến hành đấu giá, năm nay là một đầu cá chép, trọng lượng ước chừng 10 * cân hai bên, hiện tại giá khởi đầu 8,888, muốn bằng hữu có thể tham dự đấu giá." Lão giả hưng phấn mà giơ nặng mười mấy cân cá chép, lớn tiếng đối người chung quanh nói.

Giờ khắc này ở chung quanh, có thật nhiều đến từ trong thành phố cùng hắn thành thị người, ăn mặc cáo khoác da chồn người số lượng cũng không ít, đều là mộ danh trước tới tham gia Ngõa Sơn khu đông bắt.

"Một vạn."

"Hai vạn."

Kẻ có tiền rất nhiều, một đầu phi thường phổ thông hoang dại cá chép giá cả một vạn một vạn nhanh chóng kéo lên lấy.

Người chung quanh cũng sớm đã không thấy kinh ngạc, nhìn lấy từng cái tài đại khí thô kẻ có tiền cạnh tranh.

Sở Tiên đối với loại này đầu cá không có chút nào hứng thú, hắn cũng nghĩ không thông tại sao lại có người tin loại vật này, ở một bên lẳng lặng nhìn lấy.

"18 vạn, đấu giá đấu giá 18 vạn, thật đúng là làm cho người chấn kinh." Cuối cùng giá sau cùng tại 18 vạn, Dĩnh mặt mũi tràn đầy giật mình lấy.

"Đầu cá giá cả một năm so một năm cao." Sở Tiên cười nói.

Đầu cá bán đấu giá ra về sau, ánh mắt mọi người lần nữa đặt ở lưới đánh cá bên trên, rất nhiều Ngoại Lai Nhân Viên đều chuẩn bị mua mấy đầu mới mẻ loài cá trở về.

"Một hai, lạp." Một đám hán tử hô to một tiếng, sau đó cấp tốc hướng phía đằng sau kéo đi.

Nhưng mà, khiến cho mọi người cảm thấy kinh ngạc là, lưới đánh cá duy nhất một lần kéo mười mét khoảng cách, nhưng lại phát hiện ở phía trên vẻn vẹn chỉ có ba bốn con cá.

"Chuyện gì xảy ra? Cá làm sao lại ít như vậy?" Người chung quanh cảm thấy kinh ngạc, một số buổi sáng thả lưới không có bao nhiêu thu hoạch người nhìn thấy Ngõa Sơn khu vậy mà cũng xuất hiện loại tình huống này trên mặt lộ ra dự cảm không tốt.

"Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?" Đứng ở bên cạnh lão giả cau mày: "Tiếp tục lạp."

Một đám tráng hán sắc mặt cũng không tốt lắm, dùng sức hướng phía đằng sau lôi kéo, lưới đánh cá nhanh chóng bị kéo lên bờ.

"Các ngươi nhìn, nơi đó lại có một cái đại lỗ thủng?" Lúc này, đột nhiên có một thanh niên chỉ lưới đánh cá la lớn.

P/s: ơ, ta thả thính nhiều truyện quá quên mất truyện nào cần bạo chương vì bình thường chỉ bù thiếu, may có lão nhắc, với truyện này con tác được thưởng nên cách mấy ngày lại có chương, mà lịch con tác là ngày 2 chương, ta định để dành để phòng lúc con tác bận việc.

P/s 2: nghi có e Thằn Lằn Xương Sọ dưới đáy hồ :)).