Chương 299: Thủy Quái

Chương 299: Thủy Quái

Thanh niên lời nói khiến cho mọi người giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

"Cái này nào chỉ là lỗ thủng, đây quả thực là từ giữa đó đoạn."

"Chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được lưới đánh cá buông xuống đi thời điểm rõ ràng là hảo hảo mà, tại sao có thể có lớn như vậy vết nứt?"

"Lưới đánh cá là đi qua đặc thù chế tác, có thể thừa nhận được mấy vạn cân lực lượng mà không ngừng, làm sao lại đột nhiên cắt ra?"

Buổi sáng thả lưới một mọi người thấy lưới đánh cá đứt gãy, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Trước tiên đem lưới đánh cá toàn bộ kéo lên." Giờ phút này, đứng ở phía trước lão giả cau mày, đối mọi người nói.

"Tốt, chúng ta nhanh lên đem lưới đánh cá toàn bộ kéo lên." Một đám hán tử gật gật đầu, dùng lực dắt lưới đánh cá hướng phía đằng sau kéo đi.

Kéo lưới mọi người cũng không có cảm giác được quá nhiều nặng nề, cái này để bọn hắn vô cùng rõ ràng, lưới đánh cá bên trên cũng không có bao nhiêu cá.

Tại dĩ vãng, bọn họ mỗi kéo một lần võng đều muốn dùng hơn một giờ thời gian, mỗi người đầu đầy mồ hôi không nói, lôi ra một điểm liền muốn đem phía trên cá lấy xuống tiếp tục lạp.

Lưới đánh cá bên trên cá cũng không phải là rất nhiều, cách mỗi hai ba mét mới có một con cá, tiếp cận năm trăm mét đại lưới đánh cá cuối cùng vẻn vẹn bắt hai ba trăm đầu, 2000 cân khoảng chừng.

Nhìn thấy loại tình huống này, Ngõa Sơn khu một mọi người sắc mặt vô cùng khó chịu.

"Đem lưới đánh cá cắt ra này một chỗ kéo ra đến xem." Lão giả cùng mấy tên văn hóa bộ tổ chức lãnh đạo đi vào lưới đánh cá bên cạnh.

"Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút." Sở Tiên lôi kéo Tiểu Dĩnh hiếu kỳ đi qua.

Rất nhiều người tụ trôi qua, mấy tên tráng hán đem lưới đánh cá mở ra, lộ ra đứt gãy này một chỗ.

"Tống thúc, ngươi nói chúng ta võng làm sao có thể cắt ra, chất lượng này trừ phi dùng đao chém đứt, không phải vậy muốn làm lớn như vậy một chỗ vết nứt vô cùng khó khăn."

Một tên tráng hán chỉ trên mặt đất lưới đánh cá nói ra.

Lưới đánh cá hết sức to, chất lượng phi thường tốt, nhưng lại có một cái hai ba mét đại lỗ hổng nhỏ, lưới đánh cá vô duyên vô cớ vỡ ra một cái lỗ hổng  khiến cho người trăm bề không hiểu được.

Người chung quanh cau mày, cái này thật là một kiện làm cho người khó hiểu sự tình, lưới đánh cá vô duyên vô cớ xuất hiện một cái vết nứt chẳng lẽ là bị thứ gì cắn mở?

"Có thể hay không Nghi Sơn trong hồ có thủy quái tiến đến?" Một tên cao tuổi lão giả đột nhiên nói ra.

"Thủy Quái?" Mọi người hơi sững sờ, bên cạnh mấy cái văn hóa bộ tổ chức lãnh đạo cười cười: "Làm sao lại, hiện tại vẫn nào có cái gì Thủy Quái, nhiều nhất cũng là một số chúng ta không có phát hiện sinh vật a."

"Sinh vật cũng tốt, Thủy Quái cũng được, hiện tại chúng ta muốn biết rõ ràng Nghi Sơn hồ cá đi đâu."

"Sáng hôm nay chúng ta thả lưới cũng không có bắt được bao nhiêu cá, chúng ta còn tưởng rằng là chúng ta vị trí không tốt đâu, hiện tại xem ra nhất định là Nghi Sơn hồ xảy ra vấn đề gì."

"Đúng đúng, năm ngoái thời điểm chúng ta một võng xuống dưới tối thiểu nhất mấy ngàn cân, nhưng là năm nay vậy mà chỉ có 10 mấy con cá."

Chung quanh một số người nhao nhao mở miệng nói ra, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

"Cái này. . ." Nghe được người chung quanh nói chuyện, Nghi Sơn khu cả đám càng thêm nghi hoặc, một số người nhìn lấy vỡ ra lưới đánh cá trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

"Đi chỗ lối vào nhìn xem, có phải hay không lối vào xảy ra vấn đề." Lưới đánh cá trước tên lão giả kia trầm tư một chút nói ra.

"Tốt, chúng ta đi xem một chút." Mọi người gật gật đầu.

Nghi Sơn hồ kết nối Trường Giang, nhưng so sánh dưới, Nghi Sơn hồ nước ấm muốn so Trường Giang chỗ thấp rất nhiều, đồng thời bởi vì Nghi Sơn hồ bị đông lại duyên cớ, loài cá hội bản năng hướng phía chỗ lối vào tới gần.

Nếu như là chỗ lối vào bị phá hư lời nói, như vậy Nghi Sơn hồ loài cá hội vốn có thể đi vào trong Trường Giang.

Nhưng là đối với Nghi Sơn hồ loài cá tiến vào trong Trường Giang tất cả mọi người đều có chút không tin, bởi vì Nghi Sơn hồ từng có một lần lưới bóng chuyền bị phá hư tình huống, cho nên hiện tại dùng dây thép võng vây quanh  ấn đạo lý đến nói đúng không hội bị phá hư.

Một đám người đi vào chỗ lối vào, từng dãy to bằng ngón út sợi sắt võng tại chỗ lối vào vây quanh, đủ dài chừng ba mươi mấy mét.

"Tiểu Tiên, ngươi nói thật không có Thủy Quái a?" Tiểu Dĩnh đối Sở Tiên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc hỏi.

"Thủy Quái đơn giản cũng chính là không biết trong nước sinh vật, cũng là có cũng không kỳ quái." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Vậy ngươi nói Hải Quái hội dáng dấp ra sao?" Tiểu Dĩnh hiếu kỳ hỏi.

"Có thể có thể trở lên giống rắn, khả năng dài giống cá." Sở Tiên vừa cười vừa nói, nắm Tiểu Dĩnh hướng phía dây thép hạng võng vị trí trung tâm đi đến.

"Ai có thể đi xuống xem một chút." Lúc này, lão giả nhìn phía sau mọi người hỏi.

"Tống thúc, ta đi xuống xem một chút đi, ta không sợ lạnh." Một tên cường tráng trung niên vừa cười vừa nói.

"Hảo hảo, tiểu tử ngươi thường xuyên bơi mùa đông, nơi này nhiệt độ nước tuy nhiên thấp, nhưng là đối với ngươi mà nói hẳn không có vấn đề." Lão giả gật gật đầu.

Trung niên gật gật đầu, đi vào biên giới vị trí, sờ sờ trong hồ nước, cười lớn nói: "Thật mát nha, Vương ca, cầm giùm ta y phục."

"Vậy mà xuống nước, lạnh như vậy khí trời, nhìn lấy đều lạnh." Tiểu Dĩnh nhìn lấy trung niên vẻn vẹn ăn mặc một cái đại quần cộc liền nhảy xuống nước, kinh ngạc nói ra.

"Thói quen, chúng ta nơi này không ít người ưa thích bơi mùa đông đâu, trước kia ta cũng bơi qua một lần, bất quá đông lạnh sinh bệnh."

"Không nghĩ tới ngươi cũng Đông Thiên Hạ bờ sông bơi qua lặn nha, chẳng lẽ liền không lạnh sao?"

"Thực cũng liền cởi quần áo thời điểm lạnh, nếu như tiến vào trong nước lời nói du hí đứng lên cũng không phải là rất lạnh, mà lại bơi mùa đông đối thân thể có ích lợi rất lớn."

Sở Tiên nói, nhìn cái này trung niên hướng phía trong nước bơi đi, cùng lúc đó, hắn thi triển ra sóng âm điều tra.

"A?" Rất nhanh, chung quanh đen trắng hình ảnh ra hiện tại trong đầu hắn, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi.

"Lại có một cái động lớn, đây là cái gì sinh vật phá hư?"

Tại trong đầu hắn, ở vào hạng võng vị trí trung tâm, có một cái bị phá hư động, nhìn này dây thép hình dáng, rõ ràng là bị thứ gì cắn mở.

"Cái này?" Sở Tiên đồng tử co lại co lại: "Thứ gì lại có thể đem to bằng ngón út sợi sắt cắn đứt?"

"Tiếp cận chừng ba thước vết nứt, xem ra cái này sinh vật đường kính đạt tới ba mét." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ trầm tư: "Đến là cái gì không biết sinh vật vậy mà đường kính đạt tới ba mét, như vậy nó hình thể chí ít cũng có bảy tám mét lớn nhỏ."

"Dây thép võng vỡ ra phạm vi cùng lưới đánh cá không sai biệt lắm, như vậy tới nói cái này sinh vật bây giờ còn đang Nghi Sơn trong hồ." Sở Tiên trong lòng suy đoán nói.

Kinh lịch biển rộng mênh mông, thần kỳ Dunkleosteus, biến dị cự man, Sở Tiên đối với cái thế giới này tồn tại kỳ dị sinh vật cũng không có dĩ vãng như vậy kinh ngạc.

"Nghi Sơn trong hồ hẳn là tiến vào cái gì to lớn không biết sinh vật." Sở Tiên suy đoán về sau, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối Tiểu Dĩnh nói ra.

"Thôi đi, ngươi nói có thể có cái gì kỳ quái sinh vật?" Tiểu Dĩnh có chút không tin, lườm hắn một cái.

"Nói với ngươi ngươi vẫn khác không tin, có thời gian mang ngươi xem một chút." Sở Tiên cười cười, về sau quyết định mang Tiểu Dĩnh nhìn xem trong truyền thuyết Dunkleosteus.

"Vậy được nha, ngươi dẫn ta đi nhìn xem." Tiểu Dĩnh đáp trả, nhưng là trên mặt hiển nhiên không tin hắn lời nói.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía đã lặn xuống nước trung niên.

Trung niên mỗi du hí vài mét liền lặn nhập phía dưới một lần, xem xét lưới vây có vấn đề gì hay không.

"Đến." Sở Tiên nhìn lấy trung niên vị trí, thầm nghĩ trong lòng.

Quả nhiên, khi trung niên chui ra mặt nước thời điểm, trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc: "Tống thúc, nơi này có một cái động lớn, cùng lưới đánh cá phá vỡ diện tích không chênh lệch nhiều."

"Thật nứt một cái hố?" Trên bờ mọi người lộ ra chấn kinh thần sắc.

"Thật, ta cho các ngươi thử nhìn một chút." Trung niên nhân gật gật đầu, sau đó lặn xuống nước, tại mọi người kinh ngạc dưới ánh mắt, rất nhanh hắn liền từ dây thép võng khác một bên nổi lên: "Dài hai ba thước, ta có thể dễ dàng xuyên qua."

"Nằm thảo, sẽ không thật có cái gì Thủy Quái a?" Một thanh niên nhịn không được nói ra.

"Nói không chừng thật có, không phải vậy trong hồ dây thép võng làm sao lại phá lớn như vậy một cái hố, hơn nữa còn theo lưới đánh cá không sai biệt lắm."

"Không thể nào, thật có thủy quái?"

"Làm sao lại không có có thủy quái, ta khi còn bé liền tại Trường Giang liền nhìn thấy một cái thủy hầu tử, dài phi thường khủng bố, khoảng chừng hai mét lớn nhỏ."

"Không phải đâu, thứ này không đều là truyền thuyết cố sự sao?"

Người chung quanh lập tức nổ đứng lên, nhao nhao hiếu kỳ thảo luận, đối với Thủy Quái thứ này, một số người thế hệ trước hết lòng tin theo không thể nghi ngờ, tại nông thôn, tám mươi phần trăm lão nhân đối với Quỷ Thần, Thủy Quái đều vô cùng tin tưởng, đồng thời bọn họ nói đến cũng ra dáng, rất nhiều đều đã từng tự mình trải qua, mà thế hệ tuổi trẻ rất nhiều cũng làm làm cố sự tới nghe.

"Hẳn là một số không biết sinh vật, Nghi Sơn trong hồ hẳn là tiến vào cái gì kỳ quái sinh vật." Một số có học vấn trong lòng người khẳng định nói.

"Như vậy tới nói, hiện tại Nghi Sơn hồ chẳng phải là có một đầu không biết to lớn sinh vật, mà lại cái này sinh vật vậy mà có thể phá vỡ to bằng ngón út sợi sắt?"

"Trên thế giới có thật nhiều liên quan tới Hải Quái Thủy Quái truyền thuyết, rất nhiều đều là bí ẩn chưa có lời đáp, về sau đoán chừng chúng ta Nghi Sơn hồ cũng sẽ trở thành bên trong một trong."

"Chúng ta đi tìm tìm, nói không chừng có thể gặp được Thủy Quái."

"Nghi Sơn hồ đều là băng, chỉ cần thứ này không được chúng ta căn bản tìm không thấy."

"Này Nghi Sơn hồ cá đâu? Chẳng lẽ bị cái này Thủy Quái ăn?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, liền liền một bên Tiểu Dĩnh cũng là cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nghi Sơn khu mọi người sắc mặt đều có chút khó coi, đối mặt loại này không biết đồ vật, bọn họ căn bản không có biện pháp, hiện tại loài cá giảm bớt làm bọn hắn tổn thất trọng đại.

Người chung quanh cũng đang thảo luận lấy, nhưng lại không có bất kỳ người nào đều với nói ra cái một hai, đối với người bình thường tới nói đây là một cái có chút khó giải đề tài.

"Tốt, chúng ta vẫn là chơi chúng ta đi, Thủy Quái cùng chúng ta quan hệ không phải quá lớn." Sở Tiên cười đối Tiểu Dĩnh nói ra.

"Ừm." Tiểu Dĩnh tuy nhiên cũng cảm thấy phi thường tò mò, nhưng nàng cũng không phải là truy vấn hỏi người, cười gật gật đầu.

Người chung quanh như trước đang hiếu kỳ thảo luận, từ nơi này hiện tượng kỳ quái, đàm luận đến Trung Quốc rắc Nạp Tư hồ nước quái, Kính Bạc Hồ Thủy Quái, Trường Bạch Sơn Thủy Quái, nói tới trên thế giới đủ loại truyền thuyết Thủy Quái.

Có người nói Thủy Quái là không tồn tại, cũng có người nói Thủy Quái tồn tại chỉ là còn không có bị phát hiện, trong lịch sử hoàng đế cá Mái Chèo được xưng là Hải Quái, đại Cá Mực vương được xưng là Hải Quái, chỉ bất quá bị giải mã sau những này Hải Quái bị nhân loại tiếp nhận, liền không hề xưng là quái.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh tại Nghi Sơn trên hồ chẳng có mục đích đi tới, nhưng Tiểu Dĩnh không biết là, Sở Tiên chính mở ra sóng âm điều tra quét nhìn toàn bộ hồ nước.

Đối với Nghi Sơn hồ cái gọi là Hải Quái, Sở Tiên cũng phi thường tò mò.

P/s: Thủy hầu tử cũng là dạng truyền thuyết Ma Da vậy, mình xem hình giống 1 con khỉ hình người hay đứng đằng sau trẻ em đang tắm, hình chắc ghép nên không up..