Chương 300: Không thể tưởng tượng thần thông

Chương 300: Không thể tưởng tượng thần thông

Tại Thạch Lão Na  Caspian Sea kỳ quái sinh vật trong thư tịch, phía trên đã từng đối với Hải Quái, Thủy Quái tiến hành một cái định nghĩa.

1: Hiện tại mọi người vô pháp kết luận đại hình động vật, bởi vì ô nhiễm môi trường dẫn đến nước thể biến dị.

2: Vỏ quả đất biến hóa, núi lửa loại hình ảnh hưởng cảnh vật chung quanh  khiến cho sinh vật sinh tiến hóa.

3: Có thể là Viễn Cổ đại hình động vật đời sau.

4: Có thể là một loại không biết động vật.

Bốn cái định nghĩa Sở Tiên vẫn là vô cùng tán đồng, trong biển gặp được bức xạ hạt nhân cự man đó là thuộc về biến dị một loại, cá Ma Khách là hoàn cảnh ảnh hưởng biến dị, trên internet thường xuyên đưa tin một số dị dạng loài cá sinh vật, cùng những cái kia không biết giống loài.

Sở Tiên duy nhất chưa thấy qua chính là Viễn Cổ đại hình động vật đời sau.

"Tiểu Tiên ngươi nói nước biển quái có thể hay không đột nhiên chạy đến." Hai người ở trên mặt hồ trượt lên băng, Tiểu Dĩnh đột nhiên hỏi.

"Sẽ không, Thủy Quái nếu là thường xuyên xuất hiện, liền không gọi Thủy Quái." Sở Tiên cười hồi đáp, sóng âm quét nhìn phương viên 8km phạm vi.

Năng lượng tăng lên khiến bây giờ Sở Tiên sóng âm điều tra gia tăng rất nhiều, hắn tin tưởng chỉ cần mình tại Nghi Sơn chu vi hồ hạng đi một vòng, hẳn là liền có thể điều tra đến trong hồ Thủy Quái.

"Không biết Hải Quái đến là cái dạng gì, thật muốn nhìn một chút." Tiểu Dĩnh cười cười.

"Về sau mang ngươi xem một chút." Sở Tiên cười cười hai người rất nhanh lại đi tới Nghi Sơn khu mọi người đục mở này chỗ ngồi.

Ngay tại hai người sắp đi đến biên giới thời điểm, trong đầu đột nhiên xuất hiện hình ảnh nhất thời làm hắn thân thể cứng đờ.

"Ngọa tào, đây là vật gì?" Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc.

Tiểu Dĩnh đang tò mò nhìn chung quanh, cũng không có hiện trên mặt hắn dị sắc.

"Cái này mẹ nó là cái gì? Cái này sao có thể?" Trong đầu một màn làm Sở Tiên Tâm bên trong nhấc lên thao thiên cự lãng, nhìn lấy sự biến hóa kia thân hình quái vật, nhịn không được hướng phía trái phía trước đi đến.

"Tiểu Tiên, ngươi cái này là muốn đi đâu?" Tiểu Dĩnh nhìn thấy hắn bước nhanh tới, nghi hoặc nhìn lấy hắn.

"Không có việc gì, ta đi thuê một cái đục băng máy móc." Sở Tiên cảm ứng đến ở nơi đó không nhúc nhích không thể tưởng tượng quái vật, lập tức chạy tới.

"Làm sao?" Tiểu Dĩnh kinh ngạc nhìn lấy hắn.

Sở Tiên không có nhiều lời, đi đến cầm đục băng trong cơ khí năm trước, móc ra 200 khối tiền, đem máy móc thuê tới.

"Làm sao Tiểu Tiên?" Tiểu Dĩnh nhìn lấy hắn có chút không bình thường cử động, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc hỏi.

"Ta vừa rồi giống như nhìn thấy một cái kỳ quái to lớn bóng dáng, có thể là Thủy Quái." Sở Tiên chững chạc đàng hoàng nói ra.

Thật

"Ta cũng không xác định, ta đục cái lỗ thủng nhìn xem." Sở Tiên hướng phía nàng cười cười, sau đó đi vào trong đầu vị trí kia, dùng lực đem bên cạnh băng đục mở.

Tiểu Dĩnh có chút im lặng nhìn lấy, bất quá nàng cũng không nói gì, nhiều hứng thú ở một bên nhìn lấy.

"Mẹ, cái này đến là cái gì? Năng lực này đơn giản quá biến thái." Sở Tiên thầm nghĩ lấy, rất nhanh tại bên cạnh hắn đục mở một cái đường kính một mét động khẩu.

Cũng may mắn tại khu vực này có thể đục động, không phải vậy hắn muốn rõ ràng nhìn một chút cũng có chút khó khăn.

Băng bị Sở Tiên moi đi ra ném sang một bên, hắn lập tức mở ra Thượng Đế thị giác, tra xét trong hồ quái vật kia.

Trong nháy mắt, ánh mắt của hắn liền khóa chặt tại động khẩu phía dưới một đầu chừng một mét kỳ quái sinh vật bên trên.

Đây là một cái còn như hóa thạch kỳ quái sinh vật, toàn bộ nhìn cứng rắn, giống như giống như hòn đá, vô cùng cứng rắn.

Nó có được kỳ quái đầu lâu, toàn bộ đầu lít nha lít nhít trải rộng như kim loại hàm răng, mỗi một cái hàm răng đều có 20-30 cm lớn nhỏ, chiếm cứ toàn bộ đầu, toàn thân đen nhánh, lẳng lặng ở tại nước, nửa người lâm vào bùn trong đất, nhìn qua phi thường khủng bố.

Cái này Thủy Quái bên ngoài tuy nhiên nhìn qua phi thường khủng bố, nhưng cái này cũng không hề nếu như Sở Tiên chấn kinh chỗ, hắn làm chấn kinh là, vừa rồi cái này Thủy Quái một số nhóm biến hóa.

Tại vừa rồi Sở Tiên cảm thấy không thể tưởng tượng được dưới ánh mắt, cái này Thủy Quái trực tiếp tới một cái khủng bố đại biến thân.

Không sai cũng là biến thân.

Sở Tiên từ trong đầu tận mắt thấy, một đầu mét dài, còn như đỉa đồng dạng thân thể, có được dữ tợn đầu sinh vật biến thành một mét lớn nhỏ, loại này cự đại biến hóa quả thực là trong thần thoại biến thân thuật.

"Không biết đây là cái gì đồ chơi, vậy mà ủng có biến hóa như thế." Sở Tiên tâm thần đặt ở đầu này Thủy Quái trên thân, một cái tin tức ra hiện tại trong đầu hắn.

Cá Bạo Điệt: Năng lượng 12100

Thiên phú: Tế bào thân thể co vào

Nhanh hấp thu

Lực công kích: 15003

"Xoa, hơn một vạn năng lượng, một vạn 5 chiến đấu lực, gia hỏa này chẳng phải là so Cá Mập Trắng còn kinh khủng hơn, mà lại lại còn có được hai cái thiên phú."

"Tế bào thân thể co vào, hẳn là cái thiên phú này, có thể làm cho nó hình thể biến lớn thu nhỏ."

Sở Tiên nhìn lấy đầu này cá Bạo Điệt trong lòng cảm thấy rung động, thân thể này tế bào co vào hắn cảm giác đã thoát ly thiên phú phạm vi, hẳn là xưng là thần thông.

"Cũng không biết gia hỏa này là như thế nào tồn tại, đơn giản quá biến thái, ngẫm lại một đầu chừng một mét đồ vật bỗng nhiên biến thành bảy tám mét lớn nhỏ, đây là kinh khủng bực nào sự tình."

"Cá Bạo Điệt, hẳn là con đỉa biến dị hoặc là tiến hóa mà thành, con đỉa có thể khiến thân thể của mình biến lớn thu nhỏ, đoán chừng gia hỏa này cũng là nguyên lý này."

Sở Tiên nhìn chằm chằm gia hỏa này trong lòng càng không ngừng tự hỏi, hơn một vạn chiến đấu lực, không hề nghi ngờ là, cũng là hắn biến thành cá hình cũng sẽ bị miểu sát.

"Nếu như ta có thể có được cái thiên phú này liền tốt." Trong lòng của hắn đột nhiên có chút khát vọng, bất quá nhìn lấy lực công kích của nó, Sở Tiên lại cảm thấy da đầu tê dại.

Nếu như hắn mười đầu Dunkleosteus ở chỗ này lời nói nói không chừng có thể đem gia hỏa này giết, nhưng là hiện tại chỉ một mình hắn, đơn giản si tâm vọng tưởng.

"Gia hỏa này có được có thể cắn nát dây thép năng lực, muốn dùng ngư cụ bắt đơn giản si tâm vọng tưởng." Sở Tiên sắc mặt càng không ngừng biến ảo, trong lòng tự hỏi như thế nào đem gia hỏa này bắt được.

"Thực coi như không cần bắt được cũng được, chỉ muốn lấy được gia hỏa này một miếng thịt, hoặc là huyết dịch, mình có thể thu hoạch được nó gien là được, thu hoạch được gien sau chế tạo một cái cá Bạo Điệt sau đó thôn phệ thu hoạch được nó thiên phú."

Loại này thu hoạch được thiên phú biện pháp là thoải mái nhất, cũng là như là Bug đồng dạng phương pháp.

Nhưng là, nhìn lấy gia hỏa này giống như hòn đá đồng dạng thân thể, Sở Tiên cảm giác muốn làm nó thụ thương đều vô cùng khó khăn, hắn không chút nghi ngờ gia hỏa này thân thể độ cứng cũng không so Dunkleosteus kém.

Chí ít nặng mấy tấn lượng co lại thành một mét lớn nhỏ, độ cứng có thể nghĩ.

"Đây mới thực sự là Thủy Quái nha  có thể biến lớn thu nhỏ, cũng trách không được mọi người hiện không, nếu như trên thế giới Thủy Quái đều ủng có năng lực như thế, như vậy nhân loại bắt được chúng nó tỷ lệ cơ hồ là không."

"Tiểu Tiên, ngươi đang nhìn cái gì? Trong này không có cái gì nha?" Tiểu Dĩnh nhìn lấy hắn ngơ ngác nhìn lấy trong động, nghi hoặc hỏi.

"A không có gì, ta đang nhìn có hay không cái kia Thủy Quái thân ảnh." Sở Tiên cười cười.

"Nào có cái gì Thủy Quái." Tiểu Dĩnh cho hắn một cái liếc mắt.

Sở Tiên cười hắc hắc cười, nhìn lấy không nhúc nhích cá Bạo Điệt bất đắc dĩ lắc đầu.

"Chúng ta đi câu cá a?" Tiểu Dĩnh vừa cười vừa nói.

"Tốt a, đi, chúng ta vẫn là đi câu cá đi."

Sở Tiên trong lòng bất đắc dĩ thở dài, đem bên cạnh đục băng máy móc còn trở về, sau đó thuê hai cái cần câu.

Nhưng mà liền khi bọn hắn vừa mới vừa đi tới buổi sáng câu cá vị trí lúc, Sở Tiên đột nhiên nhìn thấy một đám ăn mặc cảnh phục cảnh sát cùng ăn mặc màu trắng quần áo làm việc nhân viên hướng phía cái này vừa đi tới.

"Ta đi, Nghi Sơn khu người vậy mà thật đem Thủy Văn cục người gọi qua." Lúc này, ở bên cạnh cách đó không xa một người trung niên đột nhiên kinh ngạc nói ra.

"Hẳn là điều tra một chút, dù sao hôm nay sinh sự tình quá kỳ quái, nói không chừng Nghi Sơn hồ thật có cái gì kỳ quái sinh vật."

"Không nghĩ tới lại còn kinh động cảnh sát cùng Chính Phủ người?" Tiểu Dĩnh nhìn sang, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Cái này rất bình thường, Nghi Sơn hồ đông bắt có thể vì Nghi Sơn khu mang đến hơn mấy trăm vạn thu nhập, hiện tại đột nhiên xuất hiện việc này, Nghi Sơn khu chính phủ đương nhiên muốn tra rõ ràng."

Tiểu Dĩnh gật gật đầu: "Ngươi nói bọn họ thật có thể tìm tới cái này Thủy Quái sao?"

"Không biết." Sở Tiên giả bộ như không biết lắc đầu: "Đi, chúng ta qua xem một chút đi."

"Ừm." Tiểu Dĩnh hiếu kỳ gật gật đầu.

Tại Nghi Sơn trên hồ gần ngàn người cũng tò mò đi qua, muốn cụ thể hiểu biết một chút.

"A, Á Vận bây giờ lại tiến vào ban ngành chính phủ. " Sở Tiên đi qua, đột nhiên nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, nhìn lấy cái kia thân cao tiếp cận một mét chín thanh niên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Thanh niên là hắn trung học đồng học, lúc ấy hai người quan hệ phi thường tốt, bất quá bây giờ bọn họ đã có thời gian một năm không có gặp mặt.

Thanh niên cũng không có chú ý tới Sở Tiên, giờ phút này hắn trong tay cầm một cái thiết bị, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn chằm chằm phía trên.

Người chung quanh hiếu kỳ nhìn một chút bọn họ một hàng, từng cái nhỏ giọng thảo luận.

"Mọi người nhường một chút, chúng ta điều tra một chút Nghi Sơn hồ tình huống." Một người trung niên cảnh ngó nhìn chung quanh tụ tập đám người, lớn tiếng nói.

"Làm sao điều tra vị tiểu huynh đệ này, có thể dùng cái gì máy móc nhìn thấy trong hồ đồ vật sao?" Bên cạnh một lão giả nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên có thể." Mặc áo trắng phục công tác nhân viên gật gật đầu: "Giám ở hôm nay sở sinh đặc thù sự tình, chúng ta nước Trường Giang đồng cục tới điều tra một chút, mọi người không muốn suy đoán lung tung, trên cái thế giới này không có có thủy quái, dù cho có, cũng là một số không biết sinh vật, không có các ngươi trong tưởng tượng thần kỳ như vậy."

"Làm sao điều tra nha, lớn như vậy một cái hồ nước, nếu quả thật có kỳ quái sinh vật cũng hiện không nha."

"Có thể, chúng ta có tiếng a Máy dò xét, có thể nhìn thấy trong hồ đại hình loài cá, nếu quả thật có hai ba mét, thậm chí bốn năm mét loài cá có thể tuỳ tiện hiện." Một tên ăn mặc Thủy Văn cục trong quần áo năm giải thích nói.

"Tất cả mọi người tránh ra, phối hợp Chính Phủ công tác." Một tên cảnh sát hướng phía chung quanh yêu quát một tiếng.

Người chung quanh chủ động tránh ra một bộ đường, Sở Tiên tên kia trung học đồng học cầm âm thanh a Máy dò xét hướng phía phía trước đi đến.

"Âm thanh a dò xét, cái này theo thuyền cá bên trên bầy cá Máy dò xét một dạng nguyên lý, có thể điều tra trong phạm vi nhất định hải lý sinh vật, Thủy Văn cục trong tay bọn họ hẳn là so sánh tiên tiến, có thể nhỏ hơn gây nên điều tra." l A

P/s: con đỉa tiến hóa, tất nhiên không có hình, gần giống:

https://www.google.com.vn/search?q=%E6%9A%B4%E8%9B%AD%E9%B1%BC&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjU5IqX34bTAhWHpZQKHccmCrAQ_AUICCgB&biw=1366&bih=638#tbm=isch&q=L%E1%BB%99+di%E1%BB%87n+th%E1%BB%A7y+qu%C3%A1i+d%C3%A0i+g%E1%BA%A7n+10+m%C3%A9t+%E1%BB%9F+M%E1%BB%B9&*&imgrc=sK_aVKRTUReevM:

cứ tưởng tượng con đỉa mà có miệng đầy răng nhọn núp trong bùn chờ cá đi ngang dãn ra đầu cắn tới..