Chương 301: Hạ âm sóng bắt cá khí

Chương 301: Hạ âm sóng bắt cá khí

Cả đám đi theo Thủy Văn cục mấy người đằng sau, Sở Tiên nhìn lấy trong tay bọn họ công cụ, thầm nghĩ lấy. Mê thích xem liền đến

Nghi Sơn hồ chỗ chuyện phát sinh quả thật có chút không thể tưởng tượng, có nghành tương quan đến đây điều tra cũng là chuyện đương nhiên, bất quá Sở Tiên biết, bọn họ lần này điều tra rất có thể không bệnh mà chết.

Nơi này có Thủy Quái không sai nhưng là tất cả mọi người nghĩ không ra là, cái này Thủy Quái vậy mà khả năng biến lớn thu nhỏ, nếu như Thủy Quái một mực duy trì to lớn hình thể còn tốt, nhưng là một mét lớn nhỏ, tất cả mọi người sẽ đem nó xem như là một con cá lớn.

Trước mắt Sở Tiên mặc dù biết Thủy Quái vị trí, nhưng là hắn cũng không định nói ra, xác thực nói, cho dù hắn nói ra cũng không nhất định có người tin tưởng.

Mặc cho ai cũng không nghĩ ra một cái nhiều mét tiểu gia hỏa lại có thể biến thành một mét lớn nhỏ, trừ phi là tận mắt nhìn thấy, nếu không lấy người hiện đại tư tưởng, nhất định nói hắn là bệnh thần kinh.

"Ngươi nói có thể hay không thật điều tra đến Thủy Quái?" Tiểu Dĩnh hiếu kỳ hỏi.

"Thật là có khả năng, nếu như Nghi Sơn hồ có to lớn sinh vật tiếng...(nột-nói chậm!!!) dò xét nhất định có thể điều tra đi ra." Sở Tiên gật gật đầu.

"Nếu quả thật có thể phát hiện Thủy Quái liền tốt, ta còn thực sự muốn nhìn một chút đến là cái gì."

"Đúng nha, lại có thể đem dây thép võng cắn đứt, đồng thời đem lưới đánh cá cũng cắn 1 cái đại lỗ thủng, nói không chừng Thủy Quái thật ở bên trong."

"Ta đoán gia hỏa này chí ít có bảy tám mét lớn nhỏ, cũng không biết là sinh vật gì."

"Các ngươi nói có phải hay không là loài rắn sinh vật, hiện tại cũng chỉ có rắn mới có thể đã lớn như vậy."

"Làm sao có thể là loài rắn sinh vật, rắn là không thể nào đem dây thép võng cắn đứt, ta đoán nhất định là không biết sinh vật, thật hy vọng có thể mau chóng tìm tới là cái gì."

Không chỉ có Tiểu Dĩnh cảm thấy hiếu kỳ, chung quanh tất cả mọi người cũng chờ mong theo ở phía sau, hy vọng có thể thấy Thủy Quái chân dung.

"Cẩn thận ở phụ cận đây nhìn xem, chúng ta buổi sáng cũng là ở chỗ này thả lưới, nhưng là kéo lên thời điểm phá vỡ một cái động lớn, lỗ lớn diện tích cùng lối vào dây thép võng không chênh lệch nhiều."

"Tốt Tống thúc  dựa theo lưới đánh cá phá vỡ động khẩu có thể suy đoán cái này Sinh Vật Thể hình chí ít tại bốn năm mét trở lên, nếu như nó còn tại phụ cận, chúng ta tại trên thiết bị có thể nhìn thấy."

"Ừm, chuyện này nhất định phải điều tra ra, thật sự là quá quỷ dị."

Sở Tiên trung học đồng học cầm âm thanh...(nột-nói chậm!!!) thiết bị ở chung quanh đi tới, thấy không mảy may dị dạng chi sau tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

"Ai, đã qua, nửa lâm vào trong đất bùn cá Bạo Điệt đoán chừng bọn họ sẽ cho rằng là một con cá lớn, chỉ cần nó không lớn lên, là vĩnh viễn cũng đừng hòng điều tra đến."

Sở Tiên theo ở bên cạnh, con mắt nhìn xem cách đó không xa hắn đục mở động, khẽ lắc đầu.

Nghi Sơn mặt hồ tích rất lớn, cả đám một mực hướng phía phía trước đi đến, tại nửa giờ điều tra không có kết quả về sau, Thủy Văn cục lại lấy ra hai cái âm thanh...(nột-nói chậm!!!) Máy dò xét, ba người tách ra tại Nghi Sơn hồ điều tra đứng lên.

Một mực hai giờ, thời gian đến hơn bốn giờ chiều, ba cái Máy dò xét điều tra toàn bộ Nghi Sơn hồ mỗi khắp ngõ ngách, nhưng là mọi người cảm thấy nghi hoặc là cũng không có phát hiện Thủy Quái.

Đến cuối cùng tìm kiếm không có kết quả thời điểm, Thủy Văn cục người xác định trong này cũng không có Thủy Quái tồn tại.

Đương nhiên cái kết luận này cũng không thể để người chung quanh tin phục, bởi vì có người nói có khả năng Thủy Quái tại hồ có một cái ổ, nếu như Thủy Quái tránh ở bên trong lời nói, âm thanh...(nột-nói chậm!!!) cũng là tra không dò ra.

Đối với loại này, Thủy Văn cục người cũng vô pháp phản bác, lớn như vậy một cái hồ, dù cho không có kết băng, để bọn hắn tìm kiếm Thủy Quái, bọn họ vẫn là chỉ có thể dùng âm thanh...(nột-nói chậm!!!) điều tra phương pháp, có thể điều tra đến liền điều tra đạt được, không thể lời nói vẫn như cũ không thể.

Mọi người đối với kết quả này có chút thất vọng, không thể làm gì lắc đầu.

Cuối cùng điều tra kết quả chỉ có thể không chi, mà Thủy Văn cục cho ra kết quả chính là không có có thủy quái, hẳn là hắn nguyên nhân tạo thành.

"Khả năng thật đúng là không phải Thủy Quái, bằng không làm sao lại tra không dò ra đây." Tiểu Dĩnh đối với loại này hiện tượng kỳ quái không thế nào mê tín, nhìn thấy không có cái gì điều tra đi ra, kết luận nói.

"Có lẽ đi, đi, ta cùng trước kia đồng học chào hỏi." Sở Tiên gật gật đầu

Nhìn thấy Thủy Văn cục có người rời đi, có người tìm một cái quầy hàng ngồi xuống tới dùng cơm, nhìn cách đó không xa lão đồng học, lập tức đi qua.

"Á Vận." Sở Tiên bước nhanh đi qua hướng phía cao thiên niên lớn hô một tiếng.

"Ừm?" Á Vận nghi hoặc quay đầu, nhìn thấy hướng phía chính mình đi tới Sở Tiên, trên mặt lộ ra kinh hỉ: "Sở Tiên, ngươi làm sao cũng ở nơi đây."

"Ừm, hôm qua vừa về nhà, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, vậy mà gặp được ngươi." Sở Tiên cười đánh đo một cái hắn: "Không tệ nha, hiện tại lăn lộn đến Thủy Văn cục."

"Không tệ cái gì, cũng chính là một cái tiểu nhân viên." Á Vận lắc đầu: "Đúng, nghe nói tiểu tử ngươi phát tài, mua chiếc xe sang trọng."

"Ha ha, kiếm lời một điểm." Sở Tiên cười cười.

"Đây là bạn gái của ngươi sao? Dáng dấp rất xinh đẹp nha, không tệ nha Sở Tiên." Á Vận nhìn thấy đi tới Tiểu Dĩnh, trong mắt lóe lên kinh diễm, có chút hâm mộ nói ra.

"Đây là bạn gái của ta Tiểu Dĩnh, ta nghe nói ngươi đều đã đính hôn, người yêu dáng dấp cũng không tệ."

"Còn tốt còn tốt, tương lai tháng ba phần kết hôn, đến lúc đó ngươi nhất định phải tới."

"Được, đến lúc đó tuyệt đối quá khứ, ngươi bây giờ có phải hay không tan ca, đi, chúng ta ở chỗ này ăn một bữa."

"Ừm, đi, chúng ta ăn chút nồi lẩu cá, ở trên mặt hồ ăn lẩu có thể là phi thường thoải mái."

Ừm

Sở Tiên cùng Á Vận cao hứng trò chuyện với nhau, ba người hướng phía cách đó không xa trưng bày cái bàn vị trí đi đến.

"Ngươi chờ ở đây, buổi sáng thời điểm chúng ta câu một số cá, ta đem cá lấy tới để lão bản phiến."

"Tốt, ngươi nhanh đi cầm."

Sở Tiên đem cá lấy tới về sau, sau đó giao cho lão bản, ba người ngồi tại một cái trên mặt bàn.

"Bây giờ đang làm gì vậy? Người trong thôn đều nói ngươi lăn lộn không tệ." Á Vận nhìn lấy hắn cười hỏi.

"Thuê một cái Ngư Tràng, ở bên trong nuôi cá, ích lợi cũng không tệ lắm." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ngư Tràng, không nghĩ tới ngươi vậy mà làm lên một chuyến này." Á Vận hơi kinh ngạc nhìn lấy hắn.

"Ừm, ta cũng không nghĩ tới." Sở Tiên cười cười, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi làm sao nước vào đồng cục, trước kia không phải ở trên trời Nam Công ti đi làm sao?"

"Ta nhạc phụ tương lai tìm người đem ta làm tiến đến, cũng không tệ lắm." Á Vận cười: "Đi làm so sánh nhẹ nhàng linh hoạt, lúc có sự đợi phụ trách Giang Hà sông cái cùng nhánh sông Thủy Văn thăm dò, nước tư nguyên phân tích đánh giá, nước hoàn cảnh giám sát, hôm nay tới tra tìm Thủy Quái còn là lần đầu tiên gặp được."

"Này rất không tệ." Sở Tiên gật gật đầu.

"Đúng, hôm nay nước này quái đến là tình huống như thế nào? Ta hiểu biết không phải rất nhiều, ngươi biết không?" Á Vận nghi hoặc hỏi.

Sở Tiên gật gật đầu, đem sáng hôm nay chuyện phát sinh còn nguyên nói cho hắn một lần.

"Vậy chuyện này thật đúng là quái kỳ quái, không có khả năng có trùng hợp như vậy sự tình a?"

"Ừm, là rất kỳ quái, không biết là cái gì phá hư." Sở Tiên giả bộ như vô tri nói ra.

"Hẳn là trùng hợp, ta đoán là có người cố ý đem lối vào dây thép võng cắt bỏ, như thế sợi sắt to cũng không phải dễ dàng như vậy mở ra." Á Vận nói: "Mà lại ta thường xuyên tại Trường Giang một vùng điều tra, cũng không có phát hiện có cái gì Thủy Quái."

"Có lẽ đi." Sở Tiên cười cười, lối vào dây thép võng tuy nhiên so sánh kiên cố, nhưng là lấy Dunkleosteus lực cắn liền có thể đem cắn đứt, đã từng gặp được bức xạ hạt nhân cự man cũng có thể tuỳ tiện phá vỡ, nhìn như kiên cố dây thép võng tại gặp được chánh thức quái vật khổng lồ lúc, thực là không chịu nổi một kích.

"Món ăn lên, chúng ta bắt đầu ăn, lúc đầu ta còn muốn trứ danh Thiên nghỉ ngơi tới nơi này ăn một chút cá nướng, ăn một chút cá nồi lẩu đâu, không nghĩ tới hôm nay đụng phải loại chuyện này, vẫn gặp được ngươi, thật sự là quá khéo." Á Vận cười, lột xắn tay áo, cao hứng nói ra.

"Ha-Ha, nếu như ngươi tương lai không có việc gì lời nói chúng ta cũng có thể tới chơi đùa." Sở Tiên cười, đột nhiên phát hiện trên tay hắn có một đạo thật dài vết sẹo, nghi hoặc hỏi: "Á Vận, ngươi trên cánh tay làm sao làm?"

"Ai, đừng đề cập." Á Vận lắc đầu: "Mấy tháng trước tại Trường Giang đông ta cùng đồng sự tại làm tư nguyên phân tích, thấy có người bắt cá, đi lên ngăn lại, kết quả bị người dùng đao vẽ một đường vết rách."

"Ừm?" Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc: "Làm sao? Người khác tại Trường Giang bắt cá các ngươi cũng ngăn lại?"

"Hiện tại có người liền tang lương tâm." Á Vận nói có chút tức giận: "Mấy tên kia không biết từ trên Internet làm ra một loại hạ âm sóng bắt cá khí,  lại dùng công suất lớn điện, đem đồ chơi kia thả trong nước, phương viên mười mấy mét cá đều bị làm chết, vô luận cá lớn cá nhỏ  dựa theo bọn họ loại phương pháp này bắt cá, Trường Giang cá không bị diệt tuyệt mới là lạ."

"Hạ âm sóng?" Sở Tiên nghi hoặc.

"Liền là một loại kiểu mới bắt cá công cụ, bọn họ cái này hạ âm sóng bắt cá khí còn cùng đồng dạng có khác biệt rất lớn, thời gian dài sử dụng lời nói với thân thể người đều có hại, bắt cá càng là biến thái, này mười mấy 20 cân cá liền phản ứng đều không có, trực tiếp giết chết." Á Vận đối với hắn giải thích nói

"Lợi hại như vậy?" Sở Tiên kinh ngạc nhìn lấy hắn, trong lòng nổi lên một số ý nghĩ.

"Lợi hại, loại vật này là cấm sử dụng, ngươi suy nghĩ một chút thứ này vừa để xuống ở trong nước, vô luận sinh vật gì đều diệt tuyệt, đối hoàn cảnh ảnh hưởng quá lớn." Á Vận gật gật đầu.

"Loại kia bắt cá khí ở đâu? Ngươi có thể hay không cho ta làm một cái?" Sở Tiên có chút chờ mong nhìn lấy hắn.

"Ngươi muốn thứ này?" Á Vận nhìn lấy hắn.

"Ừm, ta Ngư Tràng rất lớn, ngẫu nhiên có thể có thể dùng đến cái này, có thể hay không cho ta làm một cái?"

"Nếu như ngươi thật muốn ta còn thực sự có thể chuẩn bị cho ngươi tới." Á Vận do dự một chút: "Lần trước chúng ta tịch thu cái kia hạ âm sóng bắt cá khí còn tại chúng ta trong đơn vị, bất quá muốn lời nói đến dùng tiền mua đi."

"Được, bao nhiêu tiền đều có thể, ngươi mau chóng cho ta xem một chút, ta ngày kia khả năng liền đi." Sở Tiên trên mặt lộ ra nét mừng, gật gật đầu nói.

"Ngày kia liền đi, vội như vậy, cái này đều nhanh ăn tết vẫn đi nha." Á Vận kinh ngạc nhìn lấy hắn: "Vậy dạng này đi, tương lai chúng ta đơn vị nghỉ ngơi, chỉ có thể buổi tối hôm nay đi lấy  đợi lát nữa ta theo lãnh đạo gọi điện thoại nói một tiếng, buổi tối hôm nay ngươi cùng ta đi một chuyến, bất quá thứ này ngươi cũng không thể tại chúng ta nơi này dùng."

"Sẽ không, ta ngay tại ta cá trong tràng dùng." l.