Chương 302: Hạ âm sóng liệp sát

Chương 302: Hạ âm sóng liệp sát

Sở Tiên cùng Á Vận cơm nước xong xuôi đã hơn sáu giờ, sau đó lái xe tới đến Thủy Văn cục.

Đi vào Thủy Văn cục Sở Tiên mới phát hiện, Á Vận nói hạ âm sóng bắt cá khí là một cái chừng hai mét đại gia hỏa, một cái máy phát điện, còn có một cái kéo lưới.

"Máy phát điện bên trong điện là đầy, ngươi mở ra cái này chốt mở liền có thể dùng." Á Vận chỉ một cái chốt mở, sau đó cầm lấy kéo lưới, nhắc nhở: "Thấy không, trong này nhà này hoàng sắc tuyến là phát hạ âm sóng, không cần thời điểm nhất định phải đóng lại, thứ này với thân thể người có hại."

"Tốt  đợi lát nữa ta đem tiền chuyển ngươi cho." Sở Tiên hiếu kỳ đánh đo một cái, sau đó gật gật đầu.

"Ừm, đến, chúng ta nhấc trôi qua." Á Vận gật gật đầu, sau đó hai người hợp lực sắp sửa sóng âm bắt cá khí mang lên trên xe.

"Hậu bị đắp cứ như vậy đi, hẳn là sẽ không rơi xuống." To lớn bắt cá khí xe căn bản chứa không nổi, Á Vận vỗ vỗ nói ra.

"Ừm, hẳn không có vấn đề." Sở Tiên gật gật đầu: "Đi thôi, ta đưa ngươi trở về."

"Được." Á Vận gật gật đầu.

Á Vận gia tại Sở Tiên thôn làng đằng sau, nửa đường đi ngang qua Sở Tiên cửa nhà.

Giữa đường về nhà chồng miệng thời điểm, Sở Tiên nhìn lấy một bên Tiểu Dĩnh: "Ngươi đi về trước đi, ta đưa Á Vận trở về."

"Ừm tốt, lái xe chú ý một chút." Tiểu Dĩnh gật gật đầu.

Đem Tiểu Dĩnh đưa sau khi về nhà, Sở Tiên nói với phụ mẫu một chút, sau đó lái xe hướng phía Á Vận trong nhà chạy tới.

"Đến, muốn hay không đi nhà ta chơi một hồi?" Á Vận xuống xe, mỉm cười đối hắn hỏi.

"Không, sắc trời không muộn, có thời gian chúng ta lại tụ họp tụ." Sở Tiên cười khoát khoát tay.

"Tốt, trời tối lái xe chú ý một chút."

"Không có việc gì." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó lái xe trở về, bất quá hắn không phải đường cũ trở về, mà chính là đi một con đường khác.

"Uy, Tiểu Dĩnh, ta gặp được mấy cái người bằng hữu, buổi tối hôm nay muốn đi ra ngoài tụ họp một chút, có thể có thể trở về muốn muộn một chút, ân yên tâm đi, không uống rượu, mười một giờ trước đó ta tuyệt đối trở về, ngươi theo cha mẹ ta nói một tiếng."

Vung một cái láo, cúp máy điện thoại di động, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, tăng thêm tốc độ, hướng thẳng đến Nghi Sơn hồ vị trí mở đi ra.

Khi hắn đi vào Nghi Sơn hồ thời điểm, đã đến hơn tám giờ tối.

Đi xuống xe, lạnh lẽo lạnh gió thổi, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, ban ngày náo nhiệt Nghi Sơn hồ giờ phút này đã không ai.

Ánh trăng có chút tối nhạt, ánh mắt nhiều nhất có thể nhìn thấy mười mét, ở cái này tiếp cận âm 20 độ ban đêm, sẽ không có người nhàn rỗi không chuyện gì tới nơi này.

Sở Tiên nhìn xem chung quanh, sau đó nhẹ nhõm linh lên nặng hơn 100 cân hạ âm sóng bắt cá khí, hướng phía mặt hồ vị trí đi đến.

"Không biết gia hoả kia chạy không, có thể tuyệt đối không nên tiến vào trong Trường Giang, không phải vậy liền thất bại trong gang tấc." Sở Tiên hướng phía buổi chiều thời điểm cá Bạo Điệt ngây ngô vị trí đi đến.

"Còn không có du tẩu, xem ra vận khí không tệ." Đi đến này chỗ ngồi, nhìn lấy như trước đang nơi đó không nhúc nhích cá Bạo Điệt, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Hi vọng cái này bắt cá khí có hiệu quả."

Buổi chiều hắn dùng đục băng khí mở một cái cửa hang giờ phút này đã kết băng, Sở Tiên nắm chặt quyền đầu, dùng lực hướng phía băng bên trên đập tới, toàn lực phía dưới nhẹ nhõm chùy mở 1 cái lỗ thủng, sau đó đem băng một chút xíu đẩy ra, hình thành một cái hai mét đại lỗ thủng nhỏ.

"Không thể dùng cái này cây gậy trực tiếp buông xuống đi, không phải vậy hội quấy nhiễu đến gia hỏa này." Sở Tiên nhìn lấy chừng một mét có thể rút ra dài một cái kiên cố cán dài, ngẫm lại đem tháo xuống.

"Vàng tuyến là phát ra hạ âm sóng, chỉ cần đem cái này vàng dây chậm rãi phóng tới nó bên cạnh là được rồi." Sở Tiên đem bên trong vàng dây quất ra về sau, cũng không có trực tiếp mở ra hạ âm sóng.

Cảm ứng đến phía dưới cá Bạo Điệt, Sở Tiên nhẹ nhàng đem vàng dây buông xuống đi.

Giờ phút này vị trí này nước sâu đạt tới sáu mét nhiều, vàng dây có dài mười mấy mét, khoảng cách hoàn toàn đầy đủ.

"Vàng dây rất nhỏ, hẳn là sẽ không quấy nhiễu đến nó đi." Sở Tiên trong lòng có chút không xác định, bất quá hắn suy đoán đầu này cá Bạo Điệt tất nhiên sẽ đụng phải lưới đánh cá bên trên, chắc hẳn hắn IQ hẳn là sẽ không quá cao.

Sở Tiên ngồi xổm ở bên cạnh, nhẹ nhàng đem vàng dây thả vào trong nước, chậm rãi hướng phía cá Bạo Điệt tới gần.

"Gần gần." Sở Tiên tốc độ rất chậm, nhìn lấy vẫn như cũ không nhúc nhích ở vào trong đất bùn cá Bạo Điệt trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Không sai biệt lắm." Nhìn lấy vẻn vẹn chỉ có một mét khoảng cách, Sở Tiên nhẹ nhàng sắp sửa sóng âm chốt mở mở ra.

Sóng âm mở ra, điện cơ phát ra vô cùng tiếng vang âm, Sở Tiên khẩn trương nhìn chằm chằm phía dưới.

Oanh

Nhưng mà làm Sở Tiên không nghĩ tới là, lần hai sóng âm mở ra trong nháy mắt, cá Bạo Điệt giống như nhận cái gì kịch liệt kích thích, cả thân thể trong nháy mắt phát sinh cự đại biến hóa.

Một mét lớn nhỏ màu đen cá Bạo Điệt trong nháy mắt biến thành tám chín lớn nhỏ quái vật khổng lồ, có chút nhọn trên phần đầu toàn bộ đều là sắc bén hàm răng.

Biến lớn về sau cá Bạo Điệt trên thân thể hiện ra con đỉa đồng dạng màu da vàng, thân thể mềm mại bên trên có từng tầng từng tầng dịch nhờn.

Bất quá giờ phút này cá Bạo Điệt trạng thái cũng không khá lắm, biến lớn về sau cá Bạo Điệt thân thể trực tiếp tiếp xúc đến hạ âm sóng vàng dây bên trên, điên cuồng giãy dụa thân thể mình.

Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc.

"Không cầu trực tiếp giết chết, chỉ cần có thể làm gần chết liền có thể, nhất định phải cho thêm chút sức nha."

Sở Tiên trong lòng cầu nguyện, có chút thống khổ cá Bạo Điệt cũng không có hướng phía nơi xa đào tẩu, điều này làm hắn buông lỏng một hơi, gia hỏa này IQ quả nhiên không cao.

"Phanh!" Thống khổ cá Bạo Điệt vung từ bản thân cái đuôi, hung hăng rơi vào bộ tầng băng bên trên.

Làm Sở Tiên cảm thấy chấn kinh là, cá Bạo Điệt trực tiếp đem thật dày tầng băng trực tiếp đánh vỡ, trong nháy mắt băng nhũ văng khắp nơi.

"Thao, thật mạnh lực công kích, so với lần trước gặp được bức xạ hạt nhân cự man mạnh hơn." Sở Tiên vội vàng hướng phía một bên tránh đi, Thượng Đế thị giác gắt gao tập trung vào.

"Lợi hại, ta nếu là cùng nó chính diện đối chiến lời nói đoán chừng sẽ bị hắn một cái đuôi vung chết."

"Tê tê." Thống khổ cá Bạo Điệt phát ra một tiếng đặc thù thanh âm, khuấy động cả khu vực dòng nước, chung quanh mặt băng bị hoàn toàn phá hư.

"Chỉ cần ngươi không chạy, vậy thì chờ chết đem." Sở Tiên cười hắc hắc cười.

Hạ âm đợt công kích lực mạnh phi thường, nếu như là phổ thông hơn hai thước thậm chí hai ba mét lớn nhỏ cá tại sức công kích như thế này khả năng sớm đã tử vong, nhưng là nó vẫn như cũ điên cuồng giãy dụa lấy.

Bất quá hắn tin tưởng, chỉ cần thời gian dài điểm, nhất định có thể đưa nó mài chết.

"Không tốt." Ngay tại Sở Tiên ở một bên chờ đợi thời điểm, đột nhiên nhìn thấy cá Bạo Điệt cái đuôi hướng phía máy phát điện vị trí công kích mà đi.

Sở Tiên sắc mặt biến biến, nhưng hắn không dám đi đem máy phát điện lấy đi, chỉ có trơ mắt nhìn lấy.

Phanh

Ngột ngạt âm thanh vang lên  khiến cho Sở Tiên cảm thấy ngoài ý muốn là, nó một kích này vậy mà không có đem tầng băng phá đi.

"Có hiệu quả, cá Bạo Điệt lực công kích hạ xuống rất nhiều." Sở Tiên trên mặt lộ ra nét mừng.

Bất quá hắn còn không có cao hứng bao lâu, cá Bạo Điệt cái đuôi lần nữa quăng về phía máy phát điện vị trí, Sở Tiên vội vàng chạy tới, một tay lấy máy phát điện khiêng đi.

"Hỏng bét." Bất quá lúc này, Sở Tiên đột nhiên nhìn thấy nó cái đuôi lắc tại vàng dây bên trên, tinh tế vàng dây bị hắn tuỳ tiện vung đoạn.

Vàng dây gãy mất về sau, Sở Tiên có thể cảm giác được, cá Bạo Điệt thống khổ rõ ràng giảm bớt rất nhiều, người uốn éo biên độ giảm xuống rất nhiều.

"Hỏng, không biết hiện tại cá Bạo Điệt còn có bao nhiêu lực công kích?" Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này sắc mặt biến biến.

Cá Bạo Điệt trên thân thống khổ giảm bớt về sau, lập tức hướng phía nơi xa bơi đi, chuẩn bị rời đi cái này nơi chẳng lành.

Nhìn lấy cá Bạo Điệt du tẩu, Sở Tiên sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng chần chờ, đi theo nó đến một cây số vị trí.

"Cá Bạo Điệt nhận hạ âm sóng lớn (ngực bự) ước hai phút đồng hồ công kích, không biết nó nội bộ thương thế có nghiêm trọng không."

"Nó một kích cuối cùng liền tầng băng đều không có phá đi, đoán chừng lực công kích của nó nhiều nhất còn có một hai phần mười, nếu như mình biến thành cá hình lời nói, toàn lực phía dưới cũng có thể đem tầng băng phá vỡ, hiện tại lực công kích của chính mình hẳn là so thụ thương cá Bạo Điệt mạnh hơn."

"Dù sao gia hỏa này lực công kích đạt tới 1 vạn năm ngàn, cao hơn chính mình ra quá nhiều, một cái không tốt liền có thể đem chính mình giết chết, quá nguy hiểm."

"Nhưng là nó thiên phú thần thông thật quá có sức hấp dẫn."

Sở Tiên trong đầu càng không ngừng lo lắng lấy, trong lòng có chút do dự.

"Thử một chút đi, trước mắt cá Bạo Điệt trạng thái dù cho chính mình giết không hắn, nhưng mình muốn chạy trốn lời nói cũng không có vấn đề."

Do dự mãi, Sở Tiên vẫn là quyết định thử một lần, hắn cũng không phải là một cái hung hãn không sợ chết người, nhưng bây giờ đã nỗ lực nhiều như vậy, nếu như không thử một chút lời nói chẳng phải là lỗ lớn.

Mà lại hắn cũng đã nghĩ kỹ, một khi cá Bạo Điệt công kích vẫn tương đối mạnh lời nói, vậy hắn tuyệt đối quay đầu liền chạy, không nói hai lời.

"Làm." Sở Tiên khẽ cắn môi, bất quá tại hạ đi cùng gia hỏa này trước khi quyết chiến, hắn trước ở chung quanh đào bảy tám cái ba bốn mét lỗ lớn.

Những này động là phòng ngừa cá Bạo Điệt công kích tương đối mạnh, hắn tốt làm tốt đi đường đường lui, tránh cho khi hắn chạy trốn lại bị phía trên tầng băng ngăn cản.

Tám cái rộng ba, bốn mét động đào xong về sau, Sở Tiên cởi y phục xuống, đem thả ở phía xa, sau đó nhìn lấy phía dưới cá Bạo Điệt chậm rãi nhảy đi xuống.

"Biến thành cá hình." Sở Tiên trong lòng hơi động, lập tức biến thành một đầu năm mét lớn nhỏ dữ tợn quái vật.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (có thể chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 2870

Chiến đấu lực: 5200(hình người thu nhỏ gấp mười lần! )

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loài cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình năng lượng thấp loài cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi phi hành năng lực.

Phóng điện: Có thể phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ Thủy Cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo tự thân hình thái cùng thống trị loài cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loài cá bên trong tuyển chọn 1 chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loài cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loài cá 27(mỗi thôn phệ 50 tấn loài cá liền có thể gia tăng một cái).

Gien: Có thể lấy được lấy loài cá gien tiến hành bồi dưỡng loài cá, trước mắt có được gien sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao.

P/s: Ơ! con tác lầy vầy có khi có ngày lục địa atlantis dưới nước trở lại chiếm lục địa anh main nhà ta ra cân quá..