Chương 303: Liệp sát

Chương 303: Liệp sát

Sở Tiên nhìn lấy chính mình thuộc tính, trong lòng có một số tức giận, hơn năm ngàn lực công kích tuyệt đối không yếu, huống chi trước mắt hắn có được năm sáu cái thiên phú chiến đấu, lực công kích của hắn nếu như coi như tối thiểu nhất còn muốn gia tăng một cái cấp độ.

Làm Sở Tiên vừa mới hạ nhập trong hồ thời điểm, to lớn cá Bạo Điệt liền cảm ứng được hắn tồn tại, một đôi trắng bệch đồng tử lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, cơ hồ che kín đầu sắc bén hàm răng chính đối hắn.

Tại cá Bạo Điệt nhìn soi mói, Sở Tiên cảm giác có chút tê cả da đầu, nhìn lấy mười mét bên ngoài lạnh lùng nhìn mình chằm chằm cá Bạo Điệt, khẽ cắn môi, mở ra cự miệng rộng, một cái thủy cầu xuất hiện tại trong miệng.

"Điện áp thủy cầu." Sở Tiên ánh mắt rét run, một cái bóng rổ đại tiểu thủy cầu cấp tốc hướng phía cá Bạo Điệt công kích mà đi.

Cá Bạo Điệt nhìn thấy trước mắt tiểu gia hỏa này cũng dám công kích nó, trong lòng nổi giận, vừa rồi vô duyên vô cớ toàn thân đau đớn, bây giờ lại còn có một tên cũng dám trêu chọc chính mình, làm Kim Tự Tháp tối cao cấp tồn tại, nó chưa bao giờ nhận như thế khiêu khích.

"Tê tê." Cá Bạo Điệt thân hình khổng lồ căn bản tránh không kịp điện áp thủy cầu công kích, bất quá nó cũng không có tránh né, một cái tiểu tiểu thủy cầu nó cũng không có để ở trong lòng, trực tiếp nghênh đón.

"Khá lắm, thật đúng là hung mãnh, bất quá ta điện áp thủy cầu cũng không phải gãi ngứa ngứa giọt nước nhỏ." Sở Tiên nhìn lấy trực tiếp chào đón cá Bạo Điệt, ánh mắt lộ ra lãnh ý, lắc lư giống như quạt sắt cái đuôi vọt thẳng trôi qua.

Phanh

"Tư tư."

Khiến cá Bạo Điệt không nghĩ tới là, điện áp thủy cầu rơi ở trên người hắn giống như dùng lửa đốt, loại cảm giác này cùng vừa rồi thân thể nó bên trong cảm giác một dạng  khiến cho nó hoàng sắc thân thể trong nháy mắt biến thành màu đen.

"Tê tê." Cá Bạo Điệt thống khổ lắc lư một chút thân thể, nổi giận dùng cái đuôi hướng phía Sở Tiên vung đi.

"Vậy liền nhìn xem người nào thân thể cứng rắn." Sở Tiên nhìn lấy hướng chính mình vung tới cái đuôi, trực tiếp vung lấy chính mình cái đuôi nghênh đón.

Luận cường độ thân thể, Sở Tiên dám nói mình tuyệt đối không thể so với cá Bạo Điệt kém, xương cốt thân thể, như kim loại cái đuôi, nếu như cá Bạo Điệt thân thể chỉ có một mét lớn nhỏ lời nói, hắn không dám cứng đối cứng, nhưng nhìn cái này mềm mại thân thể, hắn không chút nào sợ.

"Đụng." Cá Bạo Điệt hơn phân nửa thân thể cùng Sở Tiên xương cốt thân thể cùng như sắt thép cái đuôi đụng vào nhau.

"Ta đi."

Tại va chạm trong nháy mắt, Sở Tiên sắc mặt biến đổi lớn, từ trên người cá Bạo Điệt truyền đến lực lượng khổng lồ dĩ nhiên khiến thân thể của hắn trực tiếp lui lại năm sáu mét.

"Tê tê.

"

Bất quá khi Sở Tiên nhìn thấy cá Bạo Điệt thân thể lúc, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

So với hắn lui lại bốn năm mét, cá Bạo Điệt không nhúc nhích tí nào, bất quá tại nó trên thân thể lại vết máu loang lổ, riêng là trung gian bộ vị, một mảnh huyết hồng.

"Lực lượng mặc dù lớn, nhưng là cứng rắn độ cùng mình có chênh lệch rất lớn, dù sao mình có được Dunkleosteus thiên phú sắt thép thân thể."

Sở Tiên trên mặt lộ ra nét mừng, không hề cố kỵ xông đi lên.

Cá Bạo Điệt thống khổ hơi hơi giãy dụa thân thể mình, bất quá nó thống khổ cũng không phải tới từ bên ngoài thương thế, mà chính là trong cơ thể tổn thương, tại vừa rồi va chạm dưới, nó cảm giác bên trong thân thể của mình bộ giống như muốn tản ra.

Bất quá khi nó nhìn lấy cái này kẻ cầm đầu gia hỏa vậy mà lần nữa hướng phía công kích mình mà khi đến đợi, cá Bạo Điệt hung tính đại phát mở ra miệng mình.

"Nằm thảo!" Sở Tiên nhìn lấy chính đối với mình, hé miệng cá Bạo Điệt đột nhiên giật mình, nhìn lấy nó mở ra về sau khoảng chừng ba bốn mét đại miệng nhỏ, da đầu đột nhiên tê dại một hồi.

"Mềm dẻo thân thể dĩ nhiên khiến nó miệng há đến cực hạn, hoàn toàn có thể đem chính mình một ngụm thôn phệ, lại thêm nó thiên phú nhanh chóng hấp thu, đơn giản cũng là sát khí."

Sở Tiên phát hiện mình có chút đánh giá thấp cá Bạo Điệt năng lực, riêng là cái kia nhanh chóng hấp thu, cũng vẻn vẹn so với chính mình thôn phệ kém một tia a.

"Bất quá miệng há lớn như vậy, ăn trước ta một cái điện cầu." Sở Tiên nhìn lấy hướng công kích mình mà đến cá Bạo Điệt, cấp tốc phun ra một cái điện cầu.

Nếm qua một lần thua thiệt cá Bạo Điệt lập tức ngậm miệng lại, điện cầu rơi vào cá Bạo Điệt cự đại trên hàm răng làm nó bị đau.

"Tê tê." Trong miệng truyền đến đau đớn cũng không có ngăn cản nó hành động, cự miệng rộng vẫn như cũ bao trùm Sở Tiên toàn bộ thân hình.

"Thao, may mắn nó trước mắt tốc độ liền vừa rồi một nửa đều không có đạt tới, cái này nếu là đỉnh phong thời kỳ, chính mình liền phản kháng chỗ trống đều không có."

Sở Tiên nhìn lấy công kích mà đến cá Bạo Điệt cũng không có bối rối, hơi hơi diêu động chính mình cái đuôi, tại cá Bạo Điệt sắp công kích mà khi đến đợi tấn mãnh nhưng quấn tại nó trên thân thể.

Cá Bạo Điệt hình thể rất lớn, nhưng là Sở Tiên thân thể cũng không ngắn, dài hơn ba mét thân thể vừa lúc ở thân thể nó bên trên quấn quanh một vòng.

"Tê tê."

Cá Bạo Điệt hé miệng hướng phía đầu hắn bộ táp tới.

Nhìn lấy cách mình vẻn vẹn chỉ có nửa mét bồn máu miệng rộng, cái này nếu như bị cắn trúng, Sở Tiên đầu đoán chừng có thể trực tiếp cùng thân thể tách ra.

Bất quá tại nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, Sở Tiên thân thể dùng hết toàn lực, trực tiếp đem đầu mang tới, cấp tốc quấn quanh ở thân thể của hắn bên trên.

"Hắc hắc." Sở Tiên cười cười, quấn quanh ở cá Bạo Điệt trên thân hắn hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm.

"Đi chết đi." Sở Tiên hưng phấn hé miệng, trực tiếp cắn lấy cá Bạo Điệt trên lưng, lực lượng cường đại trực tiếp xé rách mấy chục cân thịt.

"Ha-Ha, gien đạt được." Sở Tiên kích động một ngụm đem cá Bạo Điệt thịt nuốt vào trong bụng, lập tức rút ra cá Bạo Điệt gien.

"Tê tê." Cá Bạo Điệt thống khổ hét lớn một tiếng, cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức.

"Cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy sao?" Sở Tiên lộ ra kinh hỉ thần sắc, mở ra cự miệng rộng lần nữa hướng phía cá Bạo Điệt táp tới.

"Tê tê." Đột nhiên, Sở Tiên cảm giác mình quấn quanh lấy cá Bạo Điệt đột nhiên biến nhỏ.

Trong lòng của hắn giật mình, Thượng Đế thị giác vội vàng nhìn lại, tại hắn trợn mắt hốc mồm phía dưới, hắn vậy mà nhìn thấy toàn bộ cá Bạo Điệt vậy mà tại biến nhỏ thành dài.

"Hỏng bét, quên nó thiên phú." Vào trước là chủ khái niệm làm Sở Tiên cho rằng nó thân thể lớn nhất chỉ có tám chín mét lớn nhỏ, xem nhẹ nó thiên phú tế bào thân thể co vào.

Tế bào thân thể co vào  có thể khiến thân thể của mình biến lớn thu nhỏ, đồng thời tám chín mét trạng thái cũng không phải là cá Bạo Điệt cực hạn.

Giờ phút này cá Bạo Điệt chí ít có mười hai mười ba mét lớn nhỏ, nguyên bản quấn quanh ở nó đầu phía dưới Sở Tiên, giờ phút này khoảng cách nó đầu lại có xa hai, ba mét.

"Không tốt." Tại cá Bạo Điệt thân thể thành dài trong nháy mắt, nó thật dài đầu hướng thẳng đến Sở Tiên thân thể táp tới.

Sở Tiên trong lòng giật mình, trong nháy mắt hé miệng, một cái điện cầu hướng phía cá Bạo Điệt công kích mà đi, cùng lúc đó, quấn quanh chi lực gấp khóa chặt nó thân thể.

"Tê tê." Cá Bạo Điệt nhìn qua có chút điên cuồng, đối với công kích mà đến ngạch điện cầu chẳng quan tâm, cự miệng rộng hướng phía đầu hắn bộ táp tới, thế muốn đem hắn thôn phệ.

Sở Tiên sắc mặt biến đổi lớn, vội vàng buông ra quấn quanh ở cá Bạo Điệt trên thân thể cái đuôi, hướng thẳng đến nó đầu vung đi.

Phanh

Sở Tiên cái đuôi trực tiếp đón lấy cá Bạo Điệt miệng.

"Ken két." Đột nhiên một cỗ kịch liệt đau nhức từ Sở Tiên thân thể bên trên truyền đến, trong nháy mắt trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

"A!" Sở Tiên trong lòng kêu thảm, ở trên Đế thị giác hắn phát hiện mình cái đuôi lại bị trực tiếp cắn đứt, đồng thời bị cá Bạo Điệt trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Sở Tiên lạnh cả tim, không tiếc tiêu hao rất lớn năng lượng trực tiếp cải tạo ra một cái cái đuôi, bất quá nhưng trong nháy mắt làm hắn năng lượng giảm bớt 1000, lực công kích giảm mạnh gần 2000.

"Xong!" Sở Tiên trong lòng một trận hoảng sợ, hắn không nghĩ tới chiến đấu ngắn ngủi ở giữa đảo ngược to lớn như thế, kém chút làm hắn đánh mất tánh mạng.

Bất quá ngay cả như vậy, trước mắt hắn tình cảnh cũng có chút nguy hiểm.

"Trốn." Cái đuôi bị trực tiếp cắn rơi nuốt, lực công kích kịch giảm Sở Tiên không chút do dự, liều mạng hướng phía trên mặt nước bơi đi.

"Tê tê." Nhìn thấy Sở Tiên muốn chạy trốn, cá Bạo Điệt làm sao có thể bỏ qua, trực tiếp vung lên cái đuôi hướng phía thân thể nó công kích mà đi.

Giờ phút này cá Bạo Điệt mười mấy mét thân thể, dù cho Sở Tiên đào tẩu tốc độ rất nhanh, nhưng là vẫn không có nhanh hơn nó cái đuôi.

"Phanh!" Lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Sở Tiên vung ra xa mười mấy mét.

"Xong." Sở Tiên trong miệng trực tiếp phun ra 1 ngụm lớn máu tươi, trong lòng có chút tuyệt vọng.

"Không được, không có thể chết ở chỗ này." Sở Tiên có chút không cam tâm, cố nén trên thân thể đau đớn hướng phía một bên động khẩu vị trí bỏ chạy.

"Đụng." Sở Tiên trực tiếp nhảy ra, biến thành hình người, mặt mũi tràn đầy chật vật ghé vào băng phía trên.

"Vậy mà đi tới." Sở Tiên đột nhiên cảm giác một trận may mắn, hắn vốn cho rằng dựa theo cá Bạo Điệt tốc độ chính mình sẽ bị nó giết chết, nhưng là không nghĩ tới vậy mà trốn tới.

"Hô!" Sở Tiên đứng lên chà chà chính mình khóe miệng máu tươi, cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức.

"Cái này đại giới cũng quá lớn." 10 mấy giây sau, Sở Tiên cảm giác trên thân thể mình dễ chịu một số, sống sót sau tai nạn thở dài một hơi.

"Đúng, cá Bạo Điệt vì cái gì không có đuổi tới?" Sở Tiên trong lòng cảm thấy rất ngờ vực  ấn lý thuyết cá Bạo Điệt tốc độ hoàn toàn có thể ngăn cản hắn đào tẩu  ấn nó nhưng không có.

Do dự một chút Sở Tiên cẩn thận từng li từng tí hướng phía động khẩu vị trí đi đến, sau đó Thượng Đế thị giác hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Ừm? Đây là có chuyện gì?" Sở Tiên nhìn lấy dưới hồ mặt tình cảnh đột nhiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Giờ phút này, tại hồ cá Bạo Điệt thân thể lần nữa khôi phục lại tám chín mét lớn nhỏ, hơi hơi giãy dụa, nhìn qua giống như rủ xuống giống như chết, sinh cơ chính đang từ từ biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Tiên kinh ngạc nhìn lấy giống như muốn chết đi cá Bạo Điệt.

Sau năm phút, tại Sở Tiên kinh ngạc ánh mắt, cá Bạo Điệt đình chỉ vặn vẹo, lẳng lặng nằm tại hồ, hoàn toàn mất đi sinh cơ.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là hạ âm sóng làm hắn bị thương thật nặng sau đó cùng mình chiến đấu một phen, thương thế bạo phát chết mất?" Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

"Mẹ, đã ngươi đã chết, ta hiện tại liền đem ngươi ăn hết." Sở Tiên trong lòng quyết tâm, lần nữa nhảy vào trong hồ biến thành cá hình.

Giờ phút này Sở Tiên vẻn vẹn chỉ có hơn ba mét, toàn bộ nhìn phi thường lớn suy yếu, lần chiến đấu này có thể nói là làm hắn tổn thất nặng nề.

Bơi tới cá Bạo Điệt bên cạnh thi thể, Sở Tiên trực tiếp hé miệng, hả giận giống như bắt đầu nuốt chửng.

"A? Ta minh bạch, nguyên lai là thiên phú thân thể độc tố duyên cớ.".