Chương 304: Ta phải đổi lươn

Chương 304: Ta phải đổi lươn

Thân thể độc tố, là hắn từ cá nóc trên thân thu hoạch được, một mực đang Sở Tiên trong lòng là một cái vô cùng Gà mờ thiên phú, bởi vì cái này kỹ năng nếu như thân thể của hắn chất chứa độc tố, cũng không thể phát ra độc tố, nói cách khác, chỉ có sinh vật ăn hắn thịt mới sẽ trúng độc.

Nhưng hắn không nghĩ tới cái này Gà mờ kỹ năng hôm nay vậy mà cứu mình nhất mệnh.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Hạ âm sóng phá hư cá Bạo Điệt trong thân thể bộ phận  khiến cho nó thâm thụ nội thương, cái tổn thương này cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là làm nó không nghĩ tới là, nuốt thân thể ta làm theo sẽ trực tiếp làm nó mất mạng."

"Trong thân thể ta ẩn chứa độc tố, đồng thời cá Bạo Điệt còn có một cái thiên phú, đó chính là nhanh chóng hấp thu, nay đã thủng trăm ngàn lỗ trong cơ thể tại nuốt độc tố nhanh chóng tiêu hóa về sau làm hắn cấp tốc tử vong."

"Nếu như nó không có nhanh chóng tiêu hóa lời nói, khả năng mình đã chết, thật đúng là thế sự khó liệu." Sở Tiên hơi hơi lắc đầu.

"Hiện tại thân thể quá hư nhược, không được, chính mình muốn bổ một chút."

Cảm thụ được trong thân thể lực lượng, Sở Tiên cảm giác toàn thân khó chịu, do dự một chút, đem ánh mắt thả hướng toàn bộ Nghi Sơn hồ.

Trước mắt Nghi Sơn trong hồ, tuy nhiên loại cá biến mất hơn phân nửa, nhưng là lớn như thế hồ nước, mấy vạn cân thậm chí mười mấy vạn loại cá vẫn là có, nếu như đem những này loại cá toàn bộ thôn phệ lời nói, hẳn là có thể với đền bù rất nhiều.

Nghĩ đến liền làm, vì đền bù chính mình tổn thất, Sở Tiên cũng mặc kệ hắn, hướng thẳng đến chung quanh bơi đi.

"Tại dĩ vãng đông bắt thời điểm, Nghi Sơn trong hồ có thể bắt được ba bốn mươi vạn cân loại cá, năm nay loại cá mặc dù lớn giảm, nhưng trong hồ cá vẫn là không ít."

Sở Tiên ở chung quanh bơi lên, nhìn lấy từng đầu phì nhiêu cá Mè Hoa, cá chép loại hình trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Thống trị." Sở Tiên tốc độ rất nhanh, vô luận cá lớn cá nhỏ, ven đường loại cá toàn bộ bị khống chế, tại ngắn ngủi 10 phút, chung quanh hắn liền tụ tập ba bốn tấn loại cá.

Sở Tiên mở ra cự miệng rộng bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

"Tốt, loại này thiên nhiên Ngư Tràng, dù cho loại cá chạy đi một bộ phận, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn.

Nghi Sơn hồ một năm mới cho phép bắt năm ngày, bên trong loại cá không chỉ có nhiều, hơn nữa còn phi thường lớn, mười mấy cân loại cá cũng không hiếm thấy.

Chỉnh một chút ba giờ thời gian, Sở Tiên đi dạo hết toàn bộ Nghi Sơn hồ, trong hồ chỉ cần vượt qua nửa cân loại cá đều bị hắn thôn phệ.

Ba giờ

Nghi Sơn trong hồ loại cá cơ hồ diệt tuyệt, mà trong lúc này, Sở Tiên thu hoạch được hơn một ngàn năm trăm năng lượng, so lúc đến đợi năng lượng còn nhiều hơn ra hơn năm trăm, viễn siêu hắn đoán trước.

"Thật sự là kiếm bộn, không nghĩ tới Nghi Sơn hồ loại cá còn có mười mấy vạn cân." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc, năng lượng không chỉ có khôi phục, hơn nữa còn gia tăng rất nhiều, trọng yếu nhất là hắn tuyệt đối thống trị cũng gia tăng mười bốn.

"Không lỗ không lỗ, cái này sóng không lỗ." Sở Tiên vui vẻ cười cười, nhìn xem chính mình thuộc tính.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (có thể chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 5035

Chiến đấu lực: 6735(hình người thu nhỏ gấp mười lần! )

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi phi hành năng lực.

Phóng điện: Có thể phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Có thể cải biến thân thể lớn nhỏ

Nhanh chóng hấp thu: Cấp tốc tiêu hóa nuốt thực vật

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo tự thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn 1 chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loại cá 41(mỗi thôn phệ 50 tấn loại cá liền có thể gia tăng một cái).

Gien: Có thể lấy được lấy loại cá gien tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gien sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao.

Sở Tiên nhìn lấy chính mình thuộc tính trên mặt nhịn không được cười rộ lên, Thượng Đế thị giác nhìn xuống nhìn chính mình thân hình trong lòng phân vân.

Giờ phút này thân thể của hắn nhìn qua có chút yếu đuối, dữ tợn khủng bố đầu, xương cốt thân thể, những này thu nhỏ một vòng, nhưng hắn cái đuôi bộ phận nhìn qua vô cùng đột ngột, chất thịt cái đuôi bên trên không có chút nào lân phiến, là trên người hắn nhất đại nhược điểm.

"Vẫn là muốn tiến hành cải tạo một chút tương đối tốt." Sở Tiên khẽ nhíu mày, trong lòng suy tư nên tiến hành như thế nào cải tạo.

Trước mắt với hắn mà nói, tế bào thân thể co vào đây là một cái đại sát khí, đồng thời thu nhỏ sau cường độ thân thể bên trên sẽ gia tăng rất nhiều, tốt nhất có thể căn cứ cái thiên phú này cải tạo một chút.

"Biến lớn thu nhỏ lời nói cảm giác vẫn là loài rắn tương đối thích hợp  có thể đem đầu mình bộ biến thành lợi khí bộ dáng."

Nghĩ đến loài rắn bộ dáng, Sở Tiên muốn cho tới bây giờ so sánh cường đại nhất Thần Thú, đó chính là lươn, thượng thiên nhập động không gì làm không được.

Ngạch, vẫn là quên đi, tuy nhiên đây là Thần Thú, nhưng Sở Tiên nhưng không có biến thành hứng thú này, nếu như bị kỳ hoa nữ tính bắt được, hình ảnh kia đơn giản vô pháp tưởng tượng, quá ô. . .

"Lươn loại hiển nhiên không được, loài rắn lời nói có thể, nhưng là nếu như mình tiến vào trong biển phát hiện bảo vật lời nói, cái này hình thể vớt bảo vật vô cùng không tiện."

Sở Tiên cau mày suy tư, cải tạo muốn cân nhắc chiến đấu lực, ngoài ra còn có cân nhắc thuận tiện tính.

Chiến đấu đầu tiên nếu có thể hoàn mỹ thi triển chính mình ngạch thiên phú, phổ thông loại cá hình dáng là không thể nào, mà thuận tiện tính chính là tốt nhất có được tay, hoặc là móng vuốt.

"Long hình tượng đến là phi thường phù hợp, nhưng là thứ này quá kiêu căng, một khi bị người phát hiện, khác không nói, trên thế giới sở hữu Chính Phủ đều sẽ tiến hành một cái bắt Long kế hoạch, tại vệ tinh giám thị dưới chính mình một khi xuất hiện liền sẽ bị phát hiện, đối với mình tới nói cũng không phải là chuyện tốt."

Sở Tiên cau mày, trên tâm lý hắn vẫn là muốn cải tạo loại này trong thần thoại Thần Thú, nhưng cải tạo về sau hiển nhiên là đang tìm cái chết.

"Đúng." Đột nhiên, Sở Tiên trong đầu hiện lên một tia hiệu nghiệm: "Bây giờ có được tế bào thân thể co vào thiên phú, ta vì sao không dựa theo nhân loại mình nhân thể tiến hành cải tạo, dạng này chính mình liền có thể một mực duy trì hình cá hình dáng."

Nghĩ tới đây Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc, đem hình cá nên tạo thành hình người, như vậy tại xã hội loài người bên trong chính mình cũng có thể dùng hình cá hành tẩu xã hội, dạng này có một cái phi thường lớn chỗ tốt, đó chính là cường đại.

Muốn nghĩ một hồi, bị cải tạo thành hình người mình có thể một mực bảo trì cái này hình tượng, như vậy chính mình liền có được đao thương bất nhập thân thể, vung dưới tay có thể đem 1 tràng phòng trọ oanh sập, trong lúc nhấc tay có thể giơ lên mấy chục tấn thậm chí nặng mấy trăm tấn vật.

Cường đại thân thể phối hợp thêm chính mình thiên phú, chính mình liền có thể ở trên không lướt đi  có thể phun nước  có thể phóng điện, phối hợp thêm chính mình sóng âm điều tra, Thượng Đế thị giác, cái này hoàn toàn cũng là vô địch tồn tại, sau này sẽ là đối mặt một cái trang bị đầy đủ quân đội hắn cũng không sợ, Thiên Nhân Trảm Vạn Nhân Địch cảnh giới.

Đồng thời như tiến vào hải dương, chiến đấu hoặc là đào Bảo Tàng thời điểm chính mình hoàn toàn có thể biến thành Cự Nhân hình tượng, ngẫm lại tại trong hải dương, một quyền của mình một chân cùng cá mập đọ sức, liệp sát Octopus, ngẫm lại đều cảm giác hưng phấn.

Mà lại nếu như phát hiện bảo tàng hoặc là thuyền đắm, mẹ nó, bằng vào cái này chính mình thân thể khổng lồ, chính mình trực tiếp đem thuyền đắm khiêng ra mặt nước.

"Cứ làm như vậy." Sở Tiên càng nghĩ càng hưng phấn, trong lòng hơi động, bắt đầu đối thân thể của mình tiến hành cải tạo.

Người cải tạo hình loại chuyện này Sở Tiên đã không phải lần đầu tiên làm, vẻn vẹn dùng mười mấy phút liền cải tạo thành nhân loại bộ dáng, đồng thời tiêu tốn rất nhiều năng lượng làm ra một số cùng loại tóc một vật, hắn cũng không muốn cải tạo sau toàn thân mình không lông.

Rất nhanh, một cái toàn thân bốn mét ngũ đại Tiểu Cự Nhân xuất hiện trong hồ, Sở Tiên nhìn lấy chính mình hình tượng phi thường hài lòng, cùng hình người hình dáng dưới chính mình giống như đúc.

Trong lòng hơi động, Sở Tiên ngạch thân thể cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh liền tới đến một mét bảy tám khoảng chừng.

"Đụng." Nhất quyền phía dưới, Sở Tiên đem trên mình tầng băng trực tiếp oanh ra 1 cái lỗ thủng, cánh tay lại không có cảm giác được mảy may đau đớn.

Thân thể nhất động, ở trong nước vọt thẳng đâm mười mấy mét, tốc độ chỉ là lược so trước kia chậm một chút, bất quá điểm ấy giảm bớt hắn vẫn có thể tiếp nhận.

"Phanh!" Sở Tiên bơi tới tầng băng phía dưới, nhất quyền mở ra 1 cái lỗ thủng khổng lồ, sau đó trực tiếp nhảy lên.

Nhảy lên cao bảy tám mét, cái này nếu là trên đất bằng, toàn lực một chút chí ít mười mấy mét.

Sở Tiên hai chân dùng lực giẫm tại trên mặt băng, ken két thanh âm lập tức truyền đến, phương viên bảy tám mét phạm vi bên trong xuất hiện từng đầu vết nứt.

"Biến thái!" Cảm thụ được trên người mình lực lượng, Sở Tiên nắm thật chặt quyền đầu: "Ha-Ha, hiện tại ta đã có thể nói là chánh thức siêu phàm, về sau lại tìm đến phun lửa loại cá, như vậy thủy, điện, hỏa ba loại thuộc tính, Dị Năng người!"

Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc, bất quá khi hắn nhìn thấy chung quanh tình hình lúc, mặt mũi tràn đầy đắng chát cười cười.

Giờ phút này hắn đứng tại cùng cá Bạo Điệt vị trí chiến đấu, tại phiến khu vực này, vỡ vụn mặt băng, văng khắp nơi băng khối, trên mặt hồ một cái cái đại lỗ thủng, giống như nơi đây đụng phải cự đại phá hư.

"Tương lai đông bắt người lại tới đây thời điểm sẽ cho rằng là Thủy Quái phá hư đi, đoán chừng sẽ tạo thành rất chấn động mạnh động, ngày sau khả năng lại là một cái không hiểu chi mê." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh thầm nghĩ trong lòng.

"Tính toán, dù cho nơi này không có phá hư, Nghi Sơn hồ loại cá cơ hồ diệt tuyệt, cũng sẽ có người phát hiện không bình thường, ta vẫn là đi nhanh lên đi."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, nơi này là trên mặt băng, cho nên hắn cũng không sợ chính mình lưu lại đầu mối gì loại hình, đồng thời có thủy quái tiền lệ, tất cả mọi người cũng sẽ không nghĩ tới cái này là nhân tạo thành.

Đi đến nơi xa xỏ vào chính mình y phục, Sở Tiên nhìn nhìn thời gian phát hiện lại nhưng đã đến một giờ đồng hồ, trên điện thoại di động có bốn năm cái điện thoại chưa nhận, có mẫu thân, cũng có Tiểu Dĩnh.

"Tranh thủ thời gian hồi trở lại điện thoại." Sở Tiên lấy điện thoại di động ra lập tức cho Tiểu Dĩnh gọi điện thoại, mẫu thân đoán chừng đã ngủ.

Đang tìm một số lấy cớ về sau, Sở Tiên buông lỏng một hơi, sau đó cầm hạ âm sóng bắt cá khí hướng phía xe cộ vị trí chạy tới.

P/s: Ơ khoan! nó dạng cá mang hình người nhưng là cá mà sao lên bờ được... bug à..