Chương 305: Làm lớn chuyện trở về thành

Chương 305: Làm lớn chuyện trở về thành

Về đến nhà lúc sau đã tiếp cận hai giờ, Sở Tiên nhanh chóng rửa mặt xong chui vào chăn ôm Tiểu Dĩnh ngủ tới.

Sáng sớm ngày thứ hai Sở Tiên một nhà lái xe tới đến trong thành phố dạo chơi, nhưng mà làm Sở Tiên không nghĩ tới là, ở chính giữa buổi trưa đợi sở cha một cái lão ca nhóm cho hắn gọi điện thoại.

"Nghi Sơn hồ xuất hiện Thủy Quái, Lão Lý nói nơi đó một mảnh hỗn độn, mà lại Nghi Sơn trong hồ cá toàn bộ không có." Sở cha cúp điện thoại xong hơi kinh ngạc nói với bọn họ.

"Thật có thủy quái? Có người tận mắt thấy sao?" Sở mẫu kinh ngạc hỏi, hôm qua thời điểm Tiểu Dĩnh về đến nhà nói với bọn họ Nghi Sơn hồ thủy quái sự tình, bọn họ không có quá tin tưởng, cũng không có để ở trong lòng, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại phát sinh.

"Không có nhìn thấy Thủy Quái, nhưng là Nghi Sơn hồ 1 khu vực bị phá hư rất lợi hại, đồng thời trong hồ cá cũng không có, tất cả mọi người cho rằng là Thủy Quái làm, hiện ra tại đó tụ tập trên vạn người tại vây xem." Sở cha nói ra.

"Khả năng thật là có Thủy Quái, tại hôm qua thời điểm, Nghi Sơn hồ cửa vào bị phá ra địa phương đã bị phong bế, hôm nay vậy mà không có cá, nhất định có đồ vật gì." Liền vốn không quá tin tưởng Tiểu Dĩnh cũng kinh ngạc nói ra.

"Chúng ta xế chiều đi nhìn xem." Sở cha tràn ngập hứng thú nói ra.

"Ừm, tới đó thử xem." Sở mẫu cùng tỷ tỷ Sở Lỵ mấy người gật gật đầu.

Đứng ở bên cạnh Sở Tiên vô cùng im lặng, hắn đoán được chuyện này có thể sẽ gây nên chú ý, nhưng là không nghĩ tới hôm nay thời điểm liền có trên vạn người tiến đến quan sát, xem ra chuyện này thật đúng là làm lớn chuyện.

Khi bọn hắn ăn cơm tối xong đuổi tới Nghi Sơn hồ thời điểm, Sở Tiên liền nhìn thấy tại Nghi Sơn trong hồ lít nha lít nhít đám người, liếc nhìn lại ít nhất cũng phải có trên vạn người, bên trong còn có cảnh sát loại hình.

Người một nhà hướng phía bên trong đi đến, rất nhanh liền tới đến đám người tập trung nhiều nhất một khu vực như vậy, cũng chính là đêm qua bị phá hư vị trí.

"Các ngươi nhìn, cái này một cái cái đại lỗ thủng, ta đi, hai ba mét lớn nhỏ, xem xét cũng không phải là dùng máy móc đục mở, còn có chiều hôm qua Nghi Sơn khu võng cũng là phá không chênh lệch nhiều lỗ thủng, lại thêm lối vào dây thép võng lỗ thủng, một cái là trùng hợp, hai cái cũng có thể là là trùng hợp, nhưng là cái này đều cái thứ ba, tuyệt đối không thể nào là trùng hợp."

"Không sai hôm qua ta thu quán thời điểm nơi này còn rất tốt, nhưng là sáng sớm hôm nay tới liền phát hiện nơi này một mảnh hỗn độn, các ngươi nhìn xem nơi đó, một đầu dài bốn mét lỗ thủng, hẳn là giống một con rắn loại sinh vật đánh tan."

"Buổi sáng thời điểm Nghi Sơn khu người tại vị trí trung tâm kế tiếp võng, nhưng là khiến cho mọi người không nghĩ tới là, bọn họ vậy mà một con cá đều không có bắt được, nên biết Nghi Sơn hồ dưới tình huống bình thường sẽ có bảy tám chục vạn cân cá, hôm qua thời điểm bọn họ vẫn bắt bốn năm ngàn cân đâu

Hôm nay vậy mà một đầu đều không, ở cái này đóng băng trên mặt hồ, tuyệt đối không thể nào là người làm."

Người chung quanh nhao nhao nghị luận, đối với nơi này chỗ chuyện phát sinh tràn ngập kinh ngạc, tại trung tâm vị trí còn có không ít nhân viên chính phủ, bọn họ tại Nghi Sơn trên hồ để đó từng cái giống như Máy quay Video đồng dạng Máy dò xét bày ở Nghi Sơn hồ bốn phương tám hướng.

"Không nghĩ tới nha, chúng ta nghi thành phố vậy mà phát sinh dạng này quái sự, không biết có thể hay không đem cái này Thủy Quái bắt được." Sở cha hơi kinh ngạc nhìn lấy nghe.

"Hẳn là rất khó, hôm qua Thủy Văn cục tới nơi này điều tra một chút, không có tìm được bất kỳ vật gì."

Sở Tiên ở một bên cười cười, nếu như nói vừa mới bắt đầu Thủy Quái là đầu kia cá Bạo Điệt lời nói, như vậy về sau cái kia Thủy Quái chính là mình.

"Đem Nghi Sơn hồ loại cá cơ hồ ăn hết tất cả, thật đúng là sai lầm nha!"

Sở Tiên cùng người nhà ở chỗ này một trận  khiến cho hắn cảm thấy cao hứng là, chuyện này tất cả mọi người đẩy lên Thủy Quái trên thân, cũng không có hoài nghi khác đồ,vật.

Ở buổi tối thời điểm, Sở Tiên nhìn thấy bản địa Đài Truyền Hình đối với Nghi Sơn hồ thủy quái chuyện tiến hành đưa tin.

Mà tại trên internet, Nghi Sơn hồ thủy quái cũng chiếm cứ các đại tin tức đầu đề  khiến cho Sở Tiên cảm thấy hứng thú là, vậy mà toát ra rất nhiều chuyên gia đến đây phân tích, nhìn thấy từng cái chuyên gia nói ra dáng, để hắn bất lực đậu đen rau muống.

Đám người này cũng liền lừa gạt một chút không có đến hiện trường vô tri dân mạng.

Nghi Sơn hồ thủy quái lửa, cũng khiến toàn thế giới Thủy Quái đều lửa một thanh, Trung Quốc chỗ có địa phương Thủy Quái đều bị móc ra.

Sở Tiên say sưa ngon lành nhìn lấy hắn Giang Hà Hồ Bạc xuất hiện Thủy Quái ghi chép, trong lòng lo lắng lấy có phải hay không đi chỗ có thủy quái ẩn hiện địa phương đi một vòng nhìn xem, có thể sẽ gặp được trong truyền thuyết sinh vật, cũng hoặc là sinh vật biến dị, nói không chừng có thể thu hoạch 1 chút thiên phú.

Bất quá bây giờ lời nói hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Ngày thứ hai, người một nhà đi vào phi trường, ngồi Hướng Phi hướng Hải Thanh thành phố phi cơ.

Phi cơ mười một giờ thời điểm đúng giờ rơi xuống đất, Sở Tiên một nhà bốn chiếc tăng thêm tỷ phu Lưu Vân, Tiểu Dĩnh cùng Tử Nhiễm sáu cái đại nhân một đứa bé đi ra phi trường.

"Đến bên này, có người tới đón chúng ta." Sở Tiên hướng phía phụ mẫu nói một tiếng.

"Lão bản!" Làm Sở cha Sở mẫu cảm thấy chấn kinh là, tám tên ăn mặc âu phục tráng hán trực tiếp nghênh đón, một lão giả đi lên trước cung kính hô một tiếng.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, hướng phía gia người nói: "Ta một số nhân viên, lên xe đi."

"Tốt lắm tiểu tử, ngươi chiến trận này rất lớn, không tệ không tệ." Sở cha nhìn lấy chỉ có trong TV mới có thể nhìn thấy bảo tiêu đội xe, vẻ mặt tươi cười nói ra.

"Hắc hắc, còn rất tốt tốt, vừa mua không bao lâu biệt thự cũng đã trùng tu xong, chúng ta trực tiếp đi qua đi." Mấy người lên xe, Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Không tệ không tệ." Sở cha mặt mũi tràn đầy vui mừng ngồi trong xe, nhìn xem chung quanh kinh ngạc người qua đường, vô cùng thỏa mãn gật gật đầu.

Xe đi vào Lâu Vân khu biệt thự, hoàng lão đi qua vội vàng mở cửa ra.

"Cha mẹ, chúng ta tại cửa ra vào xuống đây đi." Sở Tiên cười nói với phụ mẫu.

"Hảo hảo, nhìn xem biệt thự này, đến có cái gì tốt." Sở cha cười gật gật đầu, mấy người xuống tới, hướng phía biệt thự đi đến.

"Thật đúng là xinh đẹp nha!" Đi vào trong biệt thự, sở cha Sở mẫu lập tức liền bị chung quanh tình cảnh hấp dẫn.

Biệt thự hai bên hoa cỏ cây cối đã bị dời đi, giờ phút này hai bên là hai cái to lớn ao nước, trong ao trước mắt còn không có loại cá, Sở Tiên trong kế hoạch thả một số Long Ngư cá chép, chế tạo một cái không gì sánh kịp cá kiểng ao nước.

Hào hoa mà không hoa lệ biệt thự nhìn qua vô cùng ấm áp, một cái bên trên trăm mét vuông bể bơi, bên cạnh có mấy cái Dù che nắng, mấy cái ghế nằm, mấy cái bàn trà, mặt trên còn có một số rượu vang đỏ.

"Nơi này thật tốt nha!" Sở mẫu đánh giá chung quanh, mặt mũi tràn đầy cảm thán nói.

"Mẹ, vậy các ngươi liền chuyển tới ở đi." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Hoàn cảnh là rất tốt, nhưng là chung quanh đều không người gì, nếu là ở chỗ này chẳng phải là muốn ngạt chết." Sở mẫu do dự một chút vẫn là lắc đầu.

"Làm sao lại không có người, bên cạnh cách đó không xa có cái quảng trường, người bên trong thật nhiều." Sở Tiên khuyên.

"Quên đi, có thời gian chúng ta ngay ở chỗ này ở một thời gian ngắn." Sở cha lắc đầu, hiện tại để bọn hắn đột nhiên đổi một hoàn cảnh sinh hoạt, dù cho hoàn cảnh biến tốt, nhưng là vẫn như cũ hội cảm giác không thoải mái, huống chi chính mình hi vọng nữ lời nói có thể tới sinh sống mấy tháng.

Mỗi đã qua một năm nơi này ở một thời gian ngắn, hắn thời gian trong nhà, cái này đối với bọn hắn tới nói là lựa chọn tốt nhất, cũng so sánh tự do tự tại.

"Này tùy cho các ngươi đi." Sở Tiên cười gật gật đầu: "Nếu như các ngươi muốn đi du lịch cũng được, đúng, ăn tết về sau để cho ta tỷ cùng tỷ phu của ta cùng các ngươi đi chung quanh dạo chơi, xuất ngoại nhìn xem cũng có thể."

"Được nha, cha mẹ các ngươi đi sao?" Sở Lỵ cười hỏi.

"Được, đi ra ngoài chơi một chút cũng tốt." Sở mẫu do dự một chút, sau đó gật gật đầu: "Tiểu Tiên Tiểu Dĩnh các ngươi đi không?"

"Đến lúc đó lại nhìn, bất quá đoán chừng không có cái gì thời gian." Sở Tiên vừa cười vừa nói: "Tiểu Dĩnh sau khi tựu trường cũng không có thời gian."

"Vậy chúng ta liền qua sang năm mấy ngày đi, dù sao trước mấy ngày chúng ta đều đi một số thân thích gia nói một chút, cũng không cần đi chúc tết." Sở mẫu nói lần nữa.

"Tốt lắm." Sở Tiên nhìn xem Tiểu Dĩnh: "Vậy ngươi theo cha mẹ ngươi nói một chút."

"Ừm, cũng không có vấn đề." Tiểu Dĩnh cười gật gật đầu.

"Đúng, thân gia lúc nào tới? Đến lời nói chúng ta hảo hảo tụ họp một chút, đem các ngươi sự tình định ra tới." Sở mẫu ở một bên cười hỏi.

"A di!" Tiểu Dĩnh ngại ngùng cười cười: "Cha mẹ ta ngày kia tới."

"Ha ha, sớm một chút đến tốt, lần này ăn tết chúng ta người một nhà cùng một chỗ, vừa lúc ở ăn tết ngày đó các ngươi trước đính hôn, kết hôn thời gian ta và thân gia thương lượng một chút." Sở mẫu mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói, một bên sở cha cũng là đồng ý gật gật đầu.

Đối với Tiểu Dĩnh tốt như vậy nữ hài, bọn họ có thể là ưa thích không được, hiện tại nhi tử cũng không nhỏ, là nên kết hôn.

"Hảo hảo mẹ, hiện tại kết hôn có chút sớm, Tiểu Dĩnh vừa mới tốt nghiệp đâu, chúng ta vẫn là đến xem phòng trọ đi." Sở Tiên nhìn lấy phụ mẫu bộ dạng này vội vàng nói.

"Cái này không phải là các ngươi nói tính toán, ngày kia ta theo thân gia thương lượng một chút." Sở mẫu híp mắt cười cười, sau đó hướng phía gian phòng bên trong đi đến.

Sở Tiên đối với Tiểu Dĩnh im lặng cười cười, ngược lại là Tiểu Dĩnh tràn ngập ý cười nhìn lấy hắn.

"Tốt phòng khách lớn, trong này sửa sang không tệ nha!" Tiến vào trong phòng khách, Sở Lỵ nhìn lấy rộng rãi phòng khách, bên trong thiên về màu trắng trang trí, phối hợp một số phấn sắc, nhìn qua dị thường ấm áp, làm nữ sinh Sở Lỵ vô cùng yêu thích nói ra.

"Vẫn là cái này Ghế xô-pha ngồi dễ chịu, cái này sửa sang, thực là không tồi." Sở cha đi vào, sờ sờ trung gian Ghế xô-pha, đặt mông ngồi xuống, thoải mái dễ chịu nói ra.

"Đối tỷ, căn biệt thự này trong cư xá còn có một dãy biệt thự, ta cho các ngươi mua lại, sửa sang lời nói ta sẽ chờ cho ngươi một chiếc điện thoại." Sở Tiên đối tỷ tỷ Sở Lỵ nói.

"Ừm." Sở Lỵ mặt mũi tràn đầy vui vẻ lên chút gật đầu, người một nhà không cần quá nhiều cảm tạ.

"Khoảng cách không xa đi, về sau chúng ta tới nơi này ở cũng thuận tiện." Sở cha hài lòng gật gật đầu, đối Sở Tiên hỏi.

"Không xa, bước đi năm phút đồng hồ liền đến, về sau các ngươi muốn ở này liền ở đâu." Sở Tiên cười gật gật đầu: "Đi, đi phòng của hắn nhìn xem."

P/s: Oáp, lần này con tác không câu chương, đánh nhau 1 chương, hết 1 tiểu trào, sắp tới đoạn câu chữ nên hẹn chừng nào nhiều chương bạo tiếp.