Chương 306: Cấp cao siêu thị

Chương 306: Cấp cao siêu thị

"Tiểu Tiên, a di nói qua sang năm đính hôn nha!" Ban đêm thời điểm, Tiểu Dĩnh đầu gối ở trên bả vai hắn nói một câu.

"Ừm." Sở Tiên đắng chát cười cười: "Vậy ngươi ý nghĩ đâu?"

"Ta nha?" Tiểu Dĩnh nhìn lấy hắn: "Ta đương nhiên không có bao nhiêu ý kiến đây."

"Vậy liền đính hôn thôi, dù sao cũng không phải kết hôn." Sở Tiên cười cười.

Tiểu Dĩnh bĩu môi: "Ngươi liền không muốn cùng ta kết hôn nha?"

"Ta nhưng không có nha, tùy ngươi, dù sao hiện tại chúng ta mỗi ngày cùng một chỗ, ngươi muốn lúc nào kết hôn đều có thể." Sở Tiên cười nhìn lấy nàng.

"Hừ hừ, không có thành ý, ngươi không phải hẳn là đối ta tới một cái lãng mạn cầu hôn sao?" Tiểu Dĩnh nhìn lấy hắn nói ra.

"Đều lão phu lão thê." Sở Tiên cười cười: "Hảo hảo, kết hôn trước đó nhất định cho ngươi tới một cái lãng mạn cầu hôn."

"Cái này còn tạm được." Tiểu Dĩnh cười cười.

Sáng sớm ngày thứ hai, người một nhà ăn điểm tâm về sau, Sở cha Sở mụ yêu cầu đi đặt mua đồ tết, tại thân gia trước khi đến trước đem tất cả mọi thứ chuẩn bị kỹ càng.

Sở Tiên đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì, bây giờ trong nhà trừ có loại cá bên ngoài hắn gà vịt dê bò loại hình đều không có, liền rau xanh cũng không có  dựa theo Sở cha Sở mụ ý là cũng không cần đi quán rượu ăn, liền trong nhà nấu cơm, dạng này có không khí.

Phụ mẫu đều nói như vậy, Sở Tiên đương nhiên không thể nói cái gì, bất quá hắn chuẩn bị để ngạc 7 tới nấu cơm, ngạc 7 hiện tại thủ nghệ không có chút nào so những khách sạn năm sao đó đầu bếp kém, đồng thời Trung Tây bữa ăn hắn đều sẽ làm.

Để mẫu thân làm một số món ăn hàng ngày còn có thể, nhưng là nếu để cho nàng đến làm Bào Ngư, cá đỏ dạ, lam vây cá Kim Thương Ngư lời nói, hiển nhiên không làm được.

"Đi đi, chúng ta đi cái này siêu thị, Gia Nhạc Phúc, tại chúng ta trung tâm thành phố cũng có một cái dạng này đại hình siêu thị, bên trong đồ vật rất nhiều, vô cùng đầy đủ."

Người một nhà đi ra tiểu khu không bao lâu, Sở mụ liền nhìn thấy một cái quen thuộc tiêu chí, chỉ Gia Nhạc Phúc phương hướng nói ra.

"Không, chúng ta đi Vạn Đạt trong quảng trường, đến đó mua đồ tết." Sở Tiên lắc đầu, sau đó chỉ bên trái đằng trước nói ra.

"Đi cửa hàng làm gì, cửa hàng chẳng lẽ còn có rau cải trắng nha?" Sở cha vừa cười vừa nói.

"Thật là có." Sở Tiên cười cười: "Đi thôi cha mẹ, các ngươi đi theo ta là được."

"Được được.

" Sở mụ cười gật gật đầu.

"Thúc thúc a di  đợi lát nữa lại cho các ngươi mua sắm một số quần áo mới." Tiểu Dĩnh đi đến Sở mụ bên cạnh, đối hai người nói.

Sở Tiên nhìn xem cha mẹ mình, y phục mặc dù nói không như dĩ vãng mặc những mấy cái đó mười đồng tiền một kiện, nhưng cũng đều là phổ thông y phục, tương đối tốt điểm áo lông vẫn là Sở Lỵ cho bọn hắn mua sắm, bảy tám một trăm khối tiền một kiện, cái này đối với bọn hắn tới nói đều có chút lãng phí.

"Tốt tốt." Con dâu nói muốn cho bọn hắn mua quần áo, hai người lỗ hổng đương nhiên cao hứng gật gật đầu: "Mua trước đồ tết mua, buổi chiều chúng ta lại đi ra dạo chơi."

"Tốt mẹ, ngài nói tính toán." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"A? Nơi này lại còn có một nhà thành thị siêu thị." Làm Sở Tiên cùng gia người tới trong Siêu thị thời điểm, Sở Tiên nhìn lấy siêu thị tên, hơi kinh ngạc.

"Trong thương trường lại còn thật có siêu thị, cái này siêu thị nhìn thật là cao cấp nha!" Sở cha Sở mụ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn cách đó không xa trang trí hào hoa siêu thị.

"Loại thứ này cao đoan siêu thị  bình thường chỉ có hàng hai thành thị cùng thành thị cấp một mới có, bên trong đồ vật đều là nhập khẩu hoặc là thực phẩm xanh." Sở Tiên đối lấy bọn hắn giải thích nói.

"Há, ở trong đó rau xanh loại thịt không rẻ a?" Sở mụ hiếu kỳ hỏi.

"Ừm, muốn so phổ thông siêu thị quý rất nhiều." Sở Tiên gật gật đầu.

"Đi thôi a di, chúng ta đi bên trong nhìn xem." Tiểu Dĩnh kéo Sở mụ cánh tay cười hướng bên trong đi đến.

Sở mụ cười gật gật đầu, người một nhà hướng phía bên trong đi đến.

"Cái này trang trí thật đúng là hào hoa, rau xanh vậy mà từng cái chứa ở lẵng hoa nhỏ bên trong." Có lẽ là ăn tết thời điểm, thành thị siêu thị người cũng không ít, Sở mụ nhìn xem người chung quanh, lại nhìn xem trên kệ rau xanh, mặt mũi tràn đầy giật mình nói ra.

"Mẹ, ngươi nhìn lấy táo, hơn một trăm khối tiền 1 cân, hai ba mươi khối tiền mới có thể mua một cái." Sở Lỵ cười chỉ một cái quả táo đối Sở mụ nói ra.

"Trong này đồ vật cũng quá quý, ăn cái này có thể lên Thiên sao?" Sở cha nhìn xem chung quanh, nói một câu khiến người chung quanh cảm thấy buồn cười lời nói.

"Ngươi không hiểu, loại thứ này không ô nhiễm không có thuốc trừ sâu." Sở Lỵ cười đối Sở cha nói ra.

Người chung quanh nhìn xem Sở cha, nhìn nhìn đám người bọn họ ăn mặc cảm thấy buồn cười lắc đầu.

Tiểu Dĩnh cùng Sở Tiên hôm nay mặc đều là dùng bức xạ hạt nhân cự chậm bằng da chế tác y phục, phía trên không có thương hiệu có thể nói, chuyện đương nhiên người khác sẽ cho rằng là phổ thông y phục, về phần Sở cha Sở mụ bọn họ chớ đừng nói chi là.

Ở chung quanh người xem ra, đây chính là phổ thông người một nhà.

"Thịt dê, thịt bò, gà vịt thịt heo, còn có các ngươi xem hắn loại thịt rau xanh, các ngươi nhìn xem mua bao nhiêu?" Sở Tiên đối Sở cha Sở mụ nói ra.

"Ừm, mắc như vậy hẳn là vị đạo phải rất khá đi." Sở mụ gật gật đầu, bên trong siêu thị đồ vật tuy nhiên hơi đắt, nhưng bây giờ hài tử có tiền, hoàn toàn tiêu phí lên.

"Đi trước rau xanh khu nhìn xem." Sở mụ nói ra.

"Israel trăm dặm hương? Cái này đều là cái gì, thứ này thế nào ăn?" Đi vào rau xanh khu, Sở cha nhìn lấy từng đầu đồ vật, vừa cười vừa nói.

"Ách, ta cũng không biết." Sở Tiên im lặng lắc đầu, đối với thứ này hắn cũng không biết.

"Mua chút cải trắng, Fan, tỏi đồ ăn loại hình là được." Sở cha vừa cười vừa nói.

"Phốc!" Sở cha vừa mới dứt lời, bên cạnh ba cái thiếu phụ nhịn không được cười rộ lên, bĩu bĩu đám người bọn họ, ba người xì xào bàn tán.

Sở Tiên nhìn xem ba cái ăn mặc ung dung hoa lệ mấy người, đối phụ mẫu nói ra: "Đến bên này, bên này có."

"Hảo hảo, cái này rau xanh thật không rẻ, đều là bảy tám chục 1 cân, ba bốn mươi 1 túi nhỏ." Sở mụ nhìn lấy lẵng hoa bên trong rau xanh lật xem nhìn.

"A di, chúng ta nơi này rau xanh toàn bộ đều là lục sắc không ô nhiễm, không có bất kỳ cái gì thuốc trừ sâu lục sắc rau xanh." Bên cạnh tuổi còn trẻ phục vụ viên ở một bên giới thiệu nói.

Sở mụ gật gật đầu: "Đồ ăn vẫn thực là không tồi, đều không cần chọn chọn lựa lựa, bất quá cái này túi chứa thật là ít."

"A di chúng ta nơi này có thể tán thành, đương nhiên cũng có thể trực tiếp bắt chúng ta bao trang tốt!" Phục vụ viên điềm điềm hỏi.

"Ha ha, chính chúng ta cầm đi." Sở mụ cười cười, sau đó cầm một số rau cần, cải trắng, tỏi đồ ăn loại hình.

"Rau xanh những này không sai biệt lắm, hai ngày nữa có thể lại đến mua, chúng ta đi mua thịt, thịt có thể nhiều mua một số." Sở mụ nhìn lấy trong rổ rau xanh gật gật đầu.

"Ừm, vậy chúng ta đi loại thịt khu." Sở Tiên gật gật đầu.

"Cái này thịt bò lại còn phân đẳng cấp, cái này một khối lại muốn bảy tám trăm." So với rau xanh, loại thịt giá cả làm theo càng đắt một chút.

A cấp 5 thịt bò, đặc cấp thịt dê, Tây Ban Nha Iberia dăm bông  chờ một chút từng cái danh tự cao đại thượng loại thịt.

Sở mụ hỏi Sở Tiên loại nào tương đối tốt ăn, mà đối loại này dốt đặc cán mai chỉ có thể nói quý tương đối tốt ăn, ăn tết liền mua tốt một chút đi, dù sao cũng không thiếu tiền.

Sở mụ ngẫm lại cũng thế, thế là từng túi thịt bò thịt dê loại hình đặt ở trong rổ.

"Tốt, loại thịt không sai biệt lắm, trở về đi." Sở mụ nhìn xem Sở Tiên trong tay trong rổ đã đổ đầy, hài lòng nói ra.

"Lại mua một điểm hải sản đi." Sở Tiên nói hướng phía hải sản địa phương đi đến.

"Cũng được, mua chút Đại Tôm Hùm." Sở cha gật gật đầu.

"Nơi này có hạn lượng hải sản, chúng ta đi qua nhìn một chút." So với phổ thông loại thịt, hải sản thì là trân quý rất nhiều, có thật nhiều đều là hạn lượng, khả năng trong tiệm chỉ có một lượng cân.

Sở Tiên bọn họ lại tới đây, phát hiện ở trên đây không chỉ có có hải sản, vẫn có thật nhiều hắn đồ vật.

Đến từ Italy Toscana mê điệt hương, Borneo Tây Bắc bưng đặc thù trân châu tôm, Hokkaido đặc chế 3. 6 sữa bò, Úc Châu cùng trâu cấp 5 trâu xương sườn hàng, Israel trăm dặm hương, nước Pháp làm hành, Canada lá phong băng tửu, Tây Ban Nha Iberia dăm bông, trọng khẩu vị tư Tyr ngừng lại Lam Văn pho mát chờ và rất nhiều nhập khẩu thực vật.

"Trong này đồ vật mới là quý, một cái đều là hàng trăm hàng ngàn." Sở mụ kinh ngạc nhìn lấy phía trên đủ loại thực vật.

"Mua chút trân châu tôm đi, mùi vị không tệ, sữa bò vừa vặn cũng mua một điểm." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ừm, tốt." Sở Tiên bọn họ mua một số hải sản loại hình.

"Có thể, với." Sở mụ nhìn lấy trong rổ đồ vật nói ra.

Sở Tiên gật gật đầu: "Được, vậy các ngươi đang nhìn nhìn, ta trước đem những này tiền giao."

"Được, ngươi đi trước đem tiền giao, cha ngươi vẫn mau mau đến xem một số tửu, không mua đồ." Sở mụ gật gật đầu.

"Ừm tốt." Sở Tiên gật gật đầu, Tiểu Dĩnh cũng đi theo hắn đi vào trả tiền chỗ.

Ăn tết trong lúc đó khách hàng tương đối nhiều, mấy cái quầy thu ngân đều có người, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh tìm một đội ngũ tương đối ngắn đi qua.

"Tiên sinh, hết thảy 1 vạn 5,322." Thu ngân viên vừa cười vừa nói.

"Ừm." Sở Tiên gật đầu: "Quét thẻ đi!"

"Tốt tiên sinh."

"Đồ vật trước đặt ở các ngươi nơi này, ta đi hô một chút người." Sở Tiên Phó Hoàn khoản, đối thu ngân viên nói ra.

"Tốt tiên sinh, đồ vật để ở chỗ này ngài cứ yên tâm đi. " thu ngân viên nhiệt tình nói ra.

"Tốt!" Sở Tiên gật gật đầu, đem đồ vật để ở một bên, sau đó hướng phía bên trong đi đến.

Thế mà, làm Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh vừa mới vừa đi tới bên trong thời điểm, liền nghe được một trận tiếng cãi vã, nghe được này thanh âm quen thuộc, hắn vội vàng chạy tới.

Tại siêu thị một cái chuyên khu bên trong, Sở Tiên nhìn thấy tại phụ mẫu trước người, ba cái thiếu phụ đứng tại trước mặt bọn hắn, bên trong một người đưa tay chỉ Sở mụ, mặt mũi tràn đầy chán ghét.

Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này, sắc mặt rét run đi qua, quét ba cái thiếu phụ liếc một chút: "Mẹ, chuyện gì xảy ra?"

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi xem một chút chuyện gì xảy ra?" Sở mụ vẫn không nói gì, một bên thiếu phụ phẫn nộ chỉ mình giày: "Ngươi xem một chút chính mình chuyện?"

Sở Tiên ánh mắt nhìn, nhìn thấy tại nàng giày bên trên chiếm hết một loại trứng cá muối.

"Mẹ." Sở Tiên liếc hắn một cái, sau đó nhìn về phía phụ mẫu..