Chương 307: Lăn ra ngoài

Chương 307: Lăn ra ngoài

"Tiểu Tiên, việc này là thực cũng không phải cha mẹ sai." Lúc này đứng ở một bên Sở Lỵ đi tới, nói với hắn một chút chuyện phát sinh.

Tại vừa rồi, Sở cha coi trọng một kiện Viz Vodka, tâm động phía dưới muốn mua, kết quả một bên Sở mụ không vui, ngươi không phải nói chỉ nhìn một chút không mua sắm à, bây giờ muốn mua sắm Sở mụ đương nhiên không vui.

Thế là Sở mụ trực tiếp đem Sở cha trong tay Vodka đoạt lại, nhưng là ngoài ý muốn là, Vodka trượt xuống rơi trên mặt đất trực tiếp vỡ vụn.

Vodka rơi phát ra một tiếng vang giòn, cái này khiến chung quanh trong tay cầm một bình trứng cá muối thiếu phụ giật mình, trứng cá muối rơi vào trên chân, kết quả trứng cá muối vẩy vào chính nàng giày bên trên.

Nghe xong tỷ tỷ Sở Lỵ lời nói, Sở Tiên nhìn lấy thiếu phụ giày bên trên trứng cá muối cau mày một cái, mà tại lúc này, cách đó không xa hai tên công tác nhân viên đột nhiên đi tới: "Mấy cái vị tiên sinh nữ sĩ, chúng ta trước quét dọn một chút."

Hai tên phục vụ viên vẫn tương đối khách khí, không có trực tiếp để bồi thường, đi đến một bên cầm lấy công cụ đem trên mặt đất Vodka cùng trứng cá muối quét đi, nhìn lấy thiếu phụ giày bên trên trứng cá muối, trên mặt hơi có chút xấu hổ: "Nữ sĩ, ta cho các ngươi cầm chút giấy."

"Không cần." Thiếu phụ nhìn lấy chính mình vừa mua màu trắng giày, mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn về phía Sở Tiên bọn họ: "Một đám nghèo hàng, mua không nổi cũng không cần tới nơi này, thật sự là coi như ta không may."

Sở Tiên nghe được nàng lời nói khẽ nhíu mày, trực tiếp đối một bên phục vụ viên nói ra: "Bình rượu này còn có cái này trứng cá muối bao nhiêu tiền, chúng ta tính tiền."

"Tiên sinh, Vodka 1588, trứng cá muối 8,980." Bên cạnh phục vụ viên vừa cười vừa nói.

"Ừm, cái này chúng ta bồi." Sở Tiên nói thẳng: "Chúng ta đi tính tiền đi."

"Tốt tiên sinh." Phục vụ viên gật gật đầu.

"Dừng lại, ngươi là cho là ta không thường nổi sao?" Đột nhiên, đằng sau thiếu phụ phẫn nộ chỉ lấy bọn hắn nói ra.

Sở Tiên lạnh lùng nhìn lấy nàng, sau đó nhìn nàng một cái trên chân giày: "Giày bao nhiêu tiền, chúng ta cũng bồi."

"Ngươi. . ." Thiếu phụ bị Sở Tiên lời nói 1 nghẹn, sắc mặt càng thêm khó chịu.

"Thật là phách lối tiểu tử, tự cho là có chút tiền liền phách lối như vậy, các ngươi làm chuyện bậy chẳng lẽ cũng không biết xin lỗi sao? Cho là mình có tiền thật sao? Chúng ta kém chút tiền ấy?" Đứng tại thiếu phụ một bên ăn mặc lam sắc lông chồn y phục ít phụ đi tới khinh thường nhìn lấy hắn.

"Chúng ta vừa rồi đã hướng các ngươi xin lỗi, là các ngươi một mực hùng hổ dọa người." Một bên Sở Lỵ có chút căm giận bất bình: "Chúng ta là không cẩn thận đánh nát bình rượu

Nhưng là trứng cá muối là các ngươi không cẩn thận rơi tại giày bên trên, hiện tại chúng ta nguyện ý gánh chịu trách nhiệm này, các ngươi vẫn muốn cái gì?"

"Nếu không phải là các ngươi đánh nát bình rượu ta hội cầm trong tay trứng cá muối lấy tới chính mình giày bên trên?" Thiếu phụ có chút vô lý nói ra.

Sở Tiên nhìn xem ba tên thiếu phụ, nhìn thấy chung quanh khách hàng hiếu kỳ bốn phía, phụ mẫu sắc mặt có chút xấu hổ, nói thẳng: "Vậy các ngươi nói thẳng đi, muốn thế nào?"

"Hừ, đơn giản, ta giày bị làm bẩn, ta không thiếu chút tiền ấy, hiện tại ngươi để cho nàng qua đến cho ta lau sạch sẽ, chuyện này cứ như vậy tính toán." Thiếu phụ bóp lấy eo, một cánh tay chỉ vào Sở mụ, nói ra.

"Đần độn." Thiếu phụ vừa mới dứt lời, Sở Tiên liền không chút do dự trực tiếp chửi một câu, cái này mẹ hắn không phải kiếm chuyện mà: "Ta cho ngươi biết, trứng cá muối là chính ngươi không cẩn thận rơi tại chính mình giày bên trên, hiện tại trứng cá muối chúng ta bồi, nếu như ngươi nói ngươi giày cũng phải xin lỗi ngươi nói bao nhiêu tiền, đừng bảo là những này lệnh ta không kiên nhẫn lời nói."

Nếu như nói yêu cầu bồi thường hắn giày Sở Tiên tuyệt đối sẽ không có phản ứng lớn như vậy, chuyện này mặc dù là thiếu phụ bị kinh sợ không cẩn thận đem trứng cá muối lấy tới chính mình giày bên trên, nhưng dù sao mình phụ mẫu cũng là có chút trách nhiệm, hắn không chối từ, nhưng là bây giờ lại muốn mẫu thân mình đi cho hắn lau giày, Sở Tiên có thể tuyệt sẽ không cho nàng mặc cho vẻ mặt gì.

"Ngươi tên hỗn đản ngươi mắng người nào? Có gan ngươi tiểu tử lại cho ta nói một câu, ngươi có tin ta hay không xé nát ngươi miệng?" Thiếu phụ bị hắn một câu đần độn mắng sắc mặt đỏ bừng, thét chói tai vang lên chỉ hắn nói ra.

"Đừng dùng tay đối ta chỉ trỏ, chúng ta không có thời gian cho ngươi cái này bát phụ dây dưa." Sở Tiên lạnh lùng nhìn lấy hắn, sau đó đối với mình phụ mẫu nói ra: "Cha mẹ chúng ta đi, không cần để ý tới loại người này."

"Ngươi đứng lại đó cho ta, có gan ngươi nói lại cho ta nghe?"

"Tiểu tử, các ngươi có phải hay không muốn chết, ngươi tin hay không đợi lát nữa để cho các ngươi quỳ xuống nói xin lỗi?"

Hai cái thiếu phụ nhìn thấy hắn quay người, lập tức đi đến trước mặt bọn họ chỉ lấy bọn hắn, cản tại trước mặt bọn họ.

"Chuyện gì xảy ra?" Đúng lúc này, một cái trung niên đi tới, nhìn lấy cãi nhau cửa hàng trên mặt lộ ra không vui thần sắc, hướng phía bên trong vị trí đi đến.

"A, đây không phải?" Trung niên nam tử đi tới, nhìn thấy cái kia quen thuộc thiếu niên, liền vội vàng đi tới.

"Sở tổng, đây không phải Sở tổng nha, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp được ngài."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy không vui nhìn lấy hai tên làm bừa thiếu phụ, đột nhiên nghe được một cái thanh âm quen thuộc, quay đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Văn Tổng nha, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp được ngươi."

"Ha ha, là xảo nha, hôm nay tới cầm chút tôm cá đến trong tiệm nhìn xem." Người trung niên này Văn Tổng cũng là thành thị siêu thị mua sắm người phụ trách, cũng chính là lần trước Văn Tổng liên tục mấy lần mở miệng giúp hắn cứng rắn đỗi Wal-Mart mấy người, để lại cho hắn rất sâu ấn tượng, từ hợp tác thương bên trong tuyển chọn thành thị siêu thị.

"Làm sao? Sở tổng gặp được sự tình gì?" Văn Tổng nhìn xem mấy tên thiếu phụ, sau đó cười nói lấy, không xem qua con ngươi lại là nhìn về phía một bên phục vụ viên.

Tên kia phục vụ viên nhìn thấy công ty một cái lão tổng vậy mà cùng người thanh niên kia nhận biết, liền tranh thủ vừa rồi chuyện phát sinh nói một lần.

Văn Tổng nghe được về sau cau mày một cái, ngược lại nhìn về phía ba tên thiếu phụ: "Mấy vị, ta xem chuyện này cứ như vậy quên đi, hôm nay các ngươi tiêu phí chúng ta cho ngươi giảm 50%."

"50%? Hừ, ta cho ngươi biết, chút tiền ấy ta không quan tâm, tiểu tử này cũng dám mắng ta, chuyện này hôm nay sẽ không như thế dễ dàng tính toán." Thiếu phụ nghe được hắn lời nói, lạnh hừ một tiếng, chỉ Sở Tiên nói ra.

"Các vị tiểu thư." Văn Tổng nghe được hắn lời nói sắc mặt âm trầm xuống: "Các vị tiểu thư, làm phiền các ngươi không muốn tại chúng ta nơi này la to, nếu như các ngươi lại cố tình gây sự lời nói, chúng ta chỉ có thể mời ngươi ra ngoài."

"Ngươi nói cái gì?" Ba tên thiếu phụ lập tức âm trầm xuống: "Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?"

"Hừ." Văn Tổng nhìn lấy mấy tên phách lối nữ tử cũng có chút phẫn nộ: "Ngươi nói ta lại nói cái gì? Xin đừng nên tại chúng ta thành thị bên trong siêu thị làm bừa, nếu như các ngươi vẫn như cũ dạng này, vậy ta chỉ có thể hô bảo an đem bọn ngươi đuổi đi."

Văn Tổng không chút khách khí nói, tại hợp tác đồng bọn Sở Tiên trước mặt hắn đương nhiên muốn biểu hiện tốt một chút một chút, bất quá dù cho không phải hợp tác đồng bọn, lấy Sở Tiên giá trị con người cũng đáng được chính mình kết giao.

"Ngươi. . . Hảo hảo, ngươi hôm nay chờ đó cho ta, nếu như các ngươi siêu thị còn có thể Hải Thanh thành phố mở đi, ta liền không họ Mã!" Thiếu phụ nghe được Văn Tổng lời nói sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, đưa các nàng đuổi đi ra, chuyện này đối với các nàng tới nói quả thực là vô cùng nhục nhã, cái này để ba người các nàng lập tức nổ đứng lên.

"Hừ, mấy vị, còn không mau rời đi, chúng ta nơi này không chào đón các ngươi dạng này khách nhân." Văn Tổng lạnh lùng nói ra, loại này đe dọa lời nói, hắn có thể sẽ không để ở trong lòng.

"Ngươi chờ đó cho ta, hôm nay ngươi tiệm này nếu là còn có thể mở đi, lão nương liền lăn lấy ra ngoài." Một tên thiếu phụ thét chói tai vang lên chỉ Văn Tổng, lập tức lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.

Bên cạnh một tên thiếu phụ cũng là tức giận lấy điện thoại di động ra.

Văn Tổng nhìn lấy các nàng một bộ tư thế, khẽ nhíu mày, đi đến Sở Tiên bên cạnh vừa cười vừa nói: "Sở tổng đến tiệm chúng ta bên trong mua đồ thật sự là vinh hạnh nha, đây là chúng ta thành thị siêu thị thẻ hội viên, tại chúng ta sở hữu trong tiệm hưởng thụ 50% ưu đãi, về sau cũng rõ tổng chiếu cố một chút sinh ý."

"Cho Văn Tổng thêm phiền phức." Sở Tiên do dự một chút đem thẻ hội viên nhận lấy, sau đó quét mắt một vòng bên cạnh ba tên thiếu phụ: "Chúng ta tìm một chỗ tâm sự đi, tại Hải Thanh thành phố, có cái gì ta có thể giúp đỡ bận bịu Văn Tổng trực tiếp cho ta nói một tiếng."

"Ha-Ha, tốt tốt." Văn Tổng cũng biết Sở Tiên ý tứ, cao hứng gật gật đầu: "Tốt, Sở tổng, đến bên này ngồi."

Chung quanh khách nhân hơi kinh ngạc nhìn lấy nhà này siêu thị cao tầng ân cần đối đãi tên thanh niên kia, ngược lại nhìn về phía ba tên tức hổn hển thiếu phụ, trên mặt lộ ra một tia trào phúng, đụng phải cục đá cứng đi.

Sở cha Sở mụ kinh ngạc nhìn lấy Sở Tiên, nhìn lấy một bên Văn Tổng, trên mặt lộ ra tự hào thần sắc, có tiền rất ngưu bức, nhưng là có năng lực càng ngưu bức  khiến cho một cái chuỗi siêu thị cao tầng ân cần đối đãi, để bọn hắn cảm giác mình nhi tử rất lợi hại.

Mà Sở Tiên thì là lấy điện thoại di động ra, cho hoàng lão gọi điện thoại, để hắn mang theo tất cả mọi người cá tới.

Ba cái thiếu phụ từ ăn mặc bên trên có thể nhìn ra không phải người bình thường, gọi điện thoại không biết hội gọi tới người nào, mặc dù nói lấy hắn thực lực không e ngại bất luận kẻ nào, nhưng là có đôi khi không thể đều để tự mình động thủ, dạng này ra vẻ mình không có bức cách.

Đi đến thành thị siêu thị một cái Khu nghỉ ngơi, Văn Tổng lập tức chào hỏi người bên trên vài chén trà, từng cái đặt ở Sở cha Sở mụ bọn họ bên cạnh, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói: "Sở tổng, thúc thúc a di, các ngươi hiện ở chỗ này ngồi một chút, ta đi trước bận bịu một chút."

Sở Tiên cười gật gật đầu: "Văn Tổng, ngươi đi mau đi, chúng ta ở chỗ này ngồi một chút."

Văn Tổng gật gật đầu, hướng phía bên trong siêu thị đi đến.

"Có thể nha nhi tử, ngươi bây giờ lăn lộn thực là không tồi." Sở cha cười cười đối hắn cảm thán nói.

"Tiểu Tiên, ngươi nói các nàng có thể hay không gọi người đến tìm phiền toái?" Sở mụ có chút lo lắng nhìn về phía siêu thị này ba tên thiếu phụ vị trí.

"Cha mẹ các ngươi cứ yên tâm đi, tại Hải Thanh thành phố không thổi ngưu bức nói, không có bất kỳ người nào có thể đem con trai của ngài thế nào." Sở Tiên hơi hơi nghểnh đầu, có chút ngạo kiều nói ra.

"Ngươi liền thổi a." Sở mụ bị hắn một câu chọc cười, vừa cười vừa nói.

"Yên tâm đi mẹ, chúng ta ngay ở chỗ này ngồi một chút chờ một chút, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút các nàng có thể hô cái gì người tới." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy tự tin nói ra..