Chương 308: Đại nhân vật

Chương 308: Đại nhân vật

Sở Tiên cùng cha mẹ mình ở chỗ này vừa nói vừa cười lấy, bên trong siêu thị mấy tên thiếu phụ tức giận thẳng dậm chân, mặt mũi tràn đầy âm trầm đi đến cửa siêu thị vị trí, ôm cánh tay, lạnh lùng đứng ở nơi đó, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Sở Tiên bọn họ.

Các nàng còn chưa tới đến, giờ phút này hoàng lão điện lời đã đánh tới, người cũng đã tới cửa, Sở Tiên cho hắn nói một chút cụ thể vị trí, sau đó nói với phụ mẫu: "Cha mẹ chúng ta đi trước đi, sự tình có người đến giải quyết."

"Không có vấn đề đi, vậy chúng ta liền trở về đi." Sở cha gật gật đầu, đứng lên.

"Đi thôi cha mẹ, tại Hải Thanh thành phố không có bất cứ vấn đề gì." Sở Tiên cười cười, sau đó đứng lên, cùng tỷ phu một người linh lấy một nửa đồ vật hướng phía bên ngoài đi đến.

Đứng tại cửa ra vào ba tên thiếu phụ nhìn thấy bọn họ đi tới, sắc mặt âm trầm nhìn bọn hắn chằm chằm: "Làm sao? Bây giờ muốn đào tẩu, ta cho ngươi biết, Hải Thanh thành phố rất nhỏ, muốn tìm mấy người dễ dàng vô cùng."

"Ha ha." Sở Tiên có chút chán ghét nhìn lấy ba tên thiếu phụ: "Ta gọi Sở Tiên  đợi lát nữa có người ở chỗ này cùng các ngươi chơi."

"Ngươi. . ." Thiếu phụ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ theo dõi hắn, bất quá khi hắn nhìn thấy nơi xa bóng người lúc, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, ngược lại phách lối nói ra: "Ta nói cho, hiện tại ngươi muốn đều cũng đi không, hôm nay ngươi nếu là không quỳ xuống nói xin lỗi, ta liền nhìn ngươi đi như thế nào ra ngoài."

"Ừm?" Sở Tiên trên mặt lộ ra nghi hoặc, lập tức hướng phía một bên nhìn lại, chỉ gặp hơn mười người ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ thanh niên đi tới, có Hoàng Mao, có Đầu Hói  khiến cho hắn vô cùng im lặng.

Tại bọn này xem xét liền biết rõ không tốt thanh niên phía trước, một tên ăn mặc âu phục thanh niên đi đến phía trước nhất.

"Nhi tử." Một bên Sở mụ nhìn thấy bọn họ một nhóm người này hướng phía bên này đi tới, trong lòng lo lắng nhìn về phía Sở Tiên nhỏ giọng hô một tiếng.

"A di, không cần lo lắng." Tiểu Dĩnh hướng phía nàng cười cười, hơi hơi lắc đầu.

"Lão bà, người nào trêu chọc ngươi." Thanh niên nhìn qua nhã nhặn, nhưng là trên mặt lại lộ ra vẻ hung ác.

"Người nào dám khi dễ chúng ta đại tẩu, hôm nay liền để hắn nằm ra ngoài." Theo ở phía sau một đám thanh niên, bên trong một cái trực tiếp từ phía sau móc ra một cái Bóng Chầy, ánh mắt nhìn chăm chú về phía Sở Tiên đám người bọn họ.

"Lão công." Bên trong một tên thiếu phụ mềm mại hô một tiếng, lập tức đi qua, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói ra: "Lão công, là bọn hắn một nhà người, bọn họ khi dễ ta, còn có tiệm này bên trong người, bọn họ cùng người thanh niên này là một đám, bọn họ lại muốn để cho chúng ta lăn ra ngoài, ngươi nhìn ta giày phía trên, đều là bởi vì bọn hắn."

Thiếu phụ ôm âu phục thanh niên một cánh tay, con mắt đỏ bừng tố khổ.

"Uyển Nhi, đừng khóc đừng khóc, việc này giao cho lão công." Thanh niên nhìn lấy lão bà của mình, đau lòng dỗ dành, sau đó trừng to mắt nhìn về phía Sở Tiên một đoàn người đi qua.

"Có phải hay không các ngươi khi dễ lão bà của ta?" Thanh niên đi đến Sở Tiên trước người, vẻn vẹn nửa mét khoảng cách: "Tới, quỳ xuống nói xin lỗi, chính mình phiến hai mươi cái bàn tay, chuyện này coi như."

"Còn có, đem trong siêu thị gia hoả kia lăn tới đây cho ta, không phải vậy ta phế ngươi, nện nhà này siêu thị."

"Ha ha." Sở Tiên nhìn trước mắt thanh niên cười cười, sau đó xem hắn sau lưng từng cái thanh niên móc ra Bóng Chầy bổng, tiểu chủy thủ trong tay vui đùa, trong lòng càng thêm khinh thường.

"Ta không có thời gian ở chỗ này cùng các ngươi chơi." Sở Tiên cả chỉnh mình y phục: "Đi cùng ta nhân viên nói đi."

Thanh niên nghe được hắn lời nói sững sờ, sau đó chú ý tới Sở Tiên ánh mắt, quay đầu nhìn lại.

Cửa hàng hành lang bên trong, 10 mấy người mặc hắc sắc tây trang thống nhất tráng hán đầu trọc hướng phía nơi này đi tới, chỉnh tề y phục, mặt không biểu tình thần sắc nện bước rất nhanh chân phạt, một cỗ hung hãn khí tức xa xa truyền đến.

Chung quanh xem náo nhiệt mọi người thấy hơn mười người xanh xanh đỏ đỏ từng cái nhỏ giọng trò chuyện với nhau, song khi bọn họ nhìn lấy hơn mười người thống 1 hắc sắc tây trang tráng hán thì lại là sững sờ.

"Mẹ nó, đây quả thực là tiểu côn đồ cùng xã hội đen lão đại khác nhau."

"Xoa, đây mới là nhân vật ngưu bức, ngươi xem một chút cái này thân cao cùng ánh mắt, vừa nhìn liền biết không phải người bình thường."

Âu phục thanh niên giờ phút này cũng có loại cảm giác này, nhìn xem chính mình mang đến người, lại nhìn xem nơi xa đi tới âu phục thanh niên sắc mặt biến hóa.

"Lão bản." Hoàng lão đi ở trước nhất, chạy chậm đến đi tới.

Theo ở phía sau Kiếm Nhị Kiếm Tam một đám Ngư Nhân đi tới, nhìn lấy cản tại trước người bọn họ một đám thanh niên, không chút do dự.

Kiếm Nhị cơ hồ một mét chín thân cao, cường tráng thân thể đem âu phục chống đỡ phình lên, hai lời không, tại những thanh niên đó kinh ngạc dưới ánh mắt, trực tiếp linh lên ngăn tại phía trước nhất thanh niên: "Cút!"

Tại bọn họ đám người này kinh hãi dưới ánh mắt, tên kia bị linh lên thanh niên trực tiếp bị ném xa hai, ba mét, trùng điệp quẳng ở phía trước trên người một người.

"A!" Tên thanh niên kia kêu thảm một tiếng, nếu như không phải là bị người phía sau đỡ lấy, kém một chút đầu rơi xuống đất.

"Cỏ!" Tên thanh niên kia nhìn thấy đối phương đi vào về sau vậy mà trực tiếp động thủ, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, bất quá nhìn lấy cái này hơn mười người âu phục tráng hán, trong lòng cũng có chút rụt rè, hắn những này thủ hạ cùng những người trước mắt này căn bản không phải một cái cấp bậc, động thủ ăn thiệt thòi tuyệt đối là chính mình.

"Có chuyện gì cùng hắn nói." Sở Tiên chỉ chỉ một bên hoàng lão, đối thanh niên vừa cười vừa nói.

Thanh niên sắc mặt khó chịu đứng ở nơi đó, bên cạnh ba tên thiếu phụ cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút e ngại nhìn lấy Kiếm Nhị Kiếm Tam đám người bọn họ.

"Nguyên lai là lăn lộn xã hội đen." Bên trong một tên thiếu phụ khẽ cắn môi, nghĩ đến chính mình gọi tới người, trong lòng tràn ngập tức giận: "Đừng tưởng rằng ngươi mang đến một đám hỗn hắc người tới chúng ta liền sợ ngươi, có gan ngươi ở chỗ này chờ, hôm nay các ngươi nếu là không xin lỗi, có các ngươi thụ."

"Ừm?" Thanh niên nhìn xem lão bà của mình bên cạnh bằng hữu, trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười, bất quá hắn cũng không có nói dọa, quan sát tỉ mỉ lấy Sở Tiên, trong lòng tự hỏi đây là đâu nhân vật có tiếng tăm.

"Ta đi trước, nơi này giao cho ngươi." Sở Tiên chẳng thèm cùng bọn họ nhiều dây dưa, trực tiếp đối hoàng lão nói ra.

"Lão bản, nơi này giao cho chúng ta." Hoàng lão cười gật gật đầu.

"Ừm." Sở Tiên gật đầu, sau đó hướng phía phụ mẫu nói ra: "Chúng ta trở về."

"Tốt tốt." Sở cha Sở mụ hiếu kỳ nhìn xem hoàng lão bọn họ, sau đó đi theo Sở Tiên đằng sau.

Thanh niên cùng ba tên thiếu phụ nhìn thấy Sở Tiên đám người bọn họ rời đi, mở đầu mở đầu, bất quá nhìn lấy nhìn bọn hắn chằm chằm một đám tráng hán, vẫn là không có nói ra.

"Đi, mau chóng tới, mẹ hắn, lại có người trêu chọc Lý Tổng nữ nhân." Ngay tại Sở Tiên bọn họ vừa đi không bao xa thời điểm, một đám ăn mặc cảnh phục cảnh sát hướng phía bên trong đi đến, một người trung niên Tiểu Đội Trưởng đối chung quanh mấy tên cảnh sát nói ra.

Sở cha Sở mụ nghe được bọn họ lời nói hơi sững sờ, theo sát nhìn về phía Sở Tiên.

Bất quá đúng lúc này, vội vàng hướng phía bên trong đi đến bảy tám tên cảnh sát, đột nhiên dừng lại, tên kia lời mới vừa nói Tiểu Đội Trưởng nhìn lấy Sở Tiên, lập tức kích động đi tới: "Sở tiên sinh, Sở tiên sinh, không có vậy mà gặp được ngài."

Người tiểu đội trưởng kia giờ phút này mặt mũi tràn đầy nhiệt tình đi qua chào hỏi, làm lăn lộn vài chục năm cảnh sát, đối với Hải Thanh thành phố sự tình hắn hiểu biết rõ ràng nhất.

Tại Hải Thanh thành phố có năng lực nhất, không phải Kim Thị tập đoàn, không phải Lý Thị Tập Đoàn, cũng không phải những con ông cháu cha đó nhóm, Tối Ngưu B là trước mắt người thanh niên này.

Theo hắn biết, trước kia Hồng thị trưởng cùng trước mắt gã thiếu niên này quan hệ thâm hậu, cùng bọn hắn cục trưởng và Giáo Dục Cục Cục Trưởng cũng là quan hệ không tầm thường.

Hiện tại Hồng thị trưởng tuy nhiên thăng chức đến trong tỉnh, nhưng là tại trước khi đi lại căn dặn hắn một phái cả đám, tại Hải Thanh thành phố nhất định trăm phần trăm cho trước mắt cái này thanh niên tiện lợi.

Hồng thị trưởng mặc dù không có nhiều lời, nhưng lại nhắc nhở một chút hắn một phái người, hắn lần này hai cấp nhảy cùng người thanh niên này có quan hệ, đồng thời ngày sau có chuyện gì hắn cũng hội toàn lực ủng hộ cái này thanh niên.

Chuyện này làm cho nhiều quan viên biết được sau vô cùng chấn kinh.

Đồng thời hắn còn biết, trước đó không lâu, gã thiếu niên này một chiếc điện thoại đem mới nhậm chức Thị Trưởng, Lý Cục Trưởng Cát cục trưởng ba người hô đi ăn cơm, loại năng lực này toàn bộ Hải Thanh thành phố cũng không cao hơn ba người.

Làm một cái tại hệ thống đợi vài chục năm lão cảnh sát, hắn đã sớm Tương Thanh năm bộ dáng nhớ trong đầu, gặp được có thể chào hỏi lăn lộn cái quen mặt.

"Ngươi là? Có việc sao?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy hắn.

"Há, không có việc gì không có việc gì, Sở tiên sinh khả năng không biết, ta là Lý Cục Trưởng thủ hạ, ha ha, trước kia có cơ hội gặp qua Sở tiên sinh một mặt, cái này nhìn thấy ngài không có ý tứ coi như không biết, ha ha." Hắn cũng là lăn lộn vài chục năm kẻ già đời, da mặt cùng nói chuyện không có chút cảm giác nào xấu hổ, một bộ như quen thuộc nói ra.

"Ồ?" Sở Tiên gật gật đầu, lập tức có chút trêu tức nhìn lấy hắn: "Các ngươi hiện tại có việc xuất cảnh?"

Trung niên đội trưởng nhìn lấy Sở Tiên nụ cười trong lòng máy động, cảm giác có chút không đối: "Là có chút việc, có chút việc."

"Há, này sẽ không quấy rầy chư vị." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười.

"Hảo hảo, Sở tiên sinh các ngươi bận bịu, ở chỗ này sớm chúc Sở tiên sinh một nhà chúc mừng năm mới." Trung niên đội trưởng vừa cười vừa nói.

"Cám ơn, chúc mừng năm mới." Sở Tiên cười gật gật đầu.

"Hô, quả nhiên là đại nhân vật, ở trước mặt hắn ta kém chút khẩn trương nói không ra lời." Nhìn thấy Sở Tiên bọn họ rời đi, trung niên đội thở phào một hơi.

"Đội trưởng, người thanh niên này là ai? Vậy mà để ngài nhiệt tâm như vậy đối đãi." Mấy tên trung niên thủ hạ, đối bọn hắn đội trưởng nước tiểu tính vô cùng hiểu biết, nhìn thấy hắn như thế kinh sợ cùng tên thanh niên kia chào hỏi, hiếu kỳ hỏi.

"Một cái vô cùng nhân vật lợi hại, nhớ kỹ thiếu niên kia, về sau vô luận như thế nào cũng không nên trêu chọc hắn, nếu không, chính là chúng ta đầu đều không gánh nổi các ngươi." Trung niên đội trưởng nhắc nhở.

Mấy tên cảnh sát trong lòng 1 Lăng, bọn họ đương nhiên biết đội trưởng nói tới đầu là ai, đây chính là trong cục người đứng đầu, liền người đứng đầu đều không gánh nổi bọn họ, tên thanh niên kia cũng quá kinh khủng.

"Biết đội trưởng, cái này ngài yên tâm, chúng ta mắt sáng vô cùng." Mấy tên cảnh sát gật gật đầu.

"Ừm, đi, chúng ta đi phía trước nhìn xem, này tập hợp một chỗ người hẳn là có Lý Tổng nữ nhân, chúng ta đi hỗ trợ xuất một chút đầu."

Trung niên đội trưởng hướng phía phía trước đi đến, đột nhiên nhìn thấy đám kia ăn mặc âu phục đầu trọc người, trong lòng có một loại dự cảm không tốt, dưới chân tốc độ biến chậm, tâm lý bồn chồn cấp tốc hướng phía phía trước đi đến..