Chương 309: Để bọn hắn đi lĩnh chứng

Chương 309: Để bọn hắn đi lĩnh chứng

"Chu đội trưởng, ngươi rốt cục tới." Lúc này, một tên thiếu phụ nhìn thấy Chu đội trưởng đám người bọn họ đi tới, liền vội vàng nói lấy: "Tuần đội, cũng là bọn họ những người này, bọn họ lão bản khi dễ chúng ta, hiện tại lại gọi hắn nhân viên đến đánh chúng ta, bọn họ đám người này vừa nhìn liền biết không phải người tốt, hẳn là lăn lộn xã hội đen, nhanh lên đem bọn họ bắt lại."

Thiếu phụ chỉ hoàng lão cả đám, tràn ngập tức giận la lớn.

Chu đội trưởng nghe được thiếu phụ lời nói, trái tim nhảy lên kịch liệt hai lần, tối kêu không tốt, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch Sở tiên sinh vừa rồi cái kia tràn ngập mùi vị khác thường ánh mắt là có ý gì.

Chu đội trưởng cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh, nhìn lấy có chút phách lối thiếu phụ, lập tức nghĩa chính ngôn từ quát: "Lý phu nhân, chuyện này chúng ta tuyệt đối sẽ công bình công chính xử lý, mời Lý phu nhân không muốn hô to gọi nhỏ."

Tên kia thiếu phụ nghe được Chu đội trưởng lời nói hơi sững sờ, trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc, bất quá làm nàng kinh ngạc là, Chu đội trưởng vậy mà thân thể khẽ nghiêng, toàn bộ mặt đối nàng càng không ngừng chen liếc tròng mắt.

Sau đó hắn liền nhìn thấy, Chu đội trưởng đột nhiên một cái đại quay người, cười rạng rỡ đi đến hoàng lão trước người bọn họ: "Mấy vị là Sở tổng huynh đệ đi, chúng ta Lý Cục Trưởng cùng Sở tổng là bằng hữu nha, chúng ta đều là người một nhà, có gì cần hỗ trợ các ngài nói cho chúng ta biết một tiếng, có thể giúp chúng ta tuyệt không chối từ."

Chu đội trưởng nói, một bộ vô cùng hào khí vỗ ngực một cái.

Hoàng lão Mãn mặt mỉm cười cười cười: "Chúng ta không có việc gì, cũng không biết bọn họ mấy vị có chuyện gì?"

"Bọn họ?" Chu đội trưởng ra vẻ kinh ngạc chỉ chỉ bọn họ, lập tức vỗ vỗ tay: "Ai nha, bọn họ có thể có chuyện gì, không có việc gì không có việc gì, đều là bằng hữu, đều là bằng hữu, ta mời chư vị đi rượu bên cạnh cửa hàng ăn một bữa."

Chu đội trưởng nói, vẫn quay người hướng phía ba tên thiếu phụ cùng âu phục thanh niên chen chớp mắt, mấy người này bị Chu đội trưởng động tác làm che đậy.

"Này không có việc gì chúng ta liền đi về trước." Hoàng lão vừa cười vừa nói.

"Ai, đã chư vị không có thời gian cái kia coi như, chúng ta lái xe tới, ta đến đưa chư vị huynh đệ trở về đi." Chu đội trưởng vừa cười vừa nói.

"Không cần, chúng ta có xe." Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hoàng lão đối với nhân loại xử sự làm người vẫn là vô cùng hiểu biết, thiện ý gật gật đầu, sau đó mang theo mọi người cá trực tiếp rời đi.

"Hảo hảo, các huynh đệ đi thong thả." Chu đội trưởng phất phất tay, khách khí nói ra.

"Hô!" Chu đội trưởng nhìn thấy bọn họ rời đi buông lỏng một hơi.

"Chu đội trưởng, các ngươi cũng ở nơi đây

Thật đúng là xảo nha, cái nào không có mắt trêu chọc đến Vương Phu Nhân mấy người." Ngay tại Chu đội trưởng vừa định muốn mở miệng thời điểm, mấy cái cái trung niên đột nhiên đi tới.

"Vương Phu Nhân, là nhà ai cửa hàng?  ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, là cái nào không có mắt Chủ Quán, chúng ta đem bọn hắn cửa hàng cho phong." Đi ở trước nhất trung niên cười đối bọn hắn hỏi.

"Ách. . ." Chu đội trưởng quay đầu nhìn thấy mấy người, trong cổ họng giống như thẻ đến xương cá đồng dạng: "Lão Ngô, may mắn ngươi nha đến tương đối trễ."

"Ha ha, làm sao? Sự tình ngươi cũng giải quyết, đến là cái nào không có mắt gia hỏa trêu chọc chúng ta mấy vị phu nhân?" Lão Ngô cười tủm tỉm hỏi.

"Ngươi nha nhỏ giọng một chút." Chu đội trưởng liền vội vàng đi tới, nguýt hắn một cái.

"Làm sao?" Lão Ngô nhìn thấy Chu đội trưởng sắc mặt có chút không đúng, kinh ngạc hỏi.

"Đúng nha Chu đội trưởng, người thanh niên kia đến là ai?" Âu phục thanh niên phản ứng rất nhanh, từ Chu đội trưởng vừa rồi đối một đám âu phục tráng hán khách khí bộ dáng liền đoán được người thanh niên kia cũng không đơn giản.

"Chẳng lẽ người thanh niên kia là Hải Thanh thành phố Trương Lão người?" Âu phục thanh niên suy đoán nói.

Nghe được âu phục thanh niên nói ra Trương Lão hai chữ, tất cả mọi người trong lòng đều là run lên, liền liền này ba tên thiếu phụ trên mặt đều lộ ra hơi hơi vẻ khẩn trương.

"Mở đầu Côn Sơn tính là gì?" Chu đội trưởng trên mặt lộ ra khinh thường: "Mở đầu Côn Sơn mặc dù là Hải Thanh thành phố Địa Hạ Hoàng Đế, nhưng là cùng người thanh niên kia kém xa."

Mọi người nghe được hắn lời nói trong lòng giật mình.

Lúc này, Chu đội trưởng móc ra một điếu thuốc: "Các ngươi đắc tội người này mới là tại Hải Thanh thành phố dậm chân một cái đều dốc hết ra 3 dốc hết ra nhân vật, Tiên Cảnh biển vạc biết không?"

"Biết, ngươi nói là người thanh niên kia là Tiên Cảnh biển vạc lão bản?" Lão Ngô kinh ngạc hỏi, trên mặt lộ ra một tia mồ hôi lạnh.

"Cái kia khai trương khiến trước kia Hồng thị trưởng, Lý Cục Trưởng Cát cục trưởng cùng Kim Tổng cùng một chỗ tham gia cắt xén Tiên Cảnh biển vạc?" Âu phục thanh niên trợn mắt hốc mồm hỏi.

"Không sai." Chu đội trưởng phun một ngụm khói gật gật đầu: "Lão Ngô hẳn là hiểu biết một số tin tức, vị thanh niên này thật không đơn giản, đừng nói tại chúng ta Hải Thanh thành phố, đoán chừng là toàn bộ tỉnh đều có được không nhỏ năng lượng."

Lão Ngô chà chà cái trán mồ hôi: "Nghe nói Hồng thị trưởng có thể thăng chức cùng vị thanh niên này có quan hệ, hai cấp nhảy nha, nhiều Đại Năng Lượng có thể làm cho hắn hai cấp nhảy, hơn nữa còn là tại không có quá đại công tích dưới tình huống."

Hai người nói, bên cạnh âu phục thanh niên cùng ba tên thiếu phụ đã không nhịn được run rẩy, vội vàng nói: "Chu ca Chu ca, ngươi nói người này về sau có thể hay không tìm chúng ta phiền phức."

Chu đội trưởng phiết hắn liếc một chút, sau đó vỗ vỗ bả vai hắn: "Yên tâm đi, giống hắn loại nhân vật này tuyệt đối sẽ không cùng ngươi so đo."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, may mắn thiệt thòi chúng ta không có làm cái gì quá phận sự tình  bất quá, vị tiên sinh này ở nơi đó, chúng ta đến cửa đi bồi bồi tội." Âu phục thanh niên cố nặn ra vẻ tươi cười, buông lỏng một hơi.

"Chúng ta cũng không biết, hắn tại Hải Thanh thành phố vô cùng điệu thấp, trừ cùng Kim Thị tập đoàn người thừa kế Kingson, cục trưởng chúng ta nhi tử Lý Hoa trung cùng Giáo Dục Cục con trai của Cục Trưởng cát đồng thanh quan hệ tương đối tốt bên ngoài, người khác đối với hắn không thế nào quen thuộc, chính là ta cũng là vừa rồi trùng hợp đụng phải." Chu đội trưởng lắc đầu.

"Xoa, Chu ca ngài đừng nói, đừng nói, ta tự đánh mình nghe nghe ngóng, mấy ngày nay liền đi bồi tội." Âu phục thanh niên vẻ mặt cầu xin nói ra.

"Không có việc gì, Sở tiên sinh hẳn là cũng không có so đo với các ngươi ý tứ, không phải vậy các ngươi sớm liền xui xẻo, nếu như các ngươi đi xin lỗi lời nói, nói không chừng còn có thể lăn lộn cái quen mặt." Chu đội trưởng đột nhiên có chút hâm mộ nói ra.

Mấy tên thiếu phụ vẻ mặt cầu xin, bọn họ cũng không muốn dùng loại phương pháp này giả mạo người quen.

Sở Tiên cũng không biết về sau chỗ chuyện phát sinh, bồi tiếp phụ mẫu trở lại trong biệt thự về sau, Sở mụ liền bắt đầu làm đồ ăn, Sở Lỵ cùng Tiểu Dĩnh liền vội vàng đi tới hỗ trợ.

Sở Tiên cùng cha Thân Tỷ Phu ngồi trong phòng khách xem tivi.

"Nhi tử, ngươi tại Hải Thanh thành phố lăn lộn thế nào? Ngươi mấy cái kia nhân viên là ai, làm sao nhìn qua không giống người tốt? Không có xã hội đen a?" Sở cha ngồi ở trên ghế sa lon, nghĩ đến vừa rồi sự tình hỏi.

"Yên tâm đi cha, ta không có xã hội đen." Sở Tiên nghe được phụ thân lời nói có chút dở khóc dở cười: "Tại Hải Thanh thành phố con của ngươi vẫn có thể nói một câu, Thị Trưởng Cục Trưởng đều biết, ta mấy cái kia nhân viên là hải quân xuất ngũ quân."

"Hải quân? Ngươi làm sao tìm được đến hải quân xuất ngũ quân?" Tỷ phu Lưu Vân kinh ngạc hỏi.

Sở Tiên cười vung một cái láo, đồng thời để cha mình càng thêm yên tâm: "Cha, ta có một lần lúc ra biển đợi cứu mấy người, hải quân tướng quân, phi thường ngưu bức mấy người, hiện tại hải quân bên trên ta đều biết một cái, nói như vậy, ta chỉ cần không làm ra phản quốc sự tình, bọn họ đều có thể giúp ta giải quyết."

"Lợi hại như vậy!" Sở cha ngồi thẳng thân thể của mình, mặt mũi tràn đầy chấn kinh theo dõi hắn.

"Ừm, hoàng lão bọn họ đây đều là từ hải quân xuất ngũ, từng cái thực lực mạnh phi thường, ta tại Hải Thanh thành phố nhân mạch ngươi cũng không nên hỏi, chuyện gì đều có thể giải quyết." Sở Tiên một bộ ngưu bức hống hống nói.

"Có thể có thể." Sở cha cao hứng gật gật đầu: "Nhi tử ta ngưu bức, ngươi xem một chút ở chỗ này cho ngươi tỷ, tỷ phu ngươi tìm một ít chuyện làm."

"Ừm có thể." Sở Tiên ngẫm lại: "Như vậy đi, ăn tết về sau để tỷ phu của ta cùng tỷ tỷ mở một nhà quán rượu, nếu như ta tỷ cùng tỷ phu có chính mình muốn làm sự tình cũng có thể để chính bọn hắn làm."

"Tùy tiện tìm một ít chuyện làm liền tốt, chúng ta cũng không phải lập nghiệp tài liệu." Một bên Lưu Vân vừa cười vừa nói.

"Ừm, vậy được, đến lúc đó ta cho các ngươi mở, các ngươi quản lý là được, đến lúc đó các ngươi có thể đi học một ít quản lý" Sở Tiên gật gật đầu.

Mấy người trò chuyện, nửa giờ sau, Sở mụ đem cả bàn đồ ăn làm tốt, người một nhà tại trên bàn cơm vui vẻ bắt đầu ăn.

Buổi chiều thời điểm, người một nhà lại đi tới bên cạnh trong quảng trường mua mua quần áo  khiến cho Sở cha Sở mụ trên mặt một mực tràn đầy nụ cười.

Sáng ngày thứ hai, Tiểu Dĩnh phụ mẫu ngồi hơn tám giờ đường sắt cao tốc, tại mười một giờ loại thời điểm đi vào Hải Thanh thành phố.

Sở Tiên người một nhà mở ra ba chiếc xe sang trọng sớm tại đường sắt cao tốc đứng chờ đợi.

"Cha mẹ."

"Cha mẹ."

Tiểu Dĩnh nhìn thấy cha mẹ mình đi tới, liền vội vàng đi tới, Sở Tiên cũng theo ở phía sau hô một tiếng.

"Ừm ân, tốt tốt." Tiểu Dĩnh phụ mẫu mặt mũi tràn đầy vui vẻ nhìn lấy Nữ Tế, sau đó xem đến phần sau Sở cha Sở mụ một nhà lập tức nói ra: "Hai vị là thân gia đi, thật sự là làm phiền các ngươi, vẫn tới nơi này tiếp chúng ta."

"Ha-Ha, không có việc gì không có việc gì, đều là người một nhà, không nghĩ tới nhi tử ta hiện tại đã đổi giọng, về sau Tiểu Dĩnh ngươi cũng nên đổi giọng. UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE " Sở mụ lập tức vừa cười vừa nói, nghe được con trai mình lời nói, ngược lại cười đối Tiểu Dĩnh nói ra.

"Tốt, mẹ." Tiểu Dĩnh có chút ngượng ngùng hô một tiếng.

"Ha-Ha, hảo hảo, đi đi thân gia, chúng ta về trước đi." Sở cha cao hứng đối bọn hắn Tiểu Dĩnh phụ mẫu nói ra.

Người một nhà ngồi lên xe tới đến trong biệt thự, Tiểu Dĩnh phụ mẫu nhìn lấy nặc Đại Biệt Thự trên mặt cười nở hoa, nữ nhi của mình thật sự là tìm tới nhà triệu phú.

Tiểu Dĩnh mẫu thân nhìn Sở Tiên là càng xem càng hài lòng, Tiểu Dĩnh phụ thân cũng là có chút tự hào, nghĩ đến trước đó không lâu, chính mình lão tổng ân cần gọi mình đến uống rượu, mở miệng một tiếng lão ca bộ dáng, đây đều là xem ở chính mình con rể mặt mũi.

Hiện tại hắn trong công ty, không chỉ có công tác nhẹ nhõm, công ty trên dưới tất cả mọi người gặp được đều nhiệt tình hô một tiếng Trương ca, hoặc là nhiệt tình hô một tiếng lão đệ, vô luận cao tầng vẫn là nhân viên, từng cái đối với hắn thân mật không được, điều này làm hắn lòng hư vinh đạt được rất lớn thỏa mãn.

Người một nhà ngồi trong phòng khách trò chuyện, đột nhiên Tiểu Dĩnh mẫu thân đến một câu.

"Thân gia, ngươi nói trước để bọn hắn đem sự tình định thế nào? Đi trước lĩnh chứng.".