Chương 310: Đính hôn lĩnh chứng

Chương 310: Đính hôn lĩnh chứng

"Tốt lắm, hiện tại Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh cũng đã đàm nhiều năm như vậy, tuy nhiên có thể không làm hôn lễ, nhưng là có thể trước tiên đem giấy hôn thú lĩnh, sau đó trước tiên có thể muốn đứa bé."

Sở mụ nghe được Tiểu Dĩnh mẫu thân đề nghị, lập tức vỗ vỗ bắp đùi, mặt mũi tràn đầy đồng ý nói ra.

"Ừm  có thể." Sở cha cùng Tiểu Dĩnh phụ thân đồng ý gật gật đầu, cảm thấy vô cùng có đạo lý  có thể trước tiên đem giấy hôn thú lĩnh, dạng này cũng coi là chánh thức phu thê  có thể lại muốn đứa bé.

Tiểu Dĩnh phụ mẫu liền một cái Tiểu Dĩnh một đứa bé, hai người đối với ôm tiểu hài tử tâm vẫn là vô cùng sốt ruột, Sở cha Sở mụ liền chớ đừng nói chi là, Tiểu Dĩnh tốt như vậy nữ hài, mau để cho bọn họ kết hôn, sau đó chính mình tốt ôm tôn tử.

Chưa kết hôn mà có con bọn họ cảm giác không được khá, nhưng là có thể lĩnh chứng trước mang thai nha, nghĩ tới những thứ này, bọn họ không khỏi vì chính mình cơ trí điểm cái tán, mà lại lĩnh chứng về sau, tại tuần hoàn tiến dần. . .

"Phốc!" Ngồi ở một bên Sở Tiên kém chút đem trong miệng nước phun ra ngoài, mặt mũi tràn đầy im lặng nhìn lấy cha mẹ mình, sau đó nhìn về phía Tiểu Dĩnh.

Tiểu Dĩnh nghe được cha mẹ mình lời nói cũng là trợn mắt hốc mồm, ngốc chát chát nói ra: "Mẹ, không cần gấp gáp như vậy đi."

"Không có việc gì không có việc gì, dù sao mà năm nay các ngươi là chuẩn bị đính hôn, vậy dứt khoát đem chứng lĩnh, chúng ta nơi đó đều là tại trước khi kết hôn hơn mấy tháng liền đem chứng lĩnh sao?" Tiểu Dĩnh mẫu thân khoát khoát tay, hiện tại nàng là hi vọng nữ nhi của mình nhanh lên đem con rể cột vào bên cạnh mình, giấy hôn thú trong lòng bọn họ vẫn là vô cùng nghiêm túc trang trọng.

"Tốt a, trước tiên đem chứng lĩnh cũng không có cái gì." Sở Tiên ở một bên ngẫm lại, dù sao một cái chứng thôi, cũng không phải hiện tại liền để bọn hắn cử hành hôn lễ, lĩnh chứng cũng đều là sớm muộn sự tình, đã phụ mẫu thúc giục, vậy liền thỏa mãn bọn họ đi.

Tiểu Dĩnh nhìn xem Sở Tiên, sau đó cười gật gật đầu.

"Tốt tốt." Một bên Sở cha Sở mụ cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu vui vẻ lên chút gật đầu: "Vậy các ngươi liền mau chóng cho chúng ta làm ra cái Tôn Tử Tôn Nữ đi ra, ha ha."

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh hiện tại xem như biết phụ mẫu chánh thức mục đích, cảm tình là muốn để bọn hắn nối dõi tông đường.

Hai người đắng chát cười cười.

"Đừng cười nha, các ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, thả trong thôn cũng đều đã có tiểu hài tử." Tiểu Dĩnh mẫu thân nhìn chằm chằm Tiểu Dĩnh nói ra.

"Tốt mẹ." Tiểu Dĩnh im lặng ứng phó nói.

"Mấy ngày nay các ngươi tìm cái thời gian đi đem chứng lĩnh, năm nay ăn tết ngày đó định một chút thân."

"Tốt!" Sở Tiên nhìn thấy bọn họ quyết tâm

Trực tiếp điểm gật đầu, đính hôn liền đính hôn, lĩnh chứng liền lĩnh chứng, hôn lễ đẩy về sau đẩy là được rồi.

Tiểu Dĩnh xem hắn  đồng dạng cười gật gật đầu.

"Hảo hảo, đừng nói chuyện, chúng ta ăn cơm trước, đồ ăn đều nhanh mát."

Tiểu Dĩnh phụ mẫu đến làm cả biệt thự càng thêm náo nhiệt đứng lên, người một nhà cơm nước xong xuôi liền đến chung quanh đi dạo đứng lên, xem bọn hắn Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng, đi Ngư Tràng cũng nhìn xem.

Ngày thứ ba buổi sáng, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh, cùng nhất đại gia người tới Dân Chính Cục lĩnh chứng.

Sở Tiên trước đó tìm Lý Hoa trung cùng Dân Chính Cục người đánh một cái bắt chuyện, cùng ngày đến thời điểm, ngoài ý muốn nhìn thấy Lý Hoa trung cùng cát đồng thanh ở chỗ này chờ hắn.

"Ha-Ha, huynh đệ, không nghĩ tới ngươi lại muốn cùng Tiểu Dĩnh chị dâu lĩnh chứng." Lý Hoa trung nhìn thấy bọn họ lập tức nghênh đón.

"Dù sao sớm tối đều muốn lĩnh, vừa vặn người nhà đều ở nơi này, đối các ngươi hai cái làm sao cũng tới." Sở Tiên cười nói với bọn họ.

"Chúng ta liền ở bên cạnh đi làm, đương nhiên muốn qua đến xem thử, chúc mừng nha, trăm năm tu được chung gối ngủ, về sau cùng chị dâu nhất định hạnh phúc mỹ mãn." Lý Hoa trung cát đồng thanh hai người chúc mừng, sau đó hướng phía Sở cha Sở mụ bọn họ hô một tiếng thúc thúc a di tốt.

"Cha mẹ, hai cái này là bằng hữu ta, hiện tại ăn tết trong lúc đó lĩnh chứng tương đối nhiều, mời bọn họ tìm xem quan hệ." Sở Tiên cười nói với phụ mẫu.

"Tốt tốt." Sở cha Sở mụ gật gật đầu: "Nhanh, các ngươi đi lĩnh chứng, chụp tấm hình chiếu."

"Tốt tốt." Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh gật gật đầu, sau đó hai người đi vào Dân Chính Cục bên trong.

Tại chuyên môn công tác nhân viên xử lý xuống, hai người các điền một phần xin kết hôn đăng ký Thanh Minh Thư, sau đó ký tên vào.

Quá trình vô cùng bình thản, điền quá trình bên trong hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Không đến nửa giờ, hai người lĩnh một phần giấy hôn thú, sau đó hai người cùng một chỗ cầm lấy giấy hôn thú chụp mấy tấm hình.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh muốn một phần điện tử hồ sơ phiến về sau, sau đó hai người hướng phía bên ngoài đi đến.

"Làm tốt?" Chính chờ ở bên ngoài phụ mẫu nhìn thấy bọn họ đi ra lập tức đi tới.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh sáng sáng trong tay giấy hôn thú, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Hảo hảo, giấy hôn thú đã lĩnh, vậy ta theo thân gia thương lượng một chút các ngươi hôn sự, chúng ta cho các ngươi định vị lương thần cát nhật." Sở mụ nhìn thấy về sau, con ngươi đảo một vòng, lập tức nói ra.

"Không sai, đã chứng đều lĩnh, cũng không thể thời gian dài không làm hôn lễ đi, chúng ta muốn không tìm người xem một chút thời gian?" Tiểu Dĩnh mẫu thân lập tức ứng thanh.

Sở Tiên đã gặp các nàng có chút trợn mắt hốc mồm: "Mẹ, các ngươi không thể như thế phương pháp, hôn lễ vẫn là ta cùng Tiểu Dĩnh thương lượng xong lại nói."

"Không sai không sai, xử lý hôn lễ là một kiện long trọng sự tình, ta cùng Tiểu Tiên còn không có chuẩn bị kỹ càng." Tiểu Dĩnh cũng là dở khóc dở cười nói ra.

Vội vàng không kịp chuẩn bị nha, bọn họ không nghĩ tới cha mẹ mình vậy mà tới này cái phương pháp.

Hôn lễ có thể là vô cùng phiền phức, đập Ảnh cưới, yến thỉnh khách nhân loại hình, chí ít cần hơn mười ngày chuẩn bị, trọng yếu nhất hôn lễ đối bọn hắn tới nói xa xa so lĩnh chứng quan trọng hơn.

Lĩnh chứng đơn giản là hai người bọn họ là pháp luật bên trên thừa nhận phu thê, mà hôn lễ thì là tại đông đảo thân bằng hảo hữu chứng kiến, cùng thiên địa chứng kiến dưới, xa so với lĩnh một cái giấy hôn thú còn muốn thần thánh.

Tiểu Dĩnh vừa mới tốt nghiệp, nếu để cho nàng lập tức kết hôn, nàng vẫn là không có chuẩn bị kỹ càng.

Cuối cùng tại Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh khuyên giải dưới, phụ mẫu mới rốt cục bỏ đi mau chóng để bọn hắn cử hành hôn lễ suy nghĩ, bất quá cũng là liên tục cường điệu, trong vòng một hai năm nhất định phải kết hôn.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh gật gật đầu, đồng ý xuống tới.

Giữa trưa thời điểm, Sở Tiên Tiểu Dĩnh mang theo tỷ tỷ tỷ phu cùng Lý Hoa trung cát đồng Thanh Nhất lên ở bên ngoài ăn bữa cơm, mà các cha mẹ cũng vội vàng mua sắm Xuân Liên loại hình đồ vật.

Khoảng cách năm càng ngày càng gần, Tiên Cảnh biển vạc cùng cá đỏ dạ lớn cá Bạch Hoa tất cả đều phát ra ngoài, Sở Tiên cũng làm cho sở hữu nhân viên nghỉ.

Đối với mệt mỏi cùng Phong gia gia, Sở Tiên trực tiếp cho bọn hắn năm mươi vạn hồng bao, để bọn hắn cho mệt mỏi nãi nãi xem bệnh.

Hắn công nhân hắn cũng không có bất kỳ cái gì keo kiệt, một người phát hai vạn.

Đối với như thế hào phóng lão bản, những cái kia thuần phác ngư dân kém chút quỳ xuống đến, Sở Tiên hướng lấy bọn hắn khoát khoát tay, để bọn hắn hảo hảo ăn tết, ăn tết đến từ sau lại cho bọn hắn một cái hồng bao.

Mang ơn, một đám công nhân lệ nóng doanh tròng gật gật đầu.

Tại mấy ngày nay, Sở Tiên bồi tiếp người một nhà mỗi ngày đi dạo phố, nhìn xem phim, vốn định ngồi du thuyền dẫn bọn hắn đi hải lý dạo chơi kết quả bị phụ mẫu ngăn cản, nói qua năm lại đi.

Tết xuân trước ba ngày, Sở Tiên trong biệt thự đột nhiên mỗi ngày đến rất nhiều người sớm chúc tết khách nhân.

Cái thứ nhất tới  khiến cho Sở Tiên không nghĩ tới, nhìn lấy có chút xấu hổ ba tên thiếu phụ và mấy cái thanh niên trung niên, hắn cười nghênh đón.

"Mấy vị ngồi đi ngồi đi, không cần câu nệ như vậy."

"Không không, Sở tiên sinh, chúng ta liền đến xem, trước mấy ngày chúng ta mấy người phu nhân có thể có chút chỗ đắc tội mời các ngươi tha thứ, đối tại thúc thúc a di nhiều có đắc tội, đây là một số thuốc bổ cho thúc thúc a di bọn họ." Một thanh niên bồi vừa cười vừa nói.

"Không có việc gì không có việc gì, sự tình đều đi qua, cám ơn các ngươi lễ vật." Một bên Sở cha Sở mụ nhìn lấy người khác tự mình đến xin lỗi, trong lòng kinh ngạc sau khi cũng lập tức khách khí nói.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, người khác đều tới xin lỗi, sự tình lại không lớn, còn có cái gì không thể tha thứ.

"A di thật xin lỗi, ngày đó là ta sai." Mấy tên thiếu phụ áy náy cung khom người tử.

Sở mụ Sở cha liền vội vàng nói không cần, đối phương loại này thái độ khiêm nhường ngược lại là làm bọn hắn có chút xấu hổ.

Đưa đi mấy người, Sở cha vỗ vỗ Sở Tiên bả vai: "Tiểu tử, ngươi vẫn thật không có thổi ngưu bức nha!"

Sở Tiên cười cười, bên cạnh Tiểu Dĩnh phụ mẫu ở một bên đổ là hơi nghi hoặc một chút, thế là Sở cha vô cùng tự hào cho bọn hắn nói một lần, người một nhà thẳng khen Sở Tiên có năng lực.

Mà tại mấy ngày kế tiếp, bọn họ xem như hoàn toàn chấn kinh.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh hình kết hôn bọn họ đều phát tại bằng hữu của mình trong vòng, đều này làm cho bọn hắn thu đến vô số chúc phúc.

Sở Tiên đồng học bằng hữu, cùng sở hữu nhận biết người, Tiểu Dĩnh đồng học cùng học sinh, trường học lão sư Hiệu Trưởng.

Khi lấy được bọn họ địa chỉ về sau, đầu tiên Tiểu Dĩnh từng cái đồng sự, trường học đủ loại lãnh đạo Hiệu Trưởng, chỉ cần có thể đến, toàn bộ linh lấy lễ vật đến đây chúc phúc thuận tiện chúc tết.

Làm Tiểu Dĩnh phụ mẫu nhìn thấy khuê nữ của mình đồng sự, lãnh đạo cùng Hiệu Trưởng từng cái mang theo lễ vật, ân cần chúc phúc cung chúc thời điểm, cao hứng miệng một mực cười toe toét.

Riêng là mấy cái kia Hiệu Trưởng, nhìn xem, cỡ nào hòa ái dễ gần.

Mà những này mới vẻn vẹn bắt đầu, Kim Hoa người một nhà, Lý Hoa trung cha con, cát đồng thanh cha con cùng Hải Thanh thành phố Thị Trưởng nhao nhao đến đây chúc mừng.

Khi bọn hắn biết được những người này bối cảnh lúc, từng người trợn to hai mắt, chấn kinh không muốn không muốn.

Nhưng những này vẫn không có kết thúc, Sở Tiên hợp tác đồng bọn, mấy nhà loại cá hợp tác thương nhao nhao chạy đến, tại mấy ngày nay, bọn họ mua sắm Sở Tiên loại cá đơn giản bán điên, một đầu cá đỏ dạ bọn họ có thể kiếm lời một hai ngàn, cái này nếu là lâu dài hợp tác xuống tới, đơn giản cũng là khủng bố tài phú,  đối với loại này nhà giàu, đương nhiên phải thật tốt giữ gìn.

Một số siêu thị, quán rượu cao tầng mang theo lễ vật đến đây chúc mừng.

Lần chính là một số biển vạc cửa hàng gia nhập liên minh thương, Tiểu Dĩnh phụ thân lão bản Vương tổng, đi vào về sau đó là một cái nhiệt tình thân thiết, hắn vẻn vẹn hoa một chút xíu tiền cầm tới mấy cái tòa thành thị gia nhập liên minh quyền, cái này một cuộc làm ăn xuống tới chí ít kiếm lời năm sáu trăm vạn, thời gian dài đến xem càng nhiều, huống chi có thể cùng Sở Tiên liên hệ với, đối với về sau tuyệt đối có đại chỗ cực tốt.

Tiểu Dĩnh phụ thân ở chỗ này là kiếm lời đủ mặt mũi.

Ở phía sau đến, đoạn có thể, Diêm Văn Văn, mặc cho bằng huy, nghiêm trạch khôn mấy người.

Sau cùng vương ngôi sao, pháp đời, Cổ Lực người một nhà đến đây chúc mừng Tiểu Dĩnh cùng Sở Tiên, đương nhiên, bọn họ có thể đến đây, lớn nhất mặt mũi hay là bởi vì Sở Tiên đối bọn hắn có đại ân.

Trong vòng vài ngày, Sở cha Sở mụ cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu nhìn lấy mấy chục người mỗi một cái đều có được không ít bối cảnh lúc, cả kinh miệng một mực không có khép lại qua.

Nhi tử ta thật sự là quá điêu!

Con rể này thật sự là quá điêu!.