Chương 311: Ăn tết

Chương 311: Ăn tết

"Lễ vật này cũng quá nhiều, ha ha, lại còn có đặc cung tửu." Sở cha nhìn lấy chất đầy cả phòng lễ vật, ý cười đầy mặt nói.

"Lấy ra uống đi, dù sao ta cũng không uống rượu, cha ngươi trực tiếp cầm lại gia uống." Sở Tiên nhìn lấy trong phòng mấy cái bao trang đơn giản nhưng trên thị trường không có bán ra rượu trắng nói ra.

"Hảo hảo, ta theo Tiểu Dĩnh ba hắn phân, dù sao tiểu tử ngươi cũng không uống rượu." Sở cha hưng phấn đi qua nói ra.

"Liền biết hát hát hát, gặp tửu so gặp cha còn thân hơn." Sở mụ nhìn lấy Sở cha đức hạnh, bất mãn nói ra.

Sở cha trừng Sở mụ liếc một chút, không nói gì, trực tiếp đi qua nhìn.

Sở Tiên ở một bên cười ha hả không nói gì, người thế hệ trước thích uống tửu, cơ hồ đón đến không rời tửu, hắn cũng không biết tửu có cái gì tốt uống.

"Trong này đồ vật đều không rẻ nha, bên trong rẻ nhất đoán chừng muốn mấy ngàn." Sở mụ nhìn lấy bên trong đồ vật nói ra.

"Cha mẹ, bên trong đồ vật chúng ta cũng không cần đến, các ngươi mang về đi, các ngươi không nói sau khi trở về đi thân thích gia đi đi nha, những vật này các ngươi liền mang về đi."

"Quá đắt, đúng, Vương tổng cho ngươi đưa thứ gì?" Tiểu Dĩnh phụ thân hiếu kỳ hỏi.

"Một kiện Ngạc Ngư Bì bao, hẳn là giá trị mười mấy vạn." Sở Tiên chỉ chỉ một bên Túi sách nói ra.

"Mười mấy vạn." Tiểu Dĩnh phụ thân hơi hơi tắc lưỡi: "Vương tổng vẫn thật là hào phóng."

"Cha, Tiểu Tiên cho Vương tổng mang đến lợi nhuận thế nhưng là không ngừng mấy trăm vạn." Một bên Tiểu Dĩnh nói ra.

"Ha ha, nơi này còn có đồng hồ đồ trang sức tỷ tỷ tỷ phu các ngươi nhìn xem, coi trọng cái nào trực tiếp đi đâu, những nhân sâm này đông trùng hạ thảo loại hình mấy ngày nay trực tiếp ăn đi." Sở Tiên nói thẳng lấy, từ giữa đó xuất ra một cái Bút máy: "Cái này Bút máy ta liền chính mình dùng."

"Kim cương Bút máy?" Tiểu Dĩnh cầm tới xem một chút, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói ra.

"Không ngừng, phía trên là Hồng Bảo Thạch Lam Bảo Thạch cùng ngọc lục bảo, chi này Bút máy giá trị mấy trăm vạn." Sở Tiên yêu thích đem chơi một chút.

"Đắt như thế? Cái dạng gì người có thể đưa ngươi mắc như vậy đồ vật." Sở cha kinh ngạc hỏi.

Chúng nó chỉ có thể cảm giác chỉ viết lễ vật rất đắt, nhưng là một món lễ vật mấy trăm vạn vẫn là bọn hắn không thể tưởng tượng.

"Nơi này có 3 thứ gì giá trị vượt qua trăm vạn, một cái là cái này Bút máy

Một cái là cái này vòng tay, một cái là người này sâm." Sở Tiên xuất ra bên trong 3 thứ gì.

"Chúng nó đều là giá trị con người vài tỷ hoặc là Gia Tộc Xí Nghiệp mấy chục tỉ người, ta cùng quan hệ bọn hắn tương đối tốt."

"Thật đúng là lợi hại, vẻn vẹn tặng lễ sẽ đưa lên trăm vạn, cái này một trăm vạn đặt ở chúng ta nơi đó cả một đời đều không nhất định có thể kiếm được."

"Hảo hảo, thứ này cùng mấy trăm mấy ngàn khối tiền có cái gì khác nhau, làm nhanh lên cơm, hôm nay ăn tết kiếm một ít đồ ăn, nhi tử, ngươi chiếc nhẫn đính hôn chuẩn bị kỹ càng sao?" Một bên Sở mụ nhìn lấy Sở cha tham tiền dạng, ở một bên nói ra.

"Chuẩn bị kỹ càng, sớm liền chuẩn bị tốt." Sở Tiên ở một bên cười gật đầu.

"Trong tay của ta không phải đã có à, không cần, cái này là được rồi." Tiểu Dĩnh sáng sáng tay mình chỉ nói ra.

Chiếc nhẫn này vẫn là lúc trước Sở Tiên vừa mới kiếm được một điểm tiền, tốn hao hơn hai vạn mua một cái giới chỉ.

"Đổi, đây là chiếc nhẫn đính hôn, không giống nhau." Sở Tiên lắc đầu: "Huống chi ta thế nhưng là sớm liền chuẩn bị tốt."

Tiểu Dĩnh ngọt ngào cười cười, gật gật đầu.

"Mẹ, các ngươi khác nấu cơm, ta hô người tới nấu cơm." Sở Tiên đối các nàng nói ra.

"Cuối năm hô cái gì người, nhanh lên nhanh lên, nhàn chúng ta làm đồ ăn không thể ăn nha!" Bên ngoài truyền đến mẫu thân thanh âm bất mãn.

"Dĩ nhiên không phải, có chút đồ ăn các ngươi chưa làm qua, hơn nữa còn có một ít gì đó tại Ngư Tràng vị trí." Sở Tiên vội vàng lắc đầu, lập tức theo ngạc 7 gọi điện thoại.

"Tốt tốt." Sở mụ gật gật đầu, sau đó hô: "Tiểu Tiên, ngươi qua đây."

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, đi qua.

"Nhi tử tới." Sở mụ hướng phía hắn vẫy tay.

"Làm sao mẹ?" Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút đi qua.

"Sính lễ chuẩn bị sao?" Sở mụ trực tiếp hỏi, nhìn thấy hắn có chút che đậy biểu lộ đánh một chút cánh tay hắn: "Ngươi đứa nhỏ này, trong nhà đính hôn ngươi không hiểu sao? Đính hôn cần tiền đặt cọc."

"Chuẩn bị tiền là a? Vẫn muốn cái gì sao?" Sở Tiên nhớ tới, trong nhà đính hôn lại là cần tiền đặt cọc, tại quê nhà bọn họ bình thường là tám vạn 8,888, yêu cầu cao có thể muốn 10 vạn số nguyên.

"Cái này ta ngược lại thật ra quên." Sở Tiên gãi gãi đầu.

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút nha, làm cái thẻ ngân hàng cho bọn hắn phụ mẫu hoa, đây cũng là chúng ta tâm ý cùng cơ bản lễ nghi." Sở mụ thúc giục nói.

"Tốt, cái này không có vấn đề, hiện tại ngân hàng không đi làm, Tiểu Dĩnh tài khoản bên trên có một khoản tiền, để cho nàng cho cha mẹ của hắn dùng."

"Ngươi đứa nhỏ này  có thể có thể, lễ nghi chúng ta không thể thiếu." Sở mụ gật gật đầu.

"Ừm, ta đi cùng Tiểu Dĩnh nói một tiếng." Sở Tiên gật gật đầu, đi đến Tiểu Dĩnh bên cạnh, đem tiền biếu sự tình nói một tiếng.

Lần này bán cá đỏ dạ cùng lớn cá Bạch Hoa tiền tài toàn bộ đánh vào Tiểu Dĩnh trong trương mục.

Tiểu Dĩnh nghe được hắn lời nói có chút dở khóc dở cười: "Quên đi, hiện tại ngươi cho ta trong trương mục đánh nhiều tiền như vậy, về sau ta sẽ cho cha mẹ ta."

"Cái này không giống nhau, đây là chúng ta nơi đó Phong Tục, không phải vậy làm sao đem ngươi mua lại." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Tiểu Dĩnh lườm hắn một cái: "Ta cũng không phải bán cho ngươi, cha mẹ ta chỉ một mình ta nữ nhi, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ  đợi lát nữa ta theo cha mẹ ta nói một tiếng, lại nói, tiền đặt cọc bình thường đều là chúng ta nhà gái yêu cầu, không phải ngươi nói tính toán."

"Ách. . ." Sở Tiên không phản bác được, sau đó ngẫm lại, gật gật đầu.

Rất nhanh, Tiểu Dĩnh phụ mẫu liền ý cười đầy mặt hướng phía Sở cha Sở mụ đi đến, Sở Tiên cũng không có ở bên cạnh, cũng không biết bọn họ nói cái gì, bất quá xem bọn hắn trò chuyện ngược lại là so trước mấy ngày càng cao hứng hơn.

Sở Tiên lắc đầu, cũng không có quản nhiều, đều giao cho phụ mẫu.

Ngạc 7 rất nhanh tới đến, mang theo lam vây cá Kim Thương Ngư, cá đỏ dạ, hoàng thần ngư, sau đó bắt đầu ở trong phòng bếp nấu nướng đứng lên.

Sở Tiên thì là về đến phòng Trung Tướng Hồng San Hô chế tác trọn vẹn, bao quát dây chuyền, vòng tay, hai cái giới chỉ, vòng tay, Khuyên Tai.

Cái này trọn vẹn đồ trang sức là dùng toàn bộ San Hô chăm chú tạo hình mà ra, giá trị ngàn vạn.

Từ khi Hồng San Hô đồ trang sức chế tác được về sau Tiểu Dĩnh vẫn không nhìn thấy, loại này thuần túy mà mỹ lệ Hồng San Hô, chắc hẳn bất kỳ một cái nào nữ sinh đều sẽ yêu thích không buông tay.

Đồng thời tại trên mặt nhẫn có hai người bọn họ tên, ý nghĩa phi phàm.

Bảy giờ rưỡi thời điểm, một bàn phong phú đồ ăn làm tốt, người một nhà ngồi tại trên bàn cơm.

Hình chữ nhật trên mặt bàn, Sở cha cùng Tiểu Dĩnh phụ thân ngồi ở trung ương vị trí, Sở Tiên ngồi tại mẫu thân mình bên cạnh, Tiểu Dĩnh làm theo ngồi tại đối diện mẫu thân của nàng bên cạnh, nhìn lấy phụ mẫu an bài hai người quen biết cười một tiếng.

"Đến, hôm nay là một cái vui mừng thời gian, chỉ chúng ta người một nhà tại, chúng ta cũng phồn tục giản làm, hôm nay là chúng ta hài tử đính hôn ngày, Tiểu Tiên đứng lên, trước kính kính Tiểu Dĩnh phụ mẫu, đồng thời về sau cũng là ngươi cái thứ hai phụ mẫu, đến." Sở cha đứng lên đối Sở Tiên nói ra.

Sở Tiên cười gật gật đầu, cầm lấy một bình rượu, cung cung kính kính cho Tiểu Dĩnh phụ mẫu rót một ly, sau đó nói một câu: "Cha mẹ, ta mời các ngươi một chén."

"Ha-Ha, hảo hảo, chúng ta liền Tiểu Dĩnh một đứa con gái, con rể cũng là nửa cái, về sau hai người các ngươi tốt cuộc sống thoải mái chính là chúng ta may nhất phúc." Sở cha con mắt có chút hồng hồng nói ra.

"Yên tâm đi cha mẹ, ta sẽ." Sở Tiên gật gật đầu.

"Ừm, tốt tốt." Sở mụ gật gật đầu, cúi đầu uống một chút.

"Tiểu Dĩnh đến, cho công công bà bà, cũng là ngươi cái thứ hai phụ mẫu kính một chén." Sở cha đối Tiểu Dĩnh nói ra.

"Ừm." Tiểu Dĩnh sắc mặt đỏ lên, cho Sở cha Sở mụ đổ một điểm tửu, sau đó hô một tiếng: "Cha mẹ!"

Sở cha Sở mụ cao hứng miệng đều vỡ ra: "Hảo hảo, khuê nữ ngồi một chút."

"Tiểu Tiên, đem ngươi giới chỉ lấy ra." Sở mụ đối Sở Tiên thúc giục nói.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó đem chứa ở trong túi áo Hồng San Hô đồ trang sức lấy ra đi đến Tiểu Dĩnh bên cạnh.

"Đưa tay, lão bà." Sở Tiên không có nhiều lời, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy nàng.

Tiểu Dĩnh ngòn ngọt cười, duỗi ra ngón tay.

Đeo lên giới chỉ, vòng tay, dây chuyền, Sở Tiên đem sở hữu đồ trang sức tự mình cho nàng mang lên.

Sau cùng Tiểu Dĩnh cầm qua trong tay hắn giới chỉ, tự mình cho hắn mang lên.

"Tốt tốt." Một bên Sở cha Sở mụ cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu cao hứng cười rộ lên.

Hai người lần nữa cho phụ mẫu kính qua tửu về sau, trở lại trên chỗ ngồi.

"Đến, chúng ta người một nhà cạn một chén, uống xong một chén này chúng ta bắt đầu ăn cơm."

Người một nhà uống một chén, cơm tất niên bắt đầu.

"Ừm, đây là cái gì cá làm sao vẫn là sinh? Bất quá mùi vị không tệ, ăn ngon ăn ngon, vừa vặn nhắm rượu."

"Cha,  đây là lam vây cá Kim Thương Ngư, Sashimi."

"Cái này hoàng thần ngư bong bóng cá mỗi người ăn một điểm, đối thân thể có ích lợi rất lớn."

"Còn có cái này Bào Ngư, Song Đầu bảo."

"Vị đạo coi như không tệ, so mẹ ngươi làm tốt ăn nhiều, mẹ ngươi kém xa."

"Vậy sau này trong nhà ngươi tới làm cơm."

"Khụ khụ, ân, cùng mẹ ngươi làm một dạng ăn ngon."

"Ha-Ha, thân gia ngươi đây là sợ vợ nha."

"Ha ha, nói đến ngươi thật giống như không sợ giống như."

"Khụ khụ, ăn thịt, con cá này thịt không tệ."

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh hai người nhìn nhau cười một tiếng, ấm áp cơm tất niên.

Bình thường: Lại hoa quả khô một chương, thật sự là sai lầm sai lầm, Calvin. . . . Thật thống khổ nha. . . . Loại tình tiết này viết nhiều hội sẽ không cảm thấy nước? Ân cũng không nước..