Chương 312: Du lịch cùng hải tặc

Chương 312: Du lịch cùng hải tặc

Tết xuân qua đi, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh một nhà tại Hải Thanh thành phố mỗi cái danh lam thắng cảnh dạo chơi.

"Chúng ta đi thì sao?" Mà tại tết mùng bốn, người một nhà leo lên Ngư Tràng thượng du thuyền, Sở cha đối Sở Tiên hỏi.

"Tại trong biển rộng dạo chơi, sau đó chúng ta đi Đổ Thành." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Đổ Thành?" Sở cha bọn họ hiếu kỳ nhìn lấy hắn, trên mặt lộ ra nghi hoặc.

"Không sai, cũng là Đổ Thành, tới đó chơi đùa." Sở Tiên gật gật đầu.

"Ngươi cũng không thể mê luyến đánh bạc, cược thứ này ngươi tuyệt đối không nên dính." Sở cha vội vàng ở một bên nhắc nhở.

"Yên tâm đi cha." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn lo lắng thần sắc cười cười: "Đổ Thành mấy cái Đổ Thành ta có một ít cổ phần, chúng ta đến đó chơi đùa, mở mang kiến thức một chút, mà lại Đổ Thành là mua sắm thiên đường, nơi đó vẫn là vô cùng không tệ."

"Sòng bạc cổ phần?" Người một nhà trong lòng chấn kinh, dù cho biết Sở Tiên hiện tại có tiền, nhưng là không nghĩ tới hắn vậy mà tại sòng bạc vẫn có cổ phần, trước mắt Trung Quốc Đổ Thành buôn bán ngạch có thể là vượt qua trứ danh Las Vegas.

"Ừm, bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân có được Đổ Thành lớn nhất Đại Đổ Tràng cổ phần, hàng năm vẻn vẹn phân hoa hồng cũng không phải là một cái con số nhỏ, đi xong Đổ Thành chúng ta chúng ta có thể đi Thailand, tại Thailand ta cũng có một cái công ty, thuận tiện đi qua nhìn một chút."

"Tốt, Tiểu Tiên ngươi nhìn lấy an bài." Tiểu Dĩnh phụ thân cười ha hả nói ra.

Xuất ngoại, vô luận là nhỏ Dĩnh phụ mẫu vẫn là Sở Tiên phụ mẫu, thậm chí tỷ tỷ tỷ phu đều chưa từng ra nước ngoài, bọn họ hứng thú vẫn là vô cùng cao.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó để ngạc 8 mở du thuyền, bốn cái chiến đấu Nhân Ngư đi theo.

"Cái này du thuyền thật sự là quá hào hoa, kẻ có tiền thật đúng là sẽ hưởng thụ." Sở cha tại du thuyền bên trên nhìn xem, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Cái gì gọi là kẻ có tiền thật sẽ hưởng thụ, ngươi bây giờ cũng có thể hưởng thụ." Tiểu Dĩnh phụ thân nói đùa nói ra.

"Ha-Ha, là, hiện tại chúng ta cũng là người có tiền."

"Cha mẹ, tại tầng hai vị trí có một cái hồ bơi, ở phía sau có thể nhìn các loại Truyền Hình Điện Ảnh." Tiểu Dĩnh cười giới thiệu đến, đột nhiên nghĩ đến ba tầng vị trí, sắc mặt đột nhiên đỏ lên.

Nàng lại nghĩ tới tại Sở Tiên nhà câu cá đánh cược sự tình, chính mình thua chẳng phải là làm những cái kia xấu hổ động tác? Càng nghĩ sắc mặt nàng càng đỏ.

Người chung quanh cũng không có chú ý tới Tiểu Dĩnh dị dạng

Người một nhà tại du thuyền bên trên nhìn.

Khi bọn hắn đi vào ba tầng nhìn thấy tấm kia cự đại giường lúc, Sở mụ ý vị thâm trường cười cười, lôi kéo Tiểu Dĩnh tay, để bọn hắn hảo hảo nỗ lực, tranh thủ sinh cái đại Mập Mạp Tiểu Tử.

Tiểu Dĩnh nhìn lấy phụ mẫu dị dạng thần sắc đỏ bừng cả khuôn mặt, hung hăng trừng Sở Tiên liếc một chút.

Sở Tiên da mặt đổ là phi thường dày, trước khi đến hắn liền nghĩ đến một màn này, cho nên hắn căn bản không có nhìn phụ mẫu sắc mặt, nhìn lấy Tiểu Dĩnh trừng chính mình, hướng phía hắn nháy nháy mắt.

Đường đi bắt đầu, mạo xưng hoàn toàn mới lạ trên biển hành trình khiến người một nhà nụ cười trên mặt một mực không có ngừng qua, ưa thích câu cá Tiểu Dĩnh phụ thân cùng Sở cha lần thứ nhất qua đủ câu cá nghiện, đứng tại du thuyền bên trên lôi kéo hải lý mấy chục cân thậm chí hơn một trăm cân cá, đừng đề cập nhiều hưng phấn, hô hào để một bên Tiểu Dĩnh đem một màn này quay chụp xuống tới.

Vào lúc ban đêm, Sở Tiên cũng là hưng phấn dị thường rửa sạch nằm tại ba tầng giường trên chờ đợi lấy, nhìn lấy Tiểu Dĩnh đến, lập tức đem trọn cái giường lớn khoác lên, thế là bắt đầu nhân loại thăm dò, giải tỏa cái này đến cái khác tư thế.

Du thuyền vừa đi vừa nghỉ, hai ngày sau người một nhà đi vào Đổ Thành.

Tại bọn họ mới vừa đi xuống tới gần cầu tàu, liền nhìn thấy cầu tàu trước mười cái hắc sắc tây trang tráng hán chỉnh tề đứng ở một bên, tại bên cạnh bọn họ đỗ lấy năm chiếc xe sang trọng, tại vị trí trung tâm, 1 chiếc Lincoln ngừng ở giữa, loại tràng diện này khí thế mười phần.

"Phô trương thật là to lớn, có nhân vật lợi hại gì ở chỗ này sao?" Tỷ phu Lưu Vân đứng tại du thuyền bên trên mặt mũi tràn đầy chấn kinh nói ra.

Sở cha bọn họ cũng là hơi kinh ngạc nhìn lấy này một số người, xe này cùng phô trương, xác thực không phải người bình thường có thể có được.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn cười cười, cả chỉnh mình cổ áo, hết sức có một loại trang bức phạm: "Cha mẹ, chúng ta đi xuống đi."

"Ừm, đi." Bọn họ gật gật đầu, đi theo Sở Tiên sau lưng.

Sở Tiên đi xuống du thuyền, mà tại cách đó không xa âu phục thanh niên, trung niên cũng nhìn thấy bọn họ xuống tới, bên trong một cái trung niên lập tức tiểu chạy tới, đi đến Sở Tiên bên cạnh cung cung kính kính nói ra: "Sở tiên sinh, hoan nghênh đi vào Đổ Thành, ta là nhỏ tờ, Mộc lão phái ta tới tiếp đãi Sở tiên sinh."

"Ừm, vất vả Trương đại ca, trước mang bọn ta đi quán rượu đi." Sở Tiên gật gật đầu.

"Tốt Sở tiên sinh, mời tới bên này." Trung niên gật gật đầu.

Sở cha 1 trên mặt mọi người lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó trên mặt lộ ra mỉm cười, mấy ngày nay bọn họ thu đến chấn kinh đã so trước kia mấy chục năm đều nhiều, hiện tại bọn hắn cũng đã sắp miễn dịch.

"Điêu!" Người một nhà làm đến Lincoln dài hơn trong xe, Sở cha vỗ vỗ bả vai hắn, ngắn gọn nói một chữ.

Sở Tiên im lặng cười một tiếng.

Xe đi vào một cái khách sạn năm sao bên trong, người một nhà bắt đầu ở Đổ Thành du ngoạn.

Đến Đổ Thành, sòng bạc là tất đi địa phương, làm Đổ Thành cổ đông Sở Tiên, tại sòng bạc bên trong nhận tối đỉnh cấp đãi ngộ, vốn là biết chun chút đánh bạc Sở cha Sở mụ hiếu kỳ chơi vài câu, thắng thua không trọng yếu, trọng yếu là loại này niềm vui thú.

Đang đánh cược thành ngốc hai ngày sau đó người một nhà ngồi lên bay hướng Thailand lữ trình.

Về phần hộ chiếu thì là tại trước kia cũng đã làm tốt.

Phi cơ rơi vào Thailand Bangkok phi trường bên trên, cửa địa phương, súng 1 cả đám cá cùng Lý Long đã sớm ở phi trường bên cạnh chờ đợi  đồng dạng xe sang trọng đội ở một bên tiếp đãi, rất có mặt bài.

Trước mắt Sở Tiên Tiên Cảnh Hải Xà tuy nhiên vẻn vẹn chỉ mở ba bốn tháng thời gian, nhưng là cái này ba bốn tháng lại lợi nhuận lại là đạt tới sáu bảy ức, số tiền này tạm thời toàn bộ thả ở công ty trong trương mục.

Sở Tiên người một nhà muốn tới du lịch, Lý Long đương nhiên xử lý thật xinh đẹp, đội xe tiếp đãi ắt không thể thiếu, về phần bảo tiêu có súng 1 bọn họ liền đã đầy đủ.

"Lão bản."

"Sở đại ca, các vị thúc thúc a di hoan nghênh đi vào Thailand tới chơi."

Lý Long cùng cả đám cá nghênh đón, Sở Tiên gật gật đầu cho phụ mẫu bọn họ giới thiệu nói: "Đây là công ty của ta tại Thailand Tổng Giám Đốc, chớ nhìn hắn tiếng Trung nói rất tốt, nhưng hắn lại là một cái thuần chủng Thailand người."

"A a, tiểu hỏa tử ngươi tốt." Sở cha mấy người gật gật đầu.

"Đi thôi, đi trước quán rượu." Sở Tiên cười nói với Lý Long.

"Tốt Sở đại ca, bên này." Lý Long gật gật đầu, đi ở phía trước coi như dẫn đường, ngồi lên mấy chiếc xe về sau đến một cái trong tửu điếm.

So với Đổ Thành, Bangkok thì không nghi có quan hệ tốt chơi rất nhiều, làm toàn thế giới bài danh phía trên du lịch thắng cảnh, có thật nhiều có thể chơi địa phương.

Người một nhà ở chỗ này có thể nói là trải nghiệm dị vực phong tình.

Sở Tiên ở giữa thời điểm đi theo Lý Long đi vào công ty nhìn xem.

"Sở đại ca, đây là chúng ta Tiên Cảnh Hải Xà trong khoảng thời gian này bảng báo cáo, hết hạn đến hôm qua mới thôi, chúng ta thuần lợi nhuận tổng cộng là 718 triệu, mà công ty đối với Hải Xà độc dịch nghiên cứu trước mắt làm theo đầu nhập 23 triệu, chẳng qua trước mắt cũng không có cái gì tiến triển."

Đi vào Tiên Cảnh Hải Xà công ty về sau, Lý Long xuất ra một phần tư liệu đưa cho Sở Tiên nói ra.

"Ừm." Sở Tiên nhìn xem, phía trên ghi chép vô cùng kỹ càng, đồng thời mặt trên còn có lư 1 ký tên, đối với Nhân Ngư hắn vẫn là trăm phần trăm tín nhiệm.

Đơn giản nhìn một chút, Sở Tiên hài lòng gật gật đầu: "Không tệ, chúng ta tiếp tục tiếp tục giữ vững là được, có gì cần dùng tiền địa phương không muốn keo kiệt, Hải Xà độc dịch tiếp tục nghiên cứu, nếu có một ngày thành công chúng ta đầu nhập là hoàn toàn đáng giá."

Lý Long gật gật đầu: "Tốt Sở đại ca."

"Tốt, ta lần này đến chủ yếu là bồi tiếp người nhà chơi mấy ngày, Tiên Cảnh Hải Xà sự tình về sau còn muốn giao cho ngươi tới làm." Sở Tiên vỗ vỗ bả vai hắn.

Lý Long gật gật đầu, trong lòng suy đoán Sở Tiên nhất định là phi thường lợi hại phú hào, bằng không thì cũng không hội không có chút nào quan tâm hàng năm lợi nhuận mười mấy hai tỷ công ty.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên bồi tiếp gia nhân ở Bangkok chơi, 4 ngày thời gian đi dạo hết toàn bộ Bangkok.

Bất quá tại Sở Tiên chuẩn bị đi trở về thời điểm, ngoài ý muốn tiếp vào David điện thoại.

"Có chuyện gì không David?" Sở Tiên tiếp thông điện thoại cười hỏi.

"Sở Tiên huynh đệ, chúng ta hàng xảy ra vấn đề, ngươi đến một chuyến nước Mỹ, chúng ta cùng ân trạch ba người muốn tụ họp một chút." David thanh âm có chút không tốt nói với hắn.

"Hàng xảy ra vấn đề? Công ty của chúng ta tại vận chuyển quá trình bên trong xảy ra vấn đề?" Sở Tiên trên mặt lộ ra nghi hoặc, suy đoán hỏi.

"Không sai." David bên kia gật gật đầu: "Chúng ta 1 tao hóa luân đang hành sử đến vùng biển quốc tế vị trí bị hải tặc đoạn đi, vài ức hàng hóa tăng thêm Tàu chở hàng toàn bộ bị cướp đi."

"Vài ức hàng hóa?" Sở Tiên trên mặt lộ ra ngưng trọng thần sắc: "Cái gì hải tặc cũng dám cướp ân trạch nhập cổ công ty du thuyền? Bọn họ không sợ Anh Quốc nhúng tay sao?"

"Đối phương cũng không biết cái công ty này cùng ân trạch, ta suy đoán hẳn là đến nhằm vào ta." David hồi đáp.

"Nhằm vào ngươi?" Sở Tiên trên mặt lộ ra khác biệt, sau đó nghĩ đến đối thủ của hắn Nạp Tháp.

"Hàng hóa ở trên biển bị liền đi có thể là vô cùng nghiêm trọng, chẳng lẽ liền không thể tìm Chính Phủ sao?" Sở Tiên nghi hoặc hỏi.

"Vô dụng, tại vùng biển quốc tế bên trên căn bản không có pháp luật, huống chi chúng ta bây giờ còn không biết là ai ở sau lưng làm." David có chút đắng chát nói ra.

Sở Tiên gật gật đầu: "Vậy thì tốt, ta ngày mai thời điểm đuổi tới nước Mỹ, tới chỗ về sau chúng ta rồi nói sau."

Vận chuyển công ty Sở Tiên đầu tư một trăm triệu đô la mỹ, một trăm triệu đô la mỹ cũng không phải cái số lượng nhỏ, hiện tại Tàu chở hàng cùng hàng hóa bị hải tặc cướp đi, với hắn mà nói cũng là một cái tổn thất rất lớn, đồng thời David đều gọi điện thoại đến, sự tình liền có thể không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Sở Tiên đối cha mẹ mình cùng Tiểu Dĩnh nói một tiếng về sau, sau đó ngồi Hướng Phi hướng nước Mỹ phi cơ.

Đuổi tới nước Mỹ về sau, David bảo tiêu đến phi trường đem hắn nhận lấy, đi vào một tòa văn phòng bên trong, dẫn đạo hắn đi vào David văn phòng.

Làm Sở Tiên đi vào thời điểm liền nhìn thấy David đang quất lấy mắt, một bên ân trạch trên mặt có chút tức giận ngồi ở một bên.

"Sở Tiên huynh đệ, đến, hiện tại chúng ta thương lượng một chút chuyện này.".