Chương 313: Tổ kiến đoàn hải tặc

Chương 313: Tổ kiến đoàn hải tặc

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Tiên đi vào sau ngồi xuống, nhìn lấy hai người bọn họ trực tiếp hỏi.

"Chúng ta bây giờ thứ nhất đan sinh ý lỗ lớn." David nhìn lấy hắn đến, cũng ngồi xuống, sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra.

"Không phải liền là thua thiệt vài ức hàng hóa cùng 1 tao hóa luân sao? Hẳn là còn chưa tới ngươi nói loại tình trạng này a?" Sở Tiên nghi hoặc nhìn lấy hắn.

Vài ức tuy nhiên không ít, nhưng là lấy David cùng Ân Trạch hai người giá trị con người hoàn toàn là có thể chịu đựng lấy.

"Hàng hóa mất đi ngược lại là lần." David cau mày: "Chúng ta Ân Trạch Tiên Hải Vận thành lập về sau, dẫn tới Nghiệp Giới rất chấn động mạnh động, nhưng là chúng ta thứ nhất đan sinh ý lại xảy ra vấn đề, đây đối với chúng ta tín dự có tổn thất rất lớn, trước mắt đánh dấu phổ cho ra tín dự đẳng cấp chỉ có cấp A, đối tại chúng ta khách hàng có rất lớn bất lợi."

"Cấp A?" Sở Tiên khẽ nhíu mày, nước Mỹ là một cái kỳ quái quốc gia, mỗi một cái công ty đều sẽ Hữu Tướng ứng tín dụng đẳng cấp đánh giá, 3 A là cấp bậc cao nhất, cấp A lời nói cũng không thấp, cho thấy hoàn lại nợ nần năng lực rất mạnh, nhưng trả nợ năng lực so sánh dễ thụ bên ngoài hoàn cảnh cùng tình trạng kinh tế biến động bất lợi nhân tố ảnh hưởng.

Bởi vì lần này bởi vì hàng hóa bị cướp, Ân Trạch Tiên từ 2 cấp A trực tiếp giảm xuống cấp A, mà lại lần này ngoài ý muốn thất tín, cho khách hàng lưu lại một vô cùng không ấn tượng tốt, sẽ ảnh hưởng tiếp xuống công ty vận chuyển.

Ân Trạch Tiên vận chuyển công ty tuy nhiên vận chuyển hàng hóa chủ yếu lấy chính mình đồ vật chiếm đa số, nhưng là mỗi một lần vận chuyển đều khó có khả năng có nhiều như vậy hàng hóa cần vận chuyển, cái này liền cần muốn tìm khách hàng chia sẻ phí dụng, nếu như cái này khâu không, hội Lệnh Công ti lợi nhuận giảm xuống hai mươi phần trăm.

"Công ty tín dụng có thể chậm rãi tăng lên, trong lúc này chúng ta trước tiên có thể tiến hành Anh Quốc vận chuyển, nước Mỹ cái này liền trước thả một chút, lớn nhất chủ yếu vẫn là muốn đem đối thủ giải quyết rơi, nếu không này lại là một cái đại phiền toái." Ân Trạch nhìn xem David nói ra.

"Ta hoài nghi là đối thủ của ta Nạp Tháp gây nên, thủ đoạn hắn vốn là có đen một chút, ta hoài nghi là hắn tổ chức một đám hải tặc đối với chúng ta hàng hóa tiến hành bắt cóc." David suy đoán nói.

"Ân Trạch ngươi không có cách nào ứng đối sao?" Sở Tiên đối Ân Trạch hỏi.

"Ứng đối đương nhiên có thể, ta có thể tìm đến hạm đội ở phía sau bảo hộ Tàu chở hàng, một khi phát hiện hải tặc tuyệt đối có thể đem bọn hắn tiêu diệt, nhưng là cái này số lần không thể duy trì quá lâu." Ân Trạch nói thẳng.

"Nếu như bắt được hải tặc, hết thảy đều có thể giải quyết." Sở Tiên, gật gật đầu nói.

"Nhưng là Nạp Tháp sẽ không như thế ngu xuẩn, ta cùng hắn đấu mấy năm, hắn không phải một cái ngu xuẩn người, hắn nhất định cũng có thể đoán được chúng ta hội có hậu thủ, cho nên ta suy đoán hắn sẽ không mỗi lần đều đối với chúng ta Tàu chở hàng tiến hành xuống tay." Một bên David nói ra.

"Tên kia tại Châu Âu có hay không nghiệp vụ?" Ân Trạch sắc mặt có chút âm trầm hỏi.

"Có, hắn tập đoàn tại Châu Âu chiếm không tiểu bỉ lệ."

"Tốt, vậy ta liền để hắn cút ra khỏi Châu Âu." Ân Trạch bá khí nói thẳng.

"Ừm." David gật gật đầu, bất quá sắc mặt vẫn như cũ không tốt, khiến Nạp Tháp tại Châu Âu nghiệp vụ tê liệt, kết quả là Nạp Tháp chiếu cố tra được Ân Trạch thân phận, này lại làm hắn càng thêm hội bày mưu rồi hành động, lấy hắn đối Nạp Tháp hiểu biết, gia hỏa này tuyệt đối sẽ thực hành trả thù.

Một khi cái này điên cuồng gia hỏa từ bỏ sở hữu dây đối phó bọn hắn vận chuyển công ty lời nói, sẽ cho Ân Trạch Tiên công ty mang đến càng đại công kích.

Ân Trạch hiển nhiên cũng nghĩ đến David chỗ lo lắng vấn đề, cau mày nói ra: "Ta gọi người tới chỉ có thể bị động phòng ngự, nếu như chủ động xuất thủ lời nói một cái không tốt thậm chí sẽ khiến quốc tế tranh chấp, dù sao dính đến nước Mỹ."

"Như vậy đi." Sở Tiên đột nhiên có một cái chú ý, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy bọn hắn: "David, Ân Trạch, chúng ta vì sao không chính mình tổ kiến một hải tặc đoàn đâu?"

"Chính mình tổ kiến đoàn hải tặc?" Ân Trạch sững sờ, ngẫm lại về sau khẽ lắc đầu: "Mặc dù nói trước mắt rất nhiều đoàn hải tặc đều là một số đại tập đoàn tổ kiến, nhưng là tổ kiến đoàn hải tặc phải có người, loại khả năng này tùy thời mất đi tánh mạng sự tình có rất ít người đi làm, trừ phi đi Châu Phi cùng một số chiến tranh quốc gia, nhưng là cái này cùng lính đánh thuê không hề khác gì nhau, không an toàn, không thể tin qua được."

"Không sai, muốn tổ kiến quân sự thế lực trọng yếu nhất là muốn có thuộc về mình người, đoàn hải tặc thành viên không chỉ có muốn có được cường đại kỹ năng bơi, còn cần trung thành, chúng ta muốn tổ kiến một cái thế lực như vậy tối thiểu nhất cần thời gian năm, sáu năm."

Hai người nói ra trung quan khóa, muốn tổ kiến 1 cái thế lực, tiền tài là một mặt, nhân mạch là một mặt, nhưng trọng yếu nhất vẫn là người.

Lấy David cùng Ân Trạch hai người năng lực, bọn họ không thiếu tiền tài, không thiếu nhân mạch, nhưng là bọn họ duy nhất thiếu khuyết người, ngươi muốn cho người Anh Mỹ quốc người đi làm hải tặc? Nói đùa, bọn họ sinh hoạt hảo hảo làm sao có thể đi làm.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn tự tin cười cười: "Chỉ muốn các ngươi có thể cho ta làm đến vũ khí, nhân sự tình ta có thể giải quyết."

"Ngươi có thể giải quyết?" Ân Trạch cùng David kinh ngạc nhìn lấy hắn, trên mặt có chút không tin.

"Ngạc 1, ngạc 2, các ngươi tiến đến." Sở Tiên hướng phía bên ngoài đi theo hắn tới hai người cá hô một tiếng.

Ngạc 1 ngạc 2 lập tức đi tới, tại David cùng Ân Trạch ánh mắt nghi ngờ xuống tới đến Sở Tiên bên cạnh.

"Cho bọn hắn nhìn nhìn thực lực các ngươi, liền lấy cái bàn này đi thử một chút đi." Sở Tiên trực tiếp đối ngạc 1 ngạc 2 nói ra.

"Tốt lão bản." Hai người cá gật gật đầu, ngạc 1 hơi hơi lui lại một bước, trực tiếp nắm chặt quyền đầu hướng phía thực cái bàn gỗ bên trên đánh tới.

"Đụng." Tại David cùng Ân Trạch kinh ngạc dưới ánh mắt, ngạc một đấm rơi trên bàn phát ra nặng nề tiếng vang, từng vết nứt xuất hiện.

David trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm, hắn nhưng là biết mình cái bàn này chất lượng, tốt nhất gỗ thật, dùng đao nhẹ nhàng xẹt qua cũng không thể lưu lại dấu vết, nhưng là vậy mà nhất quyền đánh ra từng vết nứt, đây là cần bao nhiêu lực lượng?

"Chờ một chút." Ân Trạch trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó hướng phía bên ngoài hô một tiếng.

Một cái tinh luyện thanh niên đi tới, toàn thân tản ra một loại khí thế cường đại.

"Sở Tiên huynh đệ, đây là quân tình bảy chỗ xuất ngũ nhân viên, thế giới tối đỉnh cấp quân nhân, ta để hắn đi thử một chút." Ân Trạch đối hắn nói ra.

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía tên thanh niên kia, phát hiện hắn vậy mà có được hơn một trăm năm mươi lực công kích, mạnh hơn người bình thường ra nhiều gấp đôi.

Đừng nhìn vẻn vẹn gấp đôi chênh lệch, cái này quân tình bảy chỗ thanh niên có thể một người đơn đấu mười cái phổ thông quân nhân.

"Không cần để hắn thử, để bọn hắn luận bàn một chút liền biết." Sở Tiên lắc đầu, cười đề nghị.

"Được." Ân Trạch gật gật đầu, đối với hắn hộ vệ hay là vô cùng tự tin, bọn họ quốc gia quân tình bảy chỗ thế nhưng là toàn bộ thế giới đều lừng lẫy nổi danh.

"Khác làm bị thương vị huynh đệ kia." Sở Tiên cười đối ngạc nói chuyện nói.

Ngạc gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía một bên thanh niên.

Ân Trạch dùng tiếng Anh hướng phía thanh niên nói một chút, thanh niên xoay người nhìn về phía ngạc 1.

Ngạc vừa lui sau hai bước, hướng phía thanh niên vẫy tay.

Thanh niên nhìn thấy hắn có chút khinh miệt thần sắc, trên mặt hiện lên một tia lãnh ý, trực tiếp cất bước, xuất quyền vô cùng tấn mãnh hướng phía ngạc một công đánh mà đi.

"Ba!" Thế mà, một tiếng thanh thúy thanh âm truyền đến, thanh niên thật không thể tin nhìn lấy mình bị nắm chặt quyền đầu, hắn dùng lực hướng phía đằng sau giãy giãy, lại phát hiện vậy mà không nhúc nhích tí nào.

Thanh niên trên mặt lộ ra khó coi chi sắc, cấp tốc một cái nhấc chân.

Nhưng là lần này vẫn như cũ bị tuỳ tiện bị 1 bàn tay ngăn trở.

Thanh niên lần này hoàn toàn chấn kinh, kinh hãi trừng to mắt nhìn lấy ngạc 1, ở một bên Ân Trạch cùng David cũng là trợn mắt hốc mồm, đây quả thực thật không thể tin, một quốc gia đỉnh cấp chiến đấu binh chủng vậy mà không có chút nào hoàn thủ dư lực.

"Dạng này người, ta có hơn hai mươi cái, tại độ trung thành mặt không có vấn đề chút nào." Sở Tiên nói ra.

"Hơn hai mươi, ta thao, Sở Tiên huynh đệ, ngươi có nhiều như vậy ngưu bức thủ hạ?" David thật không thể tin lớn tiếng kêu lên.

"Ta bây giờ có thể lấy ra có hơn hai mươi người, đằng sau khả năng sẽ còn càng nhiều." Sở Tiên cười cười.

Ân Trạch trên mặt lộ ra chấn kinh, dạng này người chỉ cần cho bọn hắn vũ trang đầy đủ bên trên, tuyệt đối là khủng bố Dã Chiến Bộ Đội, tổ chức có thể tại một quốc gia tạo thành hết sức đại bạo loạn.

"Không nghĩ tới hắn vậy mà ủng có cường đại như thế lực lượng." Ân Trạch trong lòng có chút chấn kinh nhìn lấy Sở Tiên, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, cái này là bằng hữu, không là địch nhân.

"Sở Tiên huynh đệ, nếu như có thể có hai mươi mấy cái dạng này người, ta có thể chuẩn bị cho ngươi đến tiên tiến vũ khí trang bị."

"Ta có phương pháp, ta có thể từ một số quốc gia lấy tới tàu chiến, lấy tới cường đại vũ khí hạng nặng vũ khí." David cũng là bảo đảm nói.

"Được." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc, hắn muốn cũng là một câu nói kia: "Chỉ muốn các ngươi có thể lấy tới vũ khí, ta tại mau chóng thời gian đem nhóm hải tặc chúng ta xây xong, đến lúc đó chúng ta trực tiếp đem Nạp Tháp vận chuyển Tàu chở hàng đoạn, về sau hắn mơ tưởng ở trên biển đi thuyền."

"Tốt tốt." David hưng phấn gật gật đầu: "Nạp Tháp chủ yếu nghiệp vụ ở trên biển vận chuyển, chỉ cần đoạn hắn con đường này, hắn liền hoàn toàn xong."

"Tốt, nếu như điều kiện khả năng lời nói, ta thậm chí chuẩn bị thành lập một cái thế giới lớn nhất Đại Hải Tặc đoàn, ta nhưng còn có lấy hắn bài." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn nhếch nhếch miệng cười cười.

Ân Trạch cùng David hai người nhìn lấy hắn, trong lòng không khỏi giật mình: "Nếu như Sở Tiên huynh đệ có đầy đủ nhân thủ lời nói, vũ khí phương diện toàn bộ giao cho chúng ta."

"Được." Sở Tiên gật gật đầu.

Nhân Ngư dùng tốt nhất đồ chính là dùng ở trên biển, mà có thể làm, trừ bắt cá bên ngoài, tác dụng lớn nhất chỗ chính là làm hải tặc.

Trước kia Sở Tiên đã từng toát ra cái dạng này cách nghĩ, nhưng là không có vũ khí nguyên nhân ý nghĩ này một mực chôn ở tâm.

Tại Trung Quốc, ngươi có thể đem tới tay súng đều là rất lợi hại, Sở Tiên tin tưởng hắn có thể lấy tới, nhưng là nếu như là tàu chiến, các loại chiến tranh vũ khí lời nói, cho dù là hắn nhận biết Thạch lão, cũng chưa chắc hội đem những vật này cho hắn.

Nhưng là David cùng Ân Trạch không giống nhau, nước Mỹ là Chủ Nghĩa Tư Bản quốc gia, vũ khí Chế Tạo Thương đều có rất nhiều tư nhân, chỉ cần có quan hệ liền có thể lấy tới.

Ân Trạch gia tộc làm Anh Quốc đỉnh cấp gia tộc, muốn phải lấy được một số vũ khí hạng nặng cũng không phải vô cùng khó khăn.

Sở Tiên cùng bọn hắn nhỏ hơn gây nên trò chuyện một lúc sau, Ân Trạch cùng David cười rộ lên, không có vừa rồi loại kia phiền muộn.

"Đi thôi Sở Tiên huynh đệ, đã đến chúng ta liền hảo hảo chơi đùa, về phần vừa rồi kế hoạch, chúng ta không vội mà thực hành, trước hưởng thụ một chút." David cười lớn nói.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy mỉm cười cùng hai người đi ra ngoài..