Chương 314: Clefairy cá mập

Chương 314: Clefairy cá mập

Hưng phấn David mang theo Sở Tiên cùng Ân Trạch đi vào nước Mỹ chỗ ăn chơi, đánh một chút Golf, tắm suối nước nóng, nhìn xem nước Mỹ Quyền Kích Trận Đấu.

Tốt thật buông lỏng hai ngày sau đó, Sở Tiên tìm một cái mua sắm lễ vật lý do cùng David bọn họ phân biệt.

Chi đi bọn họ, Sở Tiên lập tức đi vào phụ cận hải vực.

Trước mắt, Sở Tiên trong lòng đoàn hải tặc thành viên còn không có sinh ra, trước mắt hắn vẫn có được 25 cái tuyệt đối thống trị danh ngạch, hắn chuẩn bị đem cái này 25 cái tuyệt đối thống trị danh ngạch toàn bộ cải tạo hải tặc.

Tìm kiếm cải tạo hải tặc loại cá trở thành trước mắt chính yếu nhất lựa chọn, tại Trung Quốc phụ cận hải vực muốn duy nhất một lần tìm tới 25 cái có chút khó khăn, nhưng là tại nước Mỹ phụ cận nhưng không có khó như vậy.

Nước Mỹ đối với mình phụ cận Ngư Nghiệp tư nguyên bảo hộ phi thường tốt, nếu là có người dám ở phụ cận đây dùng lưới kéo thuyền cá, vậy tuyệt đối hội bị đánh chìm tại trong hải dương.

"Tốt nhất có thể gặp được tiểu hình cá mập, hoặc là đại hình súng cá loại hình." Sở Tiên thừa dịp bóng đêm, đi vào bờ biển, ngạc 1 ngạc 2 ở một bên nhìn xem chung quanh, hướng phía hắn gật gật đầu.

Sở Tiên cởi y phục xuống, ném cho một bên ngạc 1, sau đó hướng phía hải lý bơi đi.

"Xem ra có thời gian chính mình muốn tại nước Mỹ phụ cận hải vực ngốc ngẩn ngơ, cái này  Caspian Sea tư nguyên đơn giản quá phong phú." Bơi tới trong biển, thông qua sóng âm điều tra, cảm thụ được chung quanh loại cá, Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Trước mắt chính hắn năng lượng quả thật có chút thấp, hiện tại khả năng liền trong hải dương Cá Mập Trắng đều chiến đấu không lại.

"Chính mình vẫn là quá lười." Sở Tiên đắng chát cười cười, sau đó hướng phía nơi xa bơi đi.

Hắn cũng không có thôn phệ chung quanh loại cá, mà chính là nhanh chóng tìm kiếm lấy đại hình cá.

"A, nơi này có một cái đại hình Cá Thờn Bơn, cùng mục đích lần trước cái chủng loại, bất quá Cá Thờn Bơn quá yếu." Sở Tiên đột nhiên nhìn thấy một cái quen thuộc loại cá, bất quá khẽ lắc đầu.

Đoàn hải tặc bên trong cần trí tuệ hình loại cá, nhưng cho dù là trí tuệ hình, hắn chiến đấu lực cũng không thể quá yếu, làm hải tặc, công kích tính yếu nhược loại cá đều không thể.

Sở Tiên trong lòng tối lý tưởng hải tặc Nhân Ngư là những tiểu hình đó cá mập cải tạo mà đến, ngẫm lại hai mươi lăm người hình cá mập, vũ trang đầy đủ chiến đấu, vậy đơn giản không ai địch nổi.

Giác Sa mục đích loại hình cá mập so sánh phù hợp, cũng không biết có thể hay không gặp được, đoàn hải tặc Nhân Ngư là trọng yếu nhất, không có thể tùy ý lựa chọn, dù là lãng phí mấy cái ngày thời gian cũng không có quan hệ.

Sở Tiên cấp tốc hướng phía nơi xa bơi đi

Ngẫu nhiên đụng phải từng đầu hơn hai thước cá lớn loại, hình thể cùng trọng lượng bên trên tuy nhiên so sánh phù hợp, nhưng là duy chỉ có thiếu khuyết công kích tính.

"A, rốt cục gặp được cá mập." Sở Tiên nhìn lấy một đầu khoảng hai, ba mét cá mập, hưng phấn đi qua, đây là một cái công kích tính so sánh hung mãnh cá mập bò mắt trắng, có được dày đặc hàm răng cùng to lớn thân thể hình.

Sở Tiên đánh đo một cái, khẽ nhíu mày: "Hình thể có chút lớn, gia hỏa này nếu như cải tạo thành Nhân Ngư chí ít hơn hai mét."

Bất quá do dự một chút, Sở Tiên liền cười rộ lên, hơn hai mét liền hơn hai mét đi, dù sao cũng là dùng để làm hải tặc.

Cá mập bò mắt trắng nhìn thấy hình người vẻn vẹn chỉ có hơn một mét Sở Tiên hướng phía chính mình bơi tới, cũng không để ý tới  dưới tình huống bình thường, cá mập cũng sẽ không công kích nhân loại.

"Cải tạo thân thể hình lại có thể giảm đi loại cá công kích mình loại kia dục vọng, vẫn thực là không tồi." Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia, nhanh chóng hướng phía cá mập bò mắt trắng tiếp cận.

Cá mập bò mắt trắng: Năng lượng 4990

Thiên phú: Không

Lực công kích: 552 4

"Hơn năm ngàn lực công kích hoàn toàn không phải mình đối thủ." Sở Tiên cười cười, hướng phía cá mập bò mắt trắng đỉnh đầu bơi đi.

Cá mập bò mắt trắng cảm ứng được cái này nho nhỏ nhân loại vậy mà hướng phía đỉnh đầu của mình bơi đi, thật đúng là muốn chết, ánh mắt lộ ra đi săn thì băng lãnh, hơi hơi hé miệng hướng thẳng đến Sở Tiên táp tới, hắn muốn đem cái này nho nhỏ nhân loại thôn phệ.

"Ha-Ha." Sở Tiên nhìn lấy hung mãnh công kích mà đến cá mập bò mắt trắng trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc, nhìn lấy nó cự miệng rộng, trong lòng hơi động.

Trong nháy mắt, nguyên bản hơn một thước bảy Sở Tiên trong nháy mắt biến lớn, trực tiếp biến thành năm mét 5 khoảng chừng Cự Nhân.

Đang muốn hướng phía Sở Tiên công kích cá mập bò mắt trắng nhất thời che đậy, liền công liên tiếp thế cũng chậm xuống tới.

"Ha-Ha, có phải hay không rất khiếp sợ." Sở Tiên trên mặt lộ ra hí ngược thần sắc, trực tiếp vươn tay bắt lấy cá mập bò mắt trắng thân thể.

Ngươi có thể ngẫm lại một cái nhân loại dùng cánh tay trực tiếp nắm lấy ba mét lớn nhỏ cá mập bò mắt trắng thân thể sao? Ngươi có thể ngẫm lại một đầu cá mập hoảng sợ tại trong tay người lay động sao?

"Vẫn là hình người hình dáng dưới chính mình chiến đấu tương đối dễ dàng." Sở Tiên nhếch nhếch miệng, nhất quyền đánh vào cá mập bò mắt trắng trên thân thể, giống như một cái nhân loại tại đánh một đầu Đại Lý Ngư trên thân.

Nhất quyền xuống dưới, có được sắt thép thân thể Sở Tiên không có cảm thấy mảy may đau đớn, nhưng là cá mập bò mắt trắng lại nhất thời cảm thấy đầu choáng váng, kịch liệt ngoắc ngoắc cái đuôi, muốn hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Sở Tiên mỉm cười, trực tiếp đưa tay níu lại cá mập bò mắt trắng cái đuôi, vừa dùng lực, hung hăng hướng phía biển vung đi.

"Đụng." Cá mập bò mắt trắng cự đại thân thể đâm vào biển, toàn bộ xoay người tử, hai mắt vô thần nhìn lấy Sở Tiên, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

"Thoải mái, loại này chiến đấu mới thoải mái." Nhất quyền nhất cước xong một cái chừng ba thước cá mập lớn, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy đắc ý.

"Thống trị." Trong lòng hơi động, thụ thương cùng có chút che đậy cá mập bò mắt trắng lập tức bị hắn thống trị, không có chút nào giãy dụa chi ý.

Sở Tiên vỗ vỗ nó đầu, thông qua tế bào thân thể co vào lần nữa khôi phục lại hình người hình dáng lớn nhỏ.

Mà lúc này cá mập bò mắt trắng khôi phục lại, lắc đầu, e ngại tại bên cạnh hắn quấn quấn.

"Tới đi, Clefairy cá mập, cho ta xông!" Sở Tiên hưng phấn làm đến cá mập bò mắt trắng trên thân thể, vỗ vỗ cá mập bò mắt trắng đầu, cá mập bò mắt trắng cấp tốc hướng phía phía trước bơi đi.

"Ha-Ha, Clefairy cá mập ngươi cho ta xông, đi tìm một người bạn gái." Sở Tiên ngồi tại cá mập bò mắt trắng trên thân hưng phấn du lãm lấy gió biển quang.

Lấy cá mập làm thú cưỡi, liền hỏi một câu còn có ai?

Cá mập bò mắt trắng tốc độ cũng không chậm, muốn chuyển biến thời điểm Sở Tiên liền vỗ vỗ nó đầu, có chút trí tuệ cá mập bò mắt trắng liền lập tức quay đầu.

Cưỡi cá mập bò mắt trắng tại phụ cận chuyển một vòng lớn, cũng không có gặp lại hai ba mét lớn nhỏ cá mập, bốn năm mét ngược lại là gặp được mấy đầu, nhưng Sở Tiên cũng không có chiêu chọc giận chúng nó, bắt được chúng nó cũng không có tác dụng gì.

Một mực qua năm tiếng, tại phía sau hắn rốt cục lại nhiều mấy cái tiểu đệ, hai đầu tiễn cá, một đầu vàng vây cá Kim Thương Ngư, miễn cưỡng phù hợp hắn yêu cầu.

"Trở về đi, tương lai lại đến xem." Sở Tiên vỗ vỗ cá mập bò mắt trắng đầu, thay đổi phương hướng hướng phía bên bờ vị trí bơi đi.

"Chờ một chút." Ngay tại lúc bọn họ khoảng cách bên bờ không xa vị trí lúc, Sở Tiên trong đầu đột nhiên truyền đến một bộ kinh hãi hình ảnh.

"Ta thao, đây là cái gì cá, tranh thủ thời gian đi qua." Sở Tiên trợn mắt hốc mồm nhìn lấy, cấp tốc gọi cá mập bò mắt trắng tiến lên.

"Cũng dám liệp sát cá mập, mà lại trên thể hình vẫn khổng lồ như vậy, thật đúng là khủng bố." Càng ngày càng gần, Sở Tiên nhìn lấy trong đầu loại cá, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn..