Chương 315: Đoàn hải tặc Hổ Tướng (bốn ngàn chữ đại chương tiết)

Chương 315: Đoàn hải tặc Hổ Tướng (bốn ngàn chữ đại chương tiết)

Tại Vô Tận Đại Hải bên trong, bất luận cái gì không thể tưởng tượng sự tình cũng có thể phát sinh.

Mà ở cái này nước cạn khu, liền phát sinh một trận làm cho người cảm thấy thật không thể tin sự tình.

Vùng này kết nối một dòng sông, mà tại dòng sông lối vào, hơn một trăm đầu đầu dữ tợn, thân thể cùng phổ thông loại cá tương tự một loại quái ngư chính tại công kích lấy một đầu quái vật khổng lồ.

Mà cái này bàng đại gia hỏa chính là một đầu cá mập, khoảng sáu mét cá mập hổ, làm trong hải dương cơ hồ ở vào Đỉnh Phong Kẻ Săn Thú, giờ phút này đang bị bọn này quái ngư Công Kích Giả.

Bọn này quái ngư có được sắc bén hàm răng, từng dãy nhìn qua vô cùng dày đặc, có chút nhọn đầu, cự miệng rộng, có được cường đại công kích lực.

Giờ phút này, chí ít trên trăm đầu quái ngư tụ tập tại cá mập hổ chung quanh, lúc lắc cái đuôi, làm ra công kích tư thái.

Mà tại cá mập hổ trên thân, đã xuất hiện từng khối vết thương, phía trên vẫn lưu lại chỉnh tề dấu răng, riêng là nó cái đuôi vị trí, cơ hồ thiếu thốn hơn phân nửa.

Tại cá mập hổ phía dưới, còn có mười mấy đầu quái ngư thi thể, chung quanh còn có mấy đầu đã mất đi nửa cái thân thể quái ngư vẫn như cũ hung hãn nhìn chằm chằm cá mập hổ.

"Đây là?" Xa xa cưỡi cá mập bò mắt trắng Sở Tiên xuất hiện tại chúng nó cách đó không xa, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn lấy bọn này đi săn cá mập hổ quái ngư.

"Loại công kích này tư thái giống như trong phim ảnh Piranha!" Sở Tiên nhìn lấy chúng nó trong lòng chấn kinh suy tư nói.

Nó đầu chiếm toàn thân tỉ lệ rất lớn, hướng (về) sau nghiêng có dày xương, vòng tròn lớn con mắt có khi huyết hồng, miệng đầy hình tam giác răng, giống như Dao Cạo sắc bén.

"Không sai, loại cá này loại cùng trong phim ảnh Piranha cơ hồ giống như đúc." Sở Tiên quan sát tỉ mỉ một chút, sau đó trong lòng khẳng định.

"Bất quá Piranha nhưng không có lớn như vậy." Sở Tiên nhìn lấy bọn này từng cái hơn một mét, thậm chí hai ba mét "Piranha" trên mặt lộ ra vẻ kinh dị.

"Tại hướng phía trước một điểm." Sở Tiên vỗ vỗ cá mập bò mắt trắng.

Cá mập bò mắt trắng nhìn phía xa một màn này, có chút khiếp đảm ngay tại chỗ xoay chuyển.

"Ngươi cái này sợ hàng, lên cho ta." Sở Tiên 1 bàn tay xếp tại trên người nó, sau đó thống trị cá mập bò mắt trắng hướng phía phía trước tới gần.

Cá mập bò mắt trắng chậm rãi hướng phía bọn này "Piranha" tới gần, cái này làm Sở Tiên cảm thấy dở khóc dở cười, tốc độ này, vẫn là cá mập?

"Được." Khoảng cách bọn này "Piranha" còn có bốn năm mươi mét thời điểm

Sở Tiên khiến cho hắn dừng lại.

Cá hổ: Năng lượng 3500

Thiên phú: Khát máu

Lực công kích: 472 5

"Nguyên lai là cá hổ, quái không thể cùng Piranha bộ dáng không sai biệt lắm lại so Piranha muốn lớn hơn nhiều." Sở Tiên nhìn lấy con cá này tên, trong lòng hơi động, đột nhiên nhớ tới có quan hệ với cá hổ tư liệu.

Cá hổ là cá biển loại bên trong lớn nhất 1 khoa, có được hơn một ngàn loại, thân dài đồng dạng vừa đến 1.5 mét, trứ danh Piranha liền thuộc về cá hổ một loại.

Cá hổ ánh mắt sắc bén, có thể sử dụng thị giác, khứu giác cùng đối sóng nước chấn động nhạy bén cảm giác kiếm ăn, ngửi được mùi máu tươi, nó hội phát cuồng, hé miệng, giống kiếm nhất hướng mùi máu tươi nơi phát ra địa điểm trùng kích, tốc độ thật nhanh, nhân loại mắt thường có khả năng nhìn thấy, chỉ là một cái thoáng mà qua một đoàn mơ hồ hắc ảnh.

Cá hổ có đảm lượng công kích so với nó lớn mấy lần động vật, nếu như cá hổ nước Quặc ăn người yêu là đầu cá lớn, nó trước cắn đứt cá lớn phần đuôi, làm vô pháp di động.

Ăn thời điểm, mỗi đầu cá hổ nước tại cá lớn trên thân cắn một cái, dùng lực hướng (về) sau kéo một phát, giật xuống thịt cá, đồng thời chừa lại không vị, khiến cho một cái khác đầu cá hổ nước ăn, chúng nó lấy nhanh đến không thể tin tưởng tốc độ, phút chốc liền ăn xong bắt được đồ ăn. Cá hổ nước nghèo đói khó nhịn lúc, liền Điểu Loại cũng khó khăn bảo an toàn, tiền bù thêm mặt mà bay Thương Lộ, Cò trắng cùng vịt hoang, có khi lại đột nhiên tan biến tại bọt nước cùng máu tươi bên trong.

Cá hổ được xưng là hung mãnh nhất loại cá, hắn sẽ công kích nhân loại, đã từng có một phen đưa tin, một cỗ xe buýt rơi vào trong sông, làm moi đi ra thời điểm, tất cả mọi người đã biến thành khung xương, đều là cá hổ gây nên.

"Cái này cá mập hổ phải ngã nấm mốc, hơn một trăm đầu khổng lồ như thế cá hổ, đừng nói là một con cọp cá mập, nói không chừng Cá Mập Trắng đều có thể liệp sát." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Giờ phút này cá mập hổ đã thụ thương, cá hổ đối mặt thụ thương con mồi tuyệt đối sẽ không chết không thôi.

Mà lại cá hổ hiếm thấy có được khát máu thiên phú, máu tươi có thể kích thích chúng nó thần kinh  khiến cho chúng nó công kích tốc độ, lực công kích được tăng lên nhiều.

"Sưu." Đúng lúc này, vây quanh ở cá mập hổ chung quanh cá hổ đột nhiên đồng thời phát động tiến công.

Cá mập hổ ánh mắt lộ ra thần sắc khẩn trương, hé miệng, hướng thẳng đến ngay phía trước một con cọp cá táp tới.

"Đụng chút." Cá hổ tốc độ phi thường khủng bố, riêng là tại chúng nó phát động tiến công thời điểm, 1 trong nháy mắt liền vọt tới cá mập hổ trước người, một ngụm sắc bén hàm răng hướng phía cá mập hổ táp tới, trong nháy mắt máu tươi văng khắp nơi.

Cá mập hổ làm sáu mét lớn nhỏ quái vật khổng lồ, bồn máu miệng lập tức cắn trước người một con cọp cá trên thân thể, cường đại lực cắn trực tiếp đem cắn thành hai đoạn.

Nhưng làm Sở Tiên hơi kinh ngạc là, bị cắn hai đoạn cá hổ đầu lại còn động động, mười mấy giây bên trong vậy mà đều không có tử vong.

Bất quá, cá mập hổ công kích chỉ là vùng vẫy giãy chết, đối mặt với trên trăm đầu cá hổ, nó căn bản không có phản kháng dư lực.

"Không được, cá mập hổ nếu như liệp sát lời nói, nhiều như vậy cá hổ chính là ta cũng không dám trêu chọc, chỉ có trước giúp đỡ cá mập hổ, sau đó làm một trận những này cá hổ." Sở Tiên nhìn lấy thương thế trên người càng ngày càng nặng cá mập hổ, thầm nghĩ trong lòng.

"Clefairy cá mập, cho ta tiến lên." Sở Tiên vỗ vỗ cá mập bò mắt trắng.

"Thao, ngươi cái thứ hèn nhát." Sở Tiên nhìn lấy không nhúc nhích tí nào cá mập bò mắt trắng, bất tranh khí vỗ vỗ nó đầu: "Ở chỗ này cho ta ở lại."

Sở Tiên từ cá mập bò mắt trắng trên thân nhảy xuống, cấp tốc hướng phía cá hổ vị trí bơi đi.

Hơn một mét Sở Tiên không có dẫn tới bọn này hung hãn loại cá chú ý, một đôi băng mắt lạnh vẫn như cũ nhìn chằm chằm cá mập hổ, chuẩn bị tiến hành xuống 1 đợt công kích.

"Cá hổ tốc độ quá nhanh, chính mình phải cẩn thận." Sở Tiên nhìn lấy trần trụi chính mình, chuyên chú nhìn xem chính mình dưới hông, sau đó trong lòng hơi động, biến thành cao hơn năm mét Cự Nhân.

Ở phía trước cá hổ còn không có phản ứng thời điểm, Sở Tiên trực tiếp thi triển thống trị chi lực.

Mạnh Đại Thống Trị chi lực, trong nháy mắt khiến sở hữu cá hổ thân thể cứng đờ.

"Xem ra thống trị chi lực hiệu quả đối bọn nó vẫn là vô cùng không tệ." Sở Tiên trên mặt lộ ra nét mừng, đi thẳng tới gần nhất một con cọp cá phía trước, duỗi tay nắm lấy nó cái đuôi, một đầu chừng hai mét cá hổ trực tiếp bị hắn hướng phía biển đánh tới.

"Đụng." Sở Tiên lực lượng rất mạnh, cá hổ bị hắn lắc tại biển, nhất thời mắt trợn trắng, không nhúc nhích nằm tại biển, mặc dù không có tử vong, nhưng là cũng hoàn toàn che đậy, tạm thời mất đi năng lực.

Sở Tiên mỉm cười, giãn ra thân thể một cái, nhanh chóng hướng phía một bên cá hổ công kích mà đi.

Sở hữu cá hổ sững sờ, nhao nhao quay đầu, trong mắt rõ ràng có chút mê mang nhìn lấy người khổng lồ này.

"Phanh!" Ngay tại cá hổ quay người trong nháy mắt, Sở Tiên đã đi tới một cái cá hổ bên cạnh, nhất quyền đặt xuống tại cá hổ trên đầu.

"Đụng." Cá hổ thân thể trùng điệp hướng phía một bên ngã xuống, trực tiếp đưa tại biển.

"Thoải mái!" Loại này tư thế chiến đấu cũng là thoải mái, so với hắn hình thái dễ chịu rất nhiều.

Sở Tiên bày một cái tư thế chiến đấu, ánh mắt quét quét chung quanh cá hổ, ngón trỏ quét qua lỗ mũi mình, ta đánh!

Sở Tiên tiếp ngay cả công kích hoàn toàn chọc giận chung quanh cá hổ, băng mắt lạnh nhìn chăm chú lên hắn, hơi hơi lung lay cái đuôi.

"Muốn tiến công sao?" Sở Tiên nhìn lấy hơi hơi lay động cái đuôi, trên mặt lộ ra cảnh giác.

Cá hổ quần công quá lợi hại, không dung hắn không cẩn thận.

"Sưu!" Sau đó còn chưa chờ cá hổ tiến công, một bên cá mập hổ liền dữ tợn hướng phía chung quanh cá hổ công kích.

Cá mập cũng có được huyết tính, máu tươi có thể làm hắn mất lý trí điên cuồng công kích, nhìn thấy đám người kia không có công kích, nó ngược lại là điên cuồng hướng phía gần nhất một con cọp cá công kích mà đi.

"Ken két." Cá mập hổ cự miệng rộng cắn lấy một con cọp thân cá bên trên, lập tức truyền đến cốt cách đứt gãy thanh âm.

Chung quanh cá hổ bị cá mập hổ công kích đột nhiên xáo trộn chúng nó tiến công đánh, bốn năm mươi đầu cá hổ trực tiếp quay người hướng phía một bên cá mập hổ công kích mà đi.

Mà còn thừa cá hổ thì là hướng phía Sở Tiên công kích mà đi.

"Rất tốt." Sở Tiên nhìn thấy một nửa cá hổ bị cá mập hổ dẫn trôi qua, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức đón lấy hướng công kích mình mà đến cá hổ.

Tại Sở Tiên thống trị chi lực hạn chế dưới, cá hổ tốc độ giảm xuống rất nhiều, Sở Tiên trong lòng hơi động, ở trên người hắn quấn quanh lấy từng tầng từng tầng ánh sáng màu lam.

Điện áp!

Toàn thân bổ sung lấy lôi điện Sở Tiên như lôi thần buông xuống, hắn khẽ nhếch miệng, một cái thủy cầu từ từ lớn lên.

"Điện áp thủy cầu, công kích." Sở Tiên cấp tốc đem trong miệng thủy cầu công hướng ngay phía trước một con cọp cá.

"Đụng." Thủy cầu rơi vào cá hổ trên thân khiến thân thể nó lui lại năm sáu mét, ngốc ngốc tại chỗ đi dạo.

Mà chung quanh cá hổ đã công hướng Sở Tiên thân thể.

"Muốn chết đi." Sở Tiên nâng lên đùi phải, mang theo một tầng ánh sáng màu lam hướng phía bốn phía một cái quét ngang.

"Binh binh binh binh!" Một chiêu quét ngang 10 cá cường đại chiêu thức trực tiếp rơi vào xông lại cá hổ trên thân, bổ sung lấy tê liệt hiệu quả công kích khiến sở hữu bị đánh trúng cá hổ thân thể run rẩy.

"Sưu!" Lúc này, một con cọp cá đã vọt tới Sở Tiên trước người, mở ra tràn ngập hàm răng miệng mục tiêu trực chỉ hắn treo dưới quái vật khổng lồ.

"Ta thao, ngươi đặc biệt mã muốn chết." Sở Tiên nhìn thấy con cá này vị trí công kích, trên mặt lộ ra tức giận, dụng quyền hướng phía nó sắc bén miệng công kích mà đi.

"Đụng." Lực lượng cường đại vọt thẳng nhập cá hổ trong miệng, đầu kia cá hổ liền khép kín miệng cắn vào thời gian đều không có, liền trực tiếp bị cánh tay hắn xuyên thấu.

"Không biết mỗi một nam nhân đều hữu tuyến à, dây phía dưới tuyệt đối không thể công kích." Sở Tiên quét quét chết đi cá hổ, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã.

"Ngọa thảo." Bất quá đúng lúc này, Sở Tiên đột nhiên cảm giác mình cái mông đau xót, cảm giác có 1 cái cự đại hàm răng đang gắt gao cắn.

Nếu như không phải hắn có được sắt thép thân thể, chỉ sợ hắn trên mông một miếng thịt đã rơi.

Sở Tiên sắc mặt biến biến, vội vàng hướng phía trên mông chộp tới, dùng hết toàn lực hướng phía đầu này cá hổ công kích mà đi.

"Đụng." Sở Tiên quyền đầu rơi ầm ầm đầu này cá hổ trên thân  khiến cho thân thể nó trực tiếp lõm, buông ra cắn lấy hắn trên mông miệng.

Bất quá đúng lúc này, hai ba mươi đầu cá hổ đã vây quanh ở Sở Tiên chung quanh, mở ra sắc bén hàm răng công kích mà đến.

Sở Tiên biến sắc, tại cá hổ xông lại trong nháy mắt, trong lòng hơi động, lập tức biến thành nhân loại bình thường lớn nhỏ.

Đã xông lại cá hổ hoàn toàn che kín, bên trong còn có bảy tám đầu cá hổ trực tiếp đụng vào nhau, chỉ có một đầu hướng phía Sở Tiên táp tới.

"Ta đánh!"

Sở Tiên tiểu nắm tay nhỏ rơi vào chừng hai mét cá hổ trên thân, trực tiếp đem nhất quyền quật ngã, một chân đá một bên, sau đó nhìn lấy hơi nghi hoặc một chút cá hổ, lập tức biến lớn.

"Ha-Ha." Lần nữa biến lớn Sở Tiên, nhìn lấy chung quanh mất đi mục tiêu cá hổ, nhất quyền nhất cước trực tiếp chơi lên đi.

Rất nhanh, mười mấy đầu cá hổ liền bị hắn đánh đầu óc choáng váng, mất đi lực công kích.

Sở Tiên cũng không có đánh giết những này cá hổ, bọn này có được khát máu, đồng thời dũng mãnh cá hổ là cải tạo hải tặc lựa chọn tốt nhất, tưởng tượng muốn bọn này cường hãn giống như Mãnh Hổ đồng dạng thủ hạ hắn liền cảm thấy hưng phấn.

Cải tạo ra loại người này cá, làm lên hải tặc đến tuyệt đối so với hải tặc giáp biển trộm.

"Phanh!" Nhưng mà đúng vào lúc này, bên cạnh truyền đến một trận tiếng vang.

Sở Tiên quay đầu nhìn lại, phát hiện đầu kia cá mập hổ lại bị bốn năm mươi đầu cá hổ liệp sát.

Ba bốn đầu cá hổ đã chui vào cá mập hổ trong thân thể, lộ ra nửa người hướng phía thân thể nó bên trong chen tới, còn có mấy đầu há mồm tấn mãnh táp tới.

"Không góp sức nha cá mập hổ." Sở Tiên nhìn lấy bị đánh giết cá mập hổ, hơi hơi lắc đầu, đối với cá hổ lại có mới nhận biết, nhìn lấy chính mình chung quanh còn có mười mấy đầu cá hổ, lập tức xông đi lên.

Sở Tiên chiến đấu vô cùng bỉ ổi, một khi mười mấy đầu cá hổ tập trung hướng phía hắn xông lại, hắn liền lập tức biến thành nhân loại lớn nhỏ, nắm lấy cơ hội sau lại lần biến thành Cự Nhân.

Lấy cá hổ này trí lực, đối mặt với giảo hoạt thợ săn, không đến một phút đồng hồ liền bị Sở Tiên toàn bộ quật ngã.

Sở Tiên nhìn lấy còn tại nuốt chửng cá mập hổ thi thể một đám cá hổ, trực tiếp xông lên đi.

"Đụng." Sở Tiên đi vào một con cọp thân cá trước, trực tiếp dùng tay nắm lấy, nhất quyền đánh vào trên đầu nó, sau đó một chân giẫm trên mặt đất, bổ sung lấy điện áp khiến cá hổ tại biển run rẩy, mất đi chiến đấu lực.

Chung quanh cá hổ công kích mà đến, Sở Tiên một cái thủy cầu đánh bại một cái, sau đó tại một đám cá hổ xông lại thời điểm lập tức thu nhỏ.

Lợi dụng loại kỹ xảo này, Sở Tiên hoàn toàn lợi cho Bất Bại chi Địa, rất nhanh từng đầu cá hổ thương tổn thương tổn, gắt gao.

Sau nửa giờ, biển vị trí phủ kín cá hổ, Sở Tiên nhìn lấy chúng nó, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Mở rộng thân thể một cái, đem bên trong 25 đầu lớn nhất hung mãnh nhất cá hổ tiến hành thống trị, sau đó ánh mắt nhìn về phía ta cá hổ lúc, nhất thời hơi sững sờ.

"Ta hiện tại cải tạo thành nhân loại hình thái, về sau nếu như nuốt loại cá lời nói chẳng phải là muốn trực tiếp há mồm ăn." Sở Tiên đột nhiên nghĩ đến một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề.

Trực tiếp dùng miệng cắn xé nuốt, điều này làm hắn sắc mặt có chút khó chịu, bất quá nghĩ đến về sau thăng cấp, Sở Tiên khẽ cắn môi, trực tiếp đi đến một cái cá hổ trước mặt, cầm lên cắn một cái.

"Ngọa thảo, cái này máu tanh vị, thật a-xít thoải mái." Sở Tiên khóa chặt mi đầu, tùy ý cắn hai lần sau trực tiếp nuốt vào trong bụng.

"Hô, rốt cục thích ứng một điểm." Thôn phệ xong một đầu cuối cùng cá hổ, Sở Tiên hơi hơi đưa một hơi, ngẫm lại về sau đều nếu như vậy thôn phệ, trong lòng lại là một trận bất đắc dĩ.

Có được tất có mất nha!

P/s:

cá hổ:

https://www.google.com.vn/search?q=%E8%99%8E%E9%B1%BC&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwj6kfrPlJPTAhWIipQKHaKlDtAQ_AUICCgB&biw=1366&bih=638

cá hổ nuoc771~ cá piranha:

https://www.google.com.vn/search?q=%E8%99%8E%E9%B1%BC&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwj6kfrPlJPTAhWIipQKHaKlDtAQ_AUICCgB&biw=1366&bih=638#tbm=isch&q=+%E6%B0%B4%E8%99%8E%E9%B1%BC%E6%94%AB.