Chương 316: Vũ khí trang bị

Chương 316: Vũ khí trang bị

"Trước mắt duy nhất thiếu hụt chính là mình thiếu một bộ y phục." Sở Tiên thân thể trần truồng cưỡi tại Clefairy cá mập trên thân, đằng sau đi theo 25 đầu dữ tợn cá hổ, trong lòng tự hỏi.

Vừa rồi chiến đấu, Sở Tiên có thể nói là trần trụi tương chiến, trần trụi vật lộn, sơ ý một chút cái mông liền bị cắn một cái, còn có mấy đầu lưu manh cá hổ muốn cắn nó đại huynh đệ.

Cái này làm Sở Tiên vô cùng tức giận, nhưng trong lòng lại có một ít bất đắc dĩ, thân thể có thể biến lớn thu nhỏ  khiến cho hắn lúc chiến đấu căn bản không thể mặc y phục, hiện tại cũng không có loại kia có thể đi theo hình thể biến hóa y phục, nói cách khác về sau hắn chiến đấu đều muốn trần trụi.

Có chút ngượng ngùng cũng có chút nguy hiểm.

Rất nhanh, Sở Tiên đi vào Ngạc Nhất Ngạc Nhị vị trí, đem một con cọp cá linh lên, sau đó bắt đầu tiến hành cải tạo.

Hơn hai mét Đại Hổ cá nhìn qua vô cùng hung hãn, lực công kích không kém chút nào Ngạc Nhất bọn họ, Sở Tiên cũng không có đưa nó cải tạo thành người Trung Quốc bộ dáng, mà là một bộ Âu Mỹ quốc gia bộ dáng.

Rất nhanh, đầu thứ nhất hổ nhân cá bị cải tạo đi ra, vẫn như cũ là không cần Động Não tên, gọi là Hổ Nhất.

Sau đó Sở Tiên tiếp tục bắt đầu cải tạo, Hổ Nhị Hổ Tam cùng hổ 25 từng cái bị cải tạo đi ra.

Bên trong Hổ Nhất Hổ Nhị bị cải tạo thành trí tuệ Nhân Ngư, có được không kém gì phổ thông quân nhân thực lực, vẫn có được mạnh đại trí tuệ.

Một cái dùng để khống chế tàu chiến, một cái dùng để chỉ huy chiến đấu.

Hai mươi lăm người cá chỉnh tề một loạt đứng tại trên bờ cát, có lẽ là bởi vì thiên phú khát máu nguyện ý bọn họ có được hung hãn khí tức, có chút băng lãnh ánh mắt tựa như miệt thị cùng một chỗ sinh mệnh, liếc một chút nhìn sang liền cho người ta không phải người tốt cảm giác.

"Không tệ không tệ." Sở Tiên đánh giá tương lai cá hổ đoàn hải tặc, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

"Ngạc Nhất, ngươi đi trước cho bọn hắn mua một số y phục." Sở Tiên đưa cho hắn 1 tấm thẻ chi phiếu đối Ngạc Nhất nói ra.

Giờ phút này sắc trời đã sáng lên, ở cái này vắng vẻ trên bờ biển cũng không có người, bất quá Sở Tiên vì lấy phòng ngừa vạn nhất, trước tiên đem Hổ Nhất bọn họ cho an bài.

"Ngươi gia hỏa này liền lăn đi, đồ hèn nhát." Sở Tiên đi đến bờ biển, đá đá một bên cá mập bò mắt trắng, nhìn tại gia hỏa này làm vật cưỡi cho mình hơn nửa đêm, sẽ không ăn nó.

Cũng không lâu lắm, Ngạc Nhất mang đến một số âu phục, cho Hổ Nhất bọn họ mặc vào.

"Hai người các ngươi trước dẫn bọn hắn trốn đi, giữa trưa thời điểm ta trở lại đón các ngươi, buổi chiều hoàng lão đến dạy bảo bọn họ.

" Sở Tiên đối Ngạc Nhất Ngạc Nhị nói ra.

"Tốt lão bản." Ngạc Nhất Ngạc Nhị gật gật đầu.

Sở Tiên ròng rã y phục, sau đó hướng phía David cho an bài quán rượu đi đến, lấy điện thoại di động ra cho David gọi điện thoại.

"David, qua mấy ngày ta một số huynh đệ có thể sẽ trôi qua, ngươi có thể hay không cho bọn hắn làm một cái nước Mỹ thân phận?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

Đoàn hải tặc người thân phận vẫn là muốn có một cái, dạng này về sau nếu như tiến vào xã hội loài người cũng thuận tiện rất nhiều, mà có được nước Mỹ thân phận không thể nghi ngờ càng thêm tiện lợi rất nhiều.

"Là ngươi những cái kia lợi hại thủ hạ? Không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề, bọn họ thân phận tuyệt đối không có bất kỳ cái gì lỗ thủng." David gật gật đầu, lấy hắn giá trị con người, khiến cho một số người có được quốc tịch Mỹ vô cùng đơn giản.

Sở Tiên gật gật đầu: "Vậy thì tốt, ước chừng một tuần sau, đúng, vũ khí sự tình các ngươi bắt đầu chuẩn bị?"

"Yên tâm đi, vũ khí giao cho ta cùng Ân Trạch, chúng ta trong một tuần tuyệt đối làm ra ngươi không tưởng được đông tây."

"Ừm, tốt, vậy ta về trước nước một chuyến." Sở Tiên nói ra.

"Tốt  chờ vũ khí sự tình chuẩn bị cho tốt sau chúng ta hội điện thoại cho ngươi."

Sở Tiên gật gật đầu, nói đơn giản hai câu sau cúp điện thoại, do dự một chút, ở chung quanh tìm một cái Phục Vụ Công Ty, dùng vẻn vẹn bốn giờ đợi thời gian, tại một cái vắng vẻ vị trí mua sắm 1 tràng phòng ốc.

Không bao lâu, hoàng lão điện thoại đánh tới, Sở Tiên mở ra từ David nơi đó ra v đem hoàng lão tiếp vào, sau đó lần nữa đi vào cái kia vắng vẻ Bãi Biển.

Hai mươi lăm người cá, Sở Tiên tổng cộng chia làm thành bốn lần đem bọn hắn đưa đến mới mua phòng ốc bên trong.

"Hoàng lão, bọn họ liền giao cho ngươi, trước dạy bảo bọn họ tiếng Anh, Hổ Nhất Hổ Nhị là trí tuệ Nhân Ngư, ngươi lại dạy bọn họ tiếng Trung." Sở Tiên đối hoàng lão phân phó nói.

"Tốt lão bản, giao cho ta." Hoàng lão gật gật đầu, có mấy lần kinh nghiệm, dạy bảo Nhân Ngư với hắn mà nói vô cùng đơn giản.

"Về sau bọn họ sẽ trở thành hải tặc, ngươi nhiều dạy bảo bọn họ phương diện này tri thức."

Hoàng lão lần nữa gật gật đầu.

Sau khi thông báo xong, Sở Tiên lập tức đặt trước chiều muộn lên phi cơ, tại sáng sớm ngày thứ hai đi vào Hải Thanh thành phố.

"Sự tình xử lý tốt?" Sở Tiên vừa tới gia, Sở cha liền đối với hắn hỏi.

"Tạm thời còn không có, ước chừng một tuần sau còn muốn đi nước Mỹ đi một chuyến." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Khá là phiền toái sao?" Sở cha hỏi.

"Không phiền phức, nhiều nhất nửa tháng liền có thể xử lý tốt." Sở Tiên lắc đầu.

"Ừm, vậy là tốt rồi." Sở cha không có hỏi nhiều.

Tại mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên lại bồi tiếp phụ mẫu cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu đang chơi mấy ngày, sau bốn ngày mỗi người bọn họ về nhà, mà trường học cũng khai giảng, Tiểu Dĩnh bắt đầu đi làm.

Ngày thứ bảy, Sở Tiên tiếp vào David điện thoại, tất cả mọi thứ toàn bộ chuẩn bị kỹ càng.

"Bảy ngày, Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ dạy bảo hẳn là cũng kém không nhiều." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, lập tức đặt trước bay hướng nước Mỹ phi cơ.

Bất quá tại trước khi đi, Sở Tiên đi vào đi vào tỷ tỷ Sở Lỵ trong nhà.

Hai người biệt thự khoảng cách không phải rất xa, đi sau khi đi vào nhìn thấy tỷ tỷ tỷ phu đang dọn dẹp phòng ở.

"Tỷ." Sở Tiên đi qua hô một tiếng.

"Tiểu Tiên." Sở Lỵ hướng phía hắn cười cười, buông công cụ trong tay xuống: "Hôm nay liền đi nước Mỹ sao?"

"Ừm, buổi tối hôm nay phi cơ." Sở Tiên gật gật đầu: "Lần này có thể muốn mười ngày nửa tháng, nhà hàng sự tình chính các ngươi đến tìm địa phương, có cái gì không hiểu hỏi Triệu quản lý bọn họ."

Triệu quản lý là Kim Thị tập đoàn quán rượu bộ Tổng Giám Đốc, tại mấy ngày nay, Sở Lỵ Lưu Vân đã cùng hắn gặp qua, học tập một số liên quan tới nhà hàng quản lý tri thức, hiện tại chỉ cần tìm nơi tốt, tiếng người có thể toàn bộ giao cho Triệu quản lý hỗ trợ.

"Ừm, tốt, ngươi yên tâm đi, ta và chị ngươi phu tại Hải Thanh thành phố tìm một vị trí, lập tức liền bắt đầu sửa sang, mau chóng đầu nhập đi vào." Sở Lỵ gật gật đầu.

"Được, tỷ, nhà hàng gọi là Tiên Cảnh, nhất định phải tại so sánh phồn hoa vị trí, diện tích cũng nhất định phải lớn, sửa sang có quan hệ tốt, đến lúc đó khiến cho nhà thiết kế cho ta phát một cái thiết kế phương án."

Sở Tiên nói một vài vấn đề, cùng tỷ tỷ tỷ phu kỹ càng đàm một số, sau đó đi tới trường học cùng Tiểu Dĩnh cáo biệt.

Khi hắn đi vào nước Mỹ thời điểm, đúng lúc là nước Mỹ thời gian ban đêm, Sở Tiên ngồi xe đi thẳng tới chỗ mua phòng ốc bên trong.

"Lão bản." Nhìn thấy Sở Tiên đến, hoàng lão lập tức cung cung kính kính đi qua, mà ở phía sau Hổ Nhất Hổ Nhị đồng dạng đi tới cung cung kính kính hô một tiếng.

Bất quá bọn hắn nói đều là tiếng Anh.

"Hoàng lão, không có vấn đề a?" Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn tinh thần diện mạo, hài lòng gật gật đầu.

"Lão bản, tuyệt đối không có vấn đề, hiện tại bọn hắn thiếu khuyết cũng là thực chiến." Hoàng lão hồi đáp.

"Tốt, trong khoảng thời gian này ngươi trước mang dẫn bọn hắn, vất vả ngươi." Sở Tiên gật gật đầu.

Sở Tiên nhìn nhìn thời gian, đi theo sau gian phòng nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên phát thông điện thoại, khiến cho David phái người tới đón bọn họ.

Rất nhanh, 6 chiếc Mercedes xe tới đến hắn phòng trọ trước, xe mở hướng cầu tàu vị trí.

"Sở Tiên huynh đệ." Nhìn thấy Sở Tiên bọn họ đến, David cùng Ân Trạch bọn họ lập tức nghênh đón.

"Ừm." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, đằng sau Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ cũng đi xuống.

David cùng Ân Trạch ánh mắt nhìn về phía Hổ Nhất Hổ Nhị, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Không phải người Trung quốc chúng ta." Sở Tiên nhìn thấy bọn họ nghi hoặc, giải thích nói: "Bất quá bọn hắn thực lực không có chút nào yếu."

David cùng Ân Trạch đồng ý gật gật đầu, bọn họ có thể từ một nhóm người này trên thân cảm thấy một loại tim đập nhanh cảm giác, đây là bọn họ từ bất luận cái gì quân trên thân người đều không có cảm giác được.

Đứng tại Ân Trạch bên cạnh quân tình bảy chỗ thanh niên, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn lấy đám người này, nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng.

"Đi thôi, chúng ta đi chỗ xa vùng biển quốc tế vị trí." David ánh mắt từ trên người bọn họ dời qua, sau đó nói với bọn họ.

"Được." Ân Trạch cùng Sở Tiên gật gật đầu, sau đó đi đến cầu tàu trước một chiếc hơn năm mươi mét du thuyền bên trên.

"Lần này làm ra thứ gì?" Sở Tiên có mấy lời hiếu kỳ hỏi.

"Ha-Ha, một chiếc tiểu hình tàu bảo vệ." Ân Trạch cười lớn nói.

"Tàu bảo vệ?" Sở Tiên hơi sững sờ, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Sở Tiên huynh đệ không nên suy nghĩ nhiều, đây cũng không phải là tại ngũ trang bị đầy đủ tàu bảo vệ, mà chính là một chiếc xuất ngũ, đồng thời phía trên rất nhiều vũ khí đều đã gỡ trừ, bất quá ngay cả như vậy, bên trong truyền tin thiết bị cũng tại." Ân Trạch cười cười giải thích nói.

Sở Tiên lúc này mới gật gật đầu, phải biết trước mắt trang bị tiên tiến nhất Somalia đám hải tặc, bọn họ trang bị cũng vẻn vẹn AK- 47 súng trường, vai khiêng thức Bazooka, canô, vệ tinh truyền tin thiết bị, nếu như Ân Trạch cái này có thể lấy được trang bị đầy đủ tàu bảo vệ, này tại trong biển bắt cóc Tàu chở hàng cơ hồ vô địch, muốn bắt cóc cái nào liền bắt cóc cái nào.

Trước mắt hải tặc bắt cóc bình thường đều là ngụy trang thành phổ thông thuyền, sau đó lợi dụng canô xông vào Tàu chở hàng bên cạnh, bò lên trên thuyền tiến hành bắt cóc, trong tay cầm AK- 47 hoặc là lựu đạn tiến hành uy hiếp, đương nhiên gặp được phản kháng bọn họ cũng không chút do dự, hung tàn hải tặc thậm chí sẽ trực tiếp đem trên thuyền người đánh giết.

Du thuyền nhanh chóng chạy, rất nhanh liền tới đến vùng biển quốc tế vị trí, cũng không lâu lắm liền gặp được một chiếc dài hơn bảy mươi mét phổ thông thuyền cá.

"Chính là chiếc này?" Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Ngươi nói giống chứ?" Ân Trạch ý cười đầy mặt nhìn lấy hắn.

"Thật sự là không nghĩ tới." Sở Tiên có chút kinh hỉ nhìn lấy chiếc này tàu bảo vệ, ngụy trang về sau, cùng phổ thông thuyền cá không có chút nào khác biệt, thậm chí tại mặt trên còn có lưới kéo công cụ, nhìn thấy người tuyệt đối nghĩ không ra đây là một chiếc tàu bảo vệ.

"Ha-Ha, chúng ta đi lên xem một chút đi." Ân Trạch cười lớn: "Đây là chúng ta Hoàng gia một chiếc xuất ngũ hộ vệ, toàn dài 72 điểm ba mét, nước ăn: 3.0 8 m động lực: 3 X MBK 507 hình động cơ dầu ma dút công suất: 3 Vạn Mã lực tối cao tốc độ: 35 tiết kinh tế tốc độ: 12 tiết độ dài lớn nhất: 4000 hải lý 12 tiết tự kiềm chế lực: 10 ngày, đi, đi lên ta cho ngươi kỹ càng giới thiệu."

Cả đám ngồi thuyền nhỏ đi vào gian phòng bên trong, leo lên chiếc này hất lên thuyền cá Mã Giáp tàu bảo vệ.

"Hầu Tước đại nhân." Leo lên thuyền cá, phía trên mấy cái phổ thông trung niên nhân hướng phía Ân Trạch được một cái lễ nghi.

"Ừm, làm phiền ngươi Witkey, mang huynh đệ của ta trôi qua làm quen một chút đi." Ân Trạch cười đối Witkey trung niên gật gật đầu.

"Chư vị mời vào bên trong." Witkey thân sĩ đứng ở một bên, đối bọn hắn dẫn đạo.

"Chiếc này là căn cứ Liên Xô Cũ 1234 hình "Nanou khế thẻ - ssi" cấp tiểu hình đạn đạo tàu bảo vệ thiết kế mà ra, biên chế: 60 nhân chủ pháo: 1 X AK- 725 hình 57 mm song liên sắp xếp tự động Hạm Pháo, phản hạm: 2 X SS- N- 9 hình "Hải Yêu" Tam Liên sắp xếp phản hạm tuần hành đạn đạo bệ bắn, phòng không: 1 X SA- N- 4 hình song liên sắp xếp cận trình hạm khoảng không đạn đạo bệ bắn, 20 mai, thiết bị điện tử: 1 X "Âm nhạc đài" đối không đối biển hạm hạm đạn đạo chỉ đạo Ra-da. . . . ."

Witkey giới thiệu một chút tàu bảo vệ cơ bản thuộc tính, sau đó nhếch miệng: "Trước mắt tàu bảo vệ phía trên sở hữu vũ khí đều đã bị dỡ bỏ, nhưng là thiết bị điện tử chúng ta lại lần nữa lắp đặt lên đến, vệ tinh truyền tin  có thể tại mấy trăm hải lý tiến Hành chỉ huy."

"Mặt khác, chúng ta Ân Trạch Hầu Tước lấy tới Ngũ Đài Địch Long Eloy m 134 D Hỏa Thần Pháo, các vị mời nhìn."

Witkey đi đến một bên, sau đó theo một cái nút, lập tức 1 vũ khí từ phía dưới chậm rãi dâng lên.

"Ta đi, đây là cái gì? Súng máy hạng nặng?" Sở Tiên trợn mắt hốc mồm nhìn lấy.

"Không sai." Ân Trạch ở một bên gật gật đầu: "Địch Long Eloy m 134 D Hỏa Thần Pháo, đường kính: 7 giờ 62 li Nato đánh dấu Viên đạn đánh, điện ảnh ( Thiết Huyết Chiến Sĩ - Predator ) ngươi nhưng nhìn qua, ngươi chỉ cần đè lại cái nút, Hỏa Thần Pháo liền có thể lấy đáng sợ tốc độ bắn ra viên đạn, mỗi phút đồng hồ vượt qua 3000 phát. Chỉ cần Pin không có vấn đề, nó liền có thể một mực xạ kích xuống dưới. Một khi Pin không có điện, ngươi có thể giống cho súng trường đổi đạn hộp một dạng, cho nó thay đổi Pin, sau đó lại tiếp tục phát xạ. Trước mắt nó bị ứng dụng tại đủ loại chiến đấu trên bình đài, như máy bay trực thăng, Tank, loại vật này  có thể đem phi cơ đánh rơi."

"Ngưu bức." Sở Tiên nhìn lấy gia hỏa này, có chút hỏa nhiệt nói ra, mỗi phút đồng hồ ba ngàn phát khái niệm gì, đây là cỗ máy chiến tranh nha.

"Đây là chiếc này tàu bảo vệ phía trên lắp đặt duy nhất vũ khí, vẫn là thiếu sử dùng tương đối tốt, cái đồ chơi này vô cùng háo tiền." Ân Trạch vừa cười vừa nói.

"Ừm, sau cùng phòng ngự." Sở Tiên cười cười.

"Không sai, nếu như ở trên biển nếu như gặp phải địch nhân, nó có thể nhẹ nhõm đánh chìm một chiếc canô, tại Ngũ Đài loại hỏa lực này áp chế xuống, liền là bình thường tàu chiến cũng phải lui mà xa chi  bình thường chỉ có Somalia Đại Hải Tặc mới sẽ có được." Witkey vừa cười vừa nói.

Sở Tiên gật gật đầu, đi theo hướng phía bên trong đi đến.

"Chư vị, đây là vệ tinh truyền tin thiết bị, Somalia hải tặc sở dĩ dám phách lối toàn bộ EU không tính là gì, cũng là bởi vì bọn họ có được tiên tiến truyền tin thiết bị  có thể kịp thời né tránh EU hạm đội đuổi bắt, đối với trên biển chiến đấu tới nói, vệ tinh truyền tin là ắt không thể thiếu."

"Còn có cái này thiết bị điện tử, nó có thể thăm dò chung quanh ba mươi dặm hải vực bất luận cái gì thuyền, đương nhiên, có được phản dò xét tàu chiến hội mất đi hiệu lực, nhưng là chúng ta chiếc này tàu bảo vệ cũng có được phản dò xét thiết bị."

Witkey một chút xíu hướng lấy bọn hắn giới thiệu, Sở Tiên ở một bên xem như tăng kiến thức, chiếc này Thuyền Hải Tặc tuyệt đối là số một số hai tồn tại.

PS: Có lỗi với huynh đệ nhóm, sắp thất tình, hai ngày này đổi mới có thể có chút ít, nhưng là rất nhanh ổn định, về sau tận lực đổi mới nhiều một chút, sớm hơn tân nhất điểm có người yêu cũng là phiền phức, về sau độc thân cả một đời, chuyên tâm cho các ngươi gõ chữ, yêu yêu đát, ha ha ha ha để cho ta khóc một hồi.