Chương 317: Vũ khí cùng trang bức

Chương 317: Vũ khí cùng trang bức

"Sở Tiên huynh đệ, đến xem ta chuẩn bị đông tây." David cười hướng phía trong khoang thuyền đi đến.

Witkey lập tức đi đến bên trái đằng trước, vừa cười vừa nói: "Vị tiên sinh này chuẩn bị vũ khí hạng nhẹ thế nhưng là trước mắt nhất là tinh xảo thiết bị, quân đội tinh anh cũng không gì hơn cái này."

"Ha-Ha, ta thế nhưng là phế rất lớn tâm tư từ một cái khách quen nơi đó làm ra." David lớn tiếng cười cười.

Sở Tiên hiếu kỳ theo ở phía sau, đi đến buồng nhỏ trên tàu liền nhìn thấy bốn phía treo đủ loại tinh xảo vũ khí.

"Ngọa tào, nhiều như vậy?" Sở Tiên chấn kinh nhìn lấy chung quanh vũ khí.

Trên vách tường lít nha lít nhít vũ khí, đủ loại súng ống, cùng áo chống đạn, lựu đạn.

Vẻn vẹn súng ống, Sở Tiên liền đại khái cảm giác chí ít có trên trăm cái, lựu đạn loại vật này càng là thành rương thành rương.

Người nam nhân nào không yêu súng ống, nhìn thấy những vũ khí này, Sở Tiên cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp đi đến một bên, cầm xuống một thanh quen thuộc nhất vũ khí, AK- 47.

AK hệ liệt đột kích đoạt được xưng là đệ nhất thế giới, Độ chính xác cùng lực sát thương tuyệt đối là số một số hai.

Sở Tiên này trong tay đem chơi một chút, yêu thích không buông tay bày mấy cái tư thế.

"Thế nào, có phải hay không vô cùng đẹp trai?" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Có thể, Ha-Ha." David cùng Ân Trạch nhìn lấy Sở Tiên cười ha hả.

Một bên Witkey mỉm cười: "Sở tiên sinh, đây là nước Đức Sg công ty chế tạo AK 47, là AK bên trong tinh phẩm."

"Đây là nước Đức HKg 3 súng tự động, HK G8 thông dụng súng máy, HKg 28 súng bắn tỉa, HKg 36 M16, HK mg 4 súng máy hạng nhẹ, HK MP5 Súng tiểu liên, HK m p 7 Súng tiểu liên, Thiết Quyền thức chống tăng lựu đạn, Đấu Ngưu Sĩ thức chống tăng Bazooka, Desert Eagle súng lục, nước Đức Tinh Anh Bộ Đội y phục tác chiến."

"Nước Đức trang bị tuyệt đối vấn đỉnh thế giới nhất lưu, liền nước Mỹ đều kém một cái cấp bậc, còn có cái này S rider Man R A CK 1 bứcg dao găm, đệ nhất thế giới dao găm, toàn bộ đều là đỉnh cấp Bộ Đội Đặc Chủng mới có thể đeo vũ khí."

Witkey từng cái giới thiệu nói.

"Đẹp trai." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh từng cái tinh xảo vũ khí, trên mặt lộ ra nồng đậm hứng thú: "Ta mặc một cái thử một chút."

"Ha-Ha, ta liền biết Sở Tiên huynh đệ cũng sẽ thích được những vật này

Đến, ta chuẩn bị cho ngươi một món lễ vật, nhìn xem ưa thích không." David nhìn lấy hắn thần bí cười cười.

"Ồ? Thứ gì?" Sở Tiên hiếu kỳ nhìn sang.

David đi đến một cái ngăn kéo bên cạnh, xuất ra một cái Đào Mộc hộp, sau đó ý cười đầy mặt đưa tới Sở Tiên bên cạnh: "Mở ra nhìn xem, ưa thích không?"

"Chậc chậc, cái này nếu không phải David tặng cho ngươi, ta đều muốn đem nó trực tiếp muốn đi qua." Một bên Ân Trạch vừa cười vừa nói.

"Ồ?" Lần này Sở Tiên càng thêm hiếu kỳ, mở ra vừa mở, lại là một thanh Desert Eagle, nhưng là thanh này Desert Eagle cũng không phải là phổ thông Desert Eagle, mà chính là hoàng kim Desert Eagle.

"Hoàng kim Desert Eagle là Mr ssi đặc biệt sản xuất, từ Thuần Hoàng Kim chế tạo thành, toàn thế giới chỉ có 100 đem, tại còn không có diện thế thời điểm cũng đã bị toàn bộ dự định, tuyệt đối trân phẩm." Một bên Witkey có chút si mê nhìn lấy thanh này hoàng kim Desert Eagle giới thiệu nói.

"Đẹp trai, thật sự là quá tuấn tú." Sở Tiên yêu thích không nỡ rời tay nắm, nhìn lấy bên trong kim sắc viên đạn, trên mặt lộ ra hưng phấn: "David, ngươi lễ vật này thật sự là quá tuyệt."

"Ha-Ha, ngươi ưa thích liền tốt, nếu như ta không phải cho ta vị kia Anh Quốc bằng hữu vận chuyển qua mấy lần súng ống đạn dược, thứ này hắn vẫn không nỡ cho ta." David nhìn thấy Sở Tiên hài lòng, vừa cười vừa nói.

"A đúng, còn có một cái đồ chơi nhỏ, hoàng kim dao găm."

Lúc này, David có ném cho hắn một cái Túi da bao trùm dao găm.

Hoàng kim dao găm, chỉ là nắm chuôi địa phương là làm bằng vàng tạo, Phong Nhận vẫn như cũ là kim loại, bất quá ngay cả như vậy, thanh này hoàng kim dao găm cũng là trân quý dị thường.

Sở Tiên cầm trong tay phi thường hài lòng khoa tay hai lần, sắc bén, chém sắt như chém bùn không có chút nào khoa trương.

"David, tạ!" Sở Tiên cầm lấy hoàng kim Desert Eagle cùng hoàng kim dao găm, cao hứng lần nữa nói cảm tạ.

"Có muốn thử một chút hay không hắn vũ khí trang bị." David nhìn lấy hắn như thế yêu vũ khí tốt, đối hắn vừa cười vừa nói.

"Vậy nhất định muốn thử một chút." Sở Tiên không chút do dự gật gật đầu, sau đó trực tiếp cầm lấy bên cạnh y phục trang bị, trực tiếp mặc trên người, cầm lấy một thanh AK 47, bên hông cài lấy lựu đạn cùng hoàng kim Desert Eagle, chân cài lấy một thanh hoàng kim dao găm.

Mang bên trên một cái màu xám phòng ngự đầu khôi.

"Ha-Ha, không tệ." Sở Tiên nhìn xem chính mình một thân trang bị, cao hứng cười rộ lên, sau đó tưởng tượng, đến trang cái bức, lấy điện thoại di động ra, hướng phía chung quanh súng ống đập một cái video.

"Đến, David, hỗ trợ cho ta chụp mấy tấm hình." Sở Tiên đưa điện thoại di động đưa cho David, sau đó nắm lấy một thanh khẩu súng giới, đập một số ảnh chụp.

Ân Trạch cùng David cười ha hả nhìn lấy hắn: "Đi đến bên ngoài thật đến mấy cái phát."

"Tốt lắm." Sở Tiên lập tức gật gật đầu, nóng lòng muốn thử hướng phía bên ngoài đi đến.

"Sở tiên sinh, ta đến dạy ngài cầm súng tư thế." Một bên Witkey tiếp nhận Sở Tiên trong tay súng ống, cho hắn biểu thị bắn vài phát súng.

"Tốt, " Sở Tiên nhìn lấy hắn động tác yên lặng ghi ở trong lòng, sau đó tiếp nhận AK, chính mình hướng phía trong nước luyện tập mấy lần.

"Không sai, chính là cái này động tác, Sở tiên sinh rất có thiên phú." Witkey ở một bên tán thưởng gật gật đầu.

"Ha-Ha, cái này quá đơn giản." Sở Tiên lột lột cánh tay, cầm súng lục, trong nháy mắt khởi động Thượng Đế thị giác.

"35 độ sừng năm mươi mét chỗ hai mét tràn đầy một đầu Cá Thờn Bơn, 48 độ sừng bốn mươi sáu mét chỗ một mét tràn đầy một đầu Thạch Ban Ngư, 97 độ sừng ba mét tràn đầy một đầu Hoàng Ngư."

Trong nháy mắt, Sở Tiên khóa chặt tại ba con cá phía trên, tại hắn biến thái cảm giác cùng mạnh Đại Chưởng Khống lực trực tiếp, hắn nhanh chóng điểm ba phát.

"Để cho các ngươi nhìn nhìn cái gì mới là Thương Vương."

"Bính bính bính!"

Ân Trạch David hai người nghe được hắn lời nói cười cười, không khỏi nhanh hai người nụ cười cương xuống tới.

"Ta thao ta thao ta thao, Sở Tiên huynh đệ ngươi..." David cùng Ân Trạch thật không thể tin nhìn lấy ba con phiêu nổi lên cá, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Ở bên cạnh Witkey mặt mũi tràn đầy chấn kinh, về phần tên kia quân tình bảy chỗ nhưng là khóe miệng co quắp rút ra, đem đầu chuyển hướng một bên, ngày này trời giáng đánh quá lớn.

"Ha-Ha, còn tốt còn tốt, ta nhưng là sẽ Trung Quốc công phu." Sở Tiên cười ha hả, trang bức trang quá đầu.

"Biến thái, trách không được ủng có như thế biến thái thủ hạ." David nhịn không được lẩm bẩm.

Sở Tiên ngượng ngùng cười một tiếng, cầm trong tay AK ném cho hoàng lão: "Mấy ngày nay dạy bảo Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ."

"Yên tâm đi lão bản." Hoàng lão tự tin cười cười, nắm AK, tiện tay hướng phía trong nước đánh nhất thương.

"Ừm? Không tệ." Sở Tiên nhìn lấy hoàng lão chứa một cái bức, cho hắn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Ân Trạch cùng David nhìn lấy lần nữa nổi lên đến một con cá, thâm thụ đả kích, đồng thời trong lòng có chút hoảng sợ, nếu có một người như vậy đến ám sát chính mình, liền xem như chính mình mỗi ngày mang mấy trăm bảo tiêu cũng vô dụng.

"Lúc nào chuẩn bị xuất phát." Sở Tiên trực tiếp đối Ân Trạch cùng David hỏi.

"Ba ngày sau, ba ngày sau Nạp Tháp 1 tao hóa luân hội đưa một nhóm xe sang trọng tiến về Trung Quốc, Nhật Bản các vùng, đến lúc đó chúng ta tại bọn họ khu vực cần phải đi qua Bengal vịnh tiến hành phục kích liền có thể, đến lúc đó bọn họ lộ tuyến ta hội lấy tới." David nói thẳng, trên mặt lộ ra vẻ băng lãnh.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu.

Bengal vịnh là một chỗ vô cùng Hỗn Loạn Hải Vực, mặc dù không có Somalia hải tặc hung hăng ngang ngược, nhưng là tại điên cuồng thời kỳ cũng sẽ khiến cho mọi người cảm thấy kinh hãi.

Khiến cho hoàng lão cùng Hổ Nhất Hổ Nhị cả đám cá ở lại đây về sau, Sở Tiên cùng Ân Trạch David ngồi du thuyền hướng phía hướng phía New York chạy tới.

Du thuyền bên trên, Sở Tiên làm theo yêu thích không buông tay cầm lấy David đưa cho hắn hoàng kim Desert Eagle cùng hoàng kim dao găm.

Tại nước Mỹ là có thể làm chứng nhận sử dụng súng, chỉ cần David động một số quan hệ, cho hắn làm cái chứng nhận sử dụng súng vô cùng dễ dàng.

Về phần đến Trung Quốc, Sở Tiên đang suy nghĩ có phải hay không muốn tìm pháp đời tháng cho mình làm một cái chứng nhận sử dụng súng.

Nằm tại du thuyền trên ghế sa lon, Sở Tiên nhìn lấy điện thoại di động của mình nội thị nhiều lần cùng ảnh chụp, cười hắc hắc, sau đó bắt đầu trang bức.

Đầu tiên, một cái giống như kho quân dụng video quay chụp, bên trong còn có Sở Tiên giọng nói: Ta một cái nước Mỹ bằng hữu Quân Khố, còn có thể a?

Trang bức, trần trụi trang bức, nhưng là Sở Tiên lại cảm thấy phi thường tốt chơi, gửi đi về sau lại bắt đầu gửi đi một số ảnh chụp, mặc trên người y phục tác chiến, trong tay cầm đủ loại vũ khí.

"Có đẹp trai hay không, ta chuẩn bị đi làm một phen đại sự, Ha-Ha."

Sau cùng làm theo là một thanh hoàng kim Desert Eagle cùng hoàng kim dao găm bằng hữu vòng.

"Bằng hữu đưa hoàng kim Desert Eagle cùng hoàng kim dao găm, toàn cầu hạn lượng, về nước về sau không thể mang làm sao bây giờ?"

"Ha-Ha." Sở Tiên cười cười, sau đó điểm kích gửi đi.

Hiện tại Trung Quốc thời gian là rạng sáng, Sở Tiên phát xong sau cũng không có người hồi phục, hắn cũng không có để ý bình luận, yên lặng sắp xếp cái so là được.

Trở lại New York về sau, David mang theo Ân Trạch cùng Sở Tiên tại các đại chỗ ăn chơi chơi.

Một mực chơi đến nước Mỹ rạng sáng, Sở Tiên mới trở lại trong tửu điếm, nằm ở trên giường ngủ tới.

Thế mà Trung Quốc thời gian ban ngày, rất nhiều Sở Tiên Wechat bên trên bằng hữu làm theo nhìn thấy hắn phát biểu bằng hữu, mọi người tới tới lui lui nhìn 3 bốn phút, nhao nhao hồi phục: Điêu điêu điêu.

Riêng là tại Sở Tiên group bạn học bên trong, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE từng cái đồng học đơn giản điên.

"Toàn bộ đều là chân thực vũ khí có hay không, ta cái đi, Sở Tiên đơn giản Lô-cốt."

"Sở Tiên đây là ở đâu bên trong? Là nước Mỹ à, những súng ống này thật sự là quá kích thích."

"Một mực biết Sở Tiên hiện tại lăn lộn ngưu bức, không nghĩ tới chúng ta hiểu biết vẻn vẹn một chút xíu."

"Hoàng kim Desert Eagle nha, Thuần Hoàng Kim chế tạo, toàn cầu vẻn vẹn chỉ có một trăm thanh, chánh thức súng ống trân phẩm, có giá trị không nhỏ."

"Sở Tiên bằng hữu đến có bao nhiêu ngưu bức, cho dù là tại nước Mỹ, phổ thông phú hào cũng không thể ủng có như thế nhiều súng ống, chớ đừng nói chi là vẫn đưa cho hắn Hoàng Kim Sa ưng cùng hoàng kim dao găm."

"Cúng bái cúng bái!"

Về phần Sở Tiên bằng hữu trong vòng Kingson Lý Hoa trung thậm chí Kim Hoa Cổ Lực những người này cũng là im lặng nhìn lấy những vật này, nghĩ đến hắn nhận biết Anh Quốc vị kia quý tộc, trong lòng lại là một trận sợ hãi thán phục..