Chương 318: Hải tặc hải tặc

Chương 318: Hải tặc hải tặc

Bengal vịnh, Ấn Độ Dương Bắc Bộ một cái Hải Vịnh, tại đỏ trên đường, tây lâm Ấn Độ Bán Đảo, Đông Lâm Trung Nam bán đảo, bắc lâm Myanmar cùng Bengal nước, nam tại Sri Lanka đến Sumatra đảo một đường cùng Ấn Độ Dương bản thể tương giao, trải qua Malacca Eo Biển cùng Xiêm La vịnh cùng Nam Trung nước biển tương liên. Bề rộng chừng 1600 cây số, diện tích 217 vạn km vuông; nước sâu 2000- 4000 gạo, Nam Bộ sâu hơn.

Bengal vịnh trong khoảng cách nước cũng không phải là quá xa, thuyền cá ước chừng 3 mười mấy tiếng.

Bengal vịnh là trên thế giới số ít mấy hải tặc so sánh hung hăng ngang ngược địa phương, bất quá nơi này hải tặc phần lớn là Trung Tiểu Hình hải tặc, lấy bắt cóc thuyền cá làm chủ, giống bắt cóc đại hình Tàu chở hàng sự tình hết sức ít phát sinh.

Bất quá tại năm nay, lại phát sinh cùng một chỗ phi thường lớn hải tặc bắt cóc sự tình, nước Mỹ ân vệ Tiên công ty Tàu chở hàng tại Bengal vịnh bị hải tặc giá trị, trực tiếp tính tổn thất giá trị năm sáu ngàn vạn đô la mỹ, may mắn là trên thuyền hai mươi mấy người viên không có thương vong.

Việc này đã phát sinh, chấn kinh toàn bộ thế giới.

Thế là trên thế giới lần nữa hô hào lên tiêu diệt hải tặc tiếng hô, nhưng là khiến cho mọi người cũng không nghĩ tới là, Somalia hải tặc tổ chức trực tiếp phát ra tiếng, chúng ta cũng không e ngại.

Loại này phách lối tư thái khiến sở hữu truyền thông hô to ngông cuồng, thỉnh cầu Chính Phủ tiêu diệt những này phách lối gia hỏa.

Nhưng là kết quả sở hữu Chính Phủ toàn bộ trầm mặc.

Không phải bọn hắn không muốn muốn tiêu diệt những hải tặc này, mà chính là có lòng không đủ lực.

EU đủ ngưu bức a? Nhưng là năm đó EU tuyên bố muốn đả kích Somalia hải tặc thời điểm, trực tiếp bị Somalia hải tặc đánh mặt, hải tặc ngụy trang thành phổ thông thuyền cá ngươi EU có thể làm khó dễ được ta? Mà lại liền coi như bọn họ không ngụy trang, một số hải tặc cũng không không e ngại.

Rất nhiều hải tặc đều là cùng phần tử khủng bố cấu kết, nước Mỹ rất ngưu bức, còn không phải bị phần tử khủng bố khiến cho dục sinh dục tử?

Laden đại gia còn không phải trốn vài chục năm mới bị đánh chết.

Huống chi có chút hải tặc thế lực phía sau có đại tập đoàn đại gia tộc chèo chống, vĩnh viễn không nên coi thường trên cái thế giới này hải tặc, không phải vậy bọn họ thật có thể dạy ngươi nhao nhao loại làm người.

Cho nên nha, hải tặc thực là một cái vô cùng có tiền đồ chức nghiệp.

Sở Tiên nằm tại cá hổ đoàn hải tặc tàu bảo vệ bên trên híp mắt, đương nhiên giờ phút này là này chiếc ngụy trang thành thuyền cá tàu bảo vệ.

"Nơi này hải vực thật sâu, mình ngược lại là có thể tiến vào trong biển thám hiểm cùng thôn phệ." Sở Tiên cảm thụ được chung quanh hải vực, trong lòng suy nghĩ.

Sáng sớm hôm nay

Sở Tiên mang theo hoàng lão cùng Hổ Nhất Hổ Nhị cả đám cá đi vào Bengal hải vực, nguyên bản David cùng Ân Trạch là không muốn để cho hắn tự mình tham dự, nhưng là chưa hề nói thông hắn.

Làm hải tặc, loại kích thích này sự tình hắn dù cho không tự mình thể nghiệm một chút, cũng phải ở bên cạnh nhìn xem.

"Còn có mười hai giờ, Nạp Tháp Tàu chở hàng liền sẽ đi qua nơi này, đến lúc đó bắt đầu thứ nhất đơn." Sở Tiên cười cười, nhàm chán phía dưới đứng lên, cởi sạch y phục trực tiếp nhảy vào trong biển rộng.

"Thoải mái nha, loại này chinh phục đại hải sinh hoạt." Nhảy xuống nước, Sở Tiên cấp tốc hướng phía biển bơi đi.

"A, tốt nhiều Cá diếc." Sở Tiên xâm nhập biển, nhìn thấy từng đầu Cá diếc, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, loại này Cá diếc dĩ nhiên không phải Trường Giang Cá diếc, bất quá giá cả cũng không rẻ, năm sáu mươi Nguyên Nhất cân.

"Xem ra Bengal vịnh hải vực thừa thãi Cá diếc, mà lại mật độ vẫn phi thường lớn." Sở Tiên cảm thụ được chung quanh, trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, cấp tốc thống trị chung quanh Cá diếc, biến thành cự hình dạng người trực tiếp nuốt chửng.

"Hẳn là phụ cận hải vực hải tặc so sánh hung hăng ngang ngược nguyên nhân  khiến cho một số thuyền cá không dám tới nơi này, cho nên tạo thành loại cá tương đối phong phú tương đối nhiều."

"Thật đúng là một cái bảo địa." Sở Tiên nhếch nhếch miệng, hưng phấn hướng phía nơi xa bơi đi.

Hơn năm mét đại cự nhân tại biển bơi lên, cái này nếu như bị người nhìn thấy, tuyệt đối sẽ trợn mắt hốc mồm.

Mà liền tại Sở Tiên điên cuồng săn mồi cá biển loại thời điểm, ở phía xa một cái khu vực, mười mấy chiếc mười mấy mét hơn hai mươi mét thuyền cá, canô tập hợp một chỗ, ba mươi, bốn mươi người chính tụ ở trung ương lớn nhất một chiếc thuyền cá bên trên.

Bọn họ những người này rất nhiều đều là làn da ngăm đen, thân thể cường tráng nhưng lại có chút gầy gò, từng cái trong tay nắm lấy một thanh có chút cũ nát AK, trong miệng hút thuốc, có chút vẻ u sầu tập hợp một chỗ.

Hải tặc, rất nhiều đều là không có cơm ăn, so sánh người nghèo, bằng không bọn họ cũng sẽ không làm loại này bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong chức nghiệp, bọn họ có có gia đình mình cần dựa vào chính mình nuôi sống, cũng có cùng đường mạt lộ làm lên hải đạo.

Hải tặc ở trên biển cướp bóc rất ít giết người, một là sợ hãi Chính Phủ Quân Đội vây quét, vẫn có rất lớn nguyên nhân cũng là bọn họ bản tính không xấu.

"Mẹ, mỗi đến mùa này đều là khó chịu nhất thời điểm, ra biển bắt cá ngư dân thiếu không nói, hải lý cá vẫn không nhiều, mỗi lần chỉ có thể lộng cú tiền xăng."

Cái này là một đám hải tặc, trước kia bọn họ là từng người tự chiến, nhưng sau đến lúc lâu, một cái có kinh nghiệm hải tặc đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, ở trên biển câu thông, hợp tác  khiến cho bọn họ thu hoạch được cao hơn.

Bọn họ những hải tặc này thuộc về lớn nhất tầng tồn tại, có được vũ khí trang bị kém, trọng yếu nhất là bọn họ thuyền vô cùng rác rưởi, một cái không tốt thậm chí sẽ bị sóng biển lật tung, táng thân đại hải.

Bengal vịnh tuy nhiên so sánh hẹp, nhưng là chiều sâu không cạn, giống bọn họ loại này thuyền cá, nếu như vận khí không tốt thật có khả năng táng thân biển.

Bọn họ không giống những đại hình đó hải tặc, có được đủ loại súng ống đạn pháo, tiên tiến thiết bị, thuyền tốc độ hoàn toàn có thể đuổi kịp một số Tàu chở hàng cùng thuyền cá.

Bọn họ cần ngụy trang, cần vây công.

"Trước đó không lâu bạch biển khô lâu trộm đoàn đoạn một chiếc giá trị mấy ức Tàu chở hàng, mẹ, bọn họ làm cái này một phiếu đơn giản phát, lão tử nếu như có thể làm cái này một phiếu, tuyệt đối sẽ không ở chỗ này hoang vu trên biển, đến chúng ta châu bên trong mua một cái căn phòng lớn, cưới mấy cái lão bà xinh đẹp."

"Người mù, ngươi đặc biệt mã cũng đừng làm nằm mơ ban giữa ngày, cũng là bởi vì bạch khô lâu, ngư dân cũng không dám ra ngoài biển, chúng ta bây giờ hơn một tháng đều không có khai trương, nếu như mấy ngày nay không còn thu hoạch lời nói, khả năng chúng ta tiền xăng đều không có."

"Thao, vậy chúng ta bây giờ có thể làm sao? Có muốn hay không chúng ta cũng bắt cóc 1 tao hóa luân, mẹ, nếu là thành công, chúng ta Vĩnh Viễn Ly Khai cái địa phương quỷ quái này, nếu như thất bại, coi như chúng ta vận mệnh đã như vậy!"

Một cái gầy yếu trung niên đứng lên, sắc mặt dữ tợn nói ra.

"Bắt cóc Tàu chở hàng? Ngươi lấy cái gì bắt cóc? Chỉ chúng ta những này thuyền nhỏ, đối phương trực tiếp liền có thể đem chúng ta đụng đổ ở trong biển, còn có, liền ngươi này thuyền hỏng, có thể đuổi kịp Tàu chở hàng tốc độ?"

Ngồi ở trung ương một tên niên kỷ có chênh lệch chút ít Đại Trung năm châm chọc nhìn lấy hắn.

"Vậy chúng ta cũng không thể ở chỗ này ngồi không? Chẳng lẽ trở về làm 1 người xin cơm? Chẳng lẽ khiến cho một số huynh đệ giống như ngươi, lão bà đều mẹ hắn cùng người chạy?"

Gầy yếu trung niên đứng lên, có chút phẫn nộ đối cứng mới tên kia trung niên quát.

"Con mẹ nó ngươi lại cho ta nói một câu." Tên kia niên kỷ so sánh lớn trung niên hai mắt đỏ bừng gầm thét lên, nắm thật chặt quyền đầu, liền muốn hướng phía hắn đánh tới.

"Hảo hảo, hiện tại náo cái gì náo." Một tên nhìn qua lớn nhất tiểu thanh niên đứng lên la lớn.

Hai người nhìn thấy thanh niên bất mãn nhìn lấy bọn hắn, trên thân lửa giận rõ ràng hạ.

"Levin, ngươi nói, ngươi nói chúng ta bây giờ nên làm gì?" Một người trung niên hải tặc hỏi.

"Còn có thể làm sao, đến nước này chúng ta còn có thể làm sao? Làm, tuy nhiên chúng ta không có năng lực bắt cóc Tàu chở hàng, nhưng là những đại hình đó thuyền đánh cá chúng ta lại có thể thử một chút." Thanh niên ánh mắt lấp lóe.

"Bắt cóc đại hình thuyền đánh cá?" Thanh niên lời nói khiến chung quanh hải tặc một trận trầm mặc.

Những 4 đó năm mươi mét, thậm chí năm sáu mươi mét đại hình Viễn Dương thuyền đánh cá có đôi khi cần bắt cá, tốc độ sẽ rất chậm, thậm chí có thuyền cá cần tạm thời ngừng trên mặt biển, đây cũng là hết sức cơ hội tốt, nhưng cái này cũng cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, những Viễn Dương đó thuyền cá đã dám ở Bengal vịnh bắt cá, như vậy thì đại biểu cho không có sợ hãi.

Có đại hình thuyền đánh cá phía trên có được súng bắn nước, đối phó hải tặc vô cùng hữu hiệu, thậm chí còn có thuyền đánh cá bên trong có được súng ống, hỏa lực so với bọn hắn còn muốn mãnh liệt.

Bọn họ đã từng không chỉ một lần nghe được có đồng hành chết tại những này đại hình thuyền cá trong tay.

Bọn họ thế nhưng là hải tặc, liền là chết, cũng không có người quản, càng không có người đồng tình.

"Làm sao? Chuyện cho tới bây giờ có làm hay không, chỉ cần bắt cóc một chiếc đại hình thuyền cá, liền bù đắp được chúng ta bốn năm năm liều mạng." Thanh niên liếc nhìn một chút chung quanh: "Bất quá ta cũng phải nhắc nhở các ngươi, lần này được đụng đến bọn ta có thể sẽ có người chết, cũng có khả năng rất lớn chúng ta hội thất bại, lấy mệnh thu được vận khí."

"Làm, chết thì chết, từ lão tử làm hải tặc ngày đầu tiên, lão tử liền đã làm tốt chết chuẩn bị, không mạo hiểm tại sao có thể có thu hoạch." Một người trung niên đứng lên, liếm liếm đầu lưỡi mình.

"Làm, lão tử vận khí vẫn luôn phi thường tốt, lão tử cũng sẽ không chết, Ha-Ha!"

Làm

"Làm, sớm nên làm như vậy."

"Ha-Ha, có ai không dám hiện tại mau chóng rời đi."

Một đám hải tặc nhao nhao gào thét đứng lên, làm lớn nhất tầng hải tặc, bọn họ không bao giờ thiếu cũng là loại này không muốn sống khí thế.

"Tốt, đã đều lựa chọn con đường này, vậy bây giờ chúng ta bốn phía tản ra, tìm kiếm phụ cận hải vực đại hình thuyền cá, một khi tìm tới lập tức thông tri tất cả mọi người, lần này chúng ta cũng làm một món lớn."

Tốt

"Làm một món lớn. "

Một đám hải tặc hét lớn một tiếng, ngồi lên thuyền nhỏ đi vào riêng phần mình trên thuyền, sau đó cả đám hướng phía đại hải gào thét một tiếng, bốn phía tán đi, tìm kiếm lấy đại hình thuyền cá.

Mười mấy chiếc thuyền cá cấp tốc trên mặt biển chạy lấy, từng cái cầm lấy ống nhòm quan sát đến bốn phía, đơn sơ thiết bị, hoàn toàn không thể cùng những đại hình đó hải tặc so sánh.

Olli năm nay đã 50 tuổi, mà 50 tuổi hắn làm hải tặc đã làm mười năm, hắn từ Tiểu Gia Đình so sánh nghèo khó, đến 37 thời điểm mới cưới đến lão bà, nhưng là làm hắn không nghĩ tới là, lão bà của mình vẻn vẹn cùng hắn qua hai năm, thụ không hắn nghèo khó trực tiếp đi theo người khác chạy.

Từ đó về sau, Olli liền hoàn toàn tuyệt vọng, hắn tại đồi phế sinh hoạt một năm về sau, đột nhiên từ trong miệng người khác biết được có người làm hải tặc phát một khoản tài.

Thế là trong lòng không cam lòng nghèo khó Olli đi đến đầu này không đường về, cơ duyên xảo hợp kết bạn 3 đồng bọn, lại bán đi cái kia không đáng tiền phòng trọ mua sắm một thanh vũ khí cùng thuyền cá về sau, đạp vào đại hải.

Chưa xong còn tiếp hơn năm giờ, trời đều sáng, quá buồn ngủ, liền đoạn ở chỗ này, không có ý tứ..