Chương 319: Thu phục thượng

Chương 319: Thu phục thượng

"Lão đại, ngươi nói chúng ta lần này có thể hay không chết?"

Dài mười mấy mét trên tiểu ngư thuyền, một tên tiếp cận 40 trung niên đối Olli nói ra.

"Nếu như ngươi có muốn hay không chết lời nói đợi lát nữa liền ở trong biển ở lại." Olli liếc hắn một cái, sắc mặt bình thản nói ra.

"Cái này sao có thể, nếu như thành công há không phải là không có ta làm, ta cũng sẽ không vì ta tiện mệnh mà từ bỏ cái này phát tài thời cơ." Trung niên có chút cười trào phúng cười.

"Hiện đang hối hận lời nói còn có cơ hội, các ngươi còn trẻ." Olli cầm lấy ống nhòm quét mắt chung quanh.

"Ha ha, không thừa dịp còn trẻ lời ít tiền dưỡng lão  chờ ngày sau lão làm sao bây giờ?" Tên kia trung niên đắng chát cười cười.

"Được." Lúc này Olli đột nhiên hưng phấn hô một tiếng, sau đó hít một hơi thật sâu: "Tìm tới mục tiêu."

"Tìm tới, nhanh như vậy liền gặp được?" Trên thuyền bốn người lập tức đứng lên: "Cái gì thuyền cá? Bao lớn?"

"Nhìn ra chừng bảy mươi thước, ngừng ở trên biển không hề động, hẳn là một chiếc lưới kéo thuyền cá." Olli đứng tại xuyên thấu trước, cầm lấy ống nhòm ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Lão đại, khiến cho ta xem một chút." Một người trung niên đi lên trước.

"Cho các ngươi, ta đi thông tri tất cả mọi người." Olli hướng phía đằng sau đi đến, sau đó xuất ra một cái máy truyền tin.

Đây là một cái cự ly ngắn truyền tin thiết bị, vẻn vẹn chỉ có thể truyền đạt 10 hải lý khoảng cách, biển rộng mênh mông trúng, 10 hải lý thật rất ngắn.

Nhưng là bọn họ đám người này dùng để truyền lại tin tức lại đầy đủ.

"Tìm tới con mồi? Đem ngươi tọa độ phát tới, ta lập tức truyền đạt cho người khác."

Olli thông qua bộ đàm, ở bên trong hô vài tiếng, rất nhanh bên trong truyền tới một thanh âm.

"Tốt, khiến cho mọi người nhanh chóng tìm ta vị trí, đối phương thuyền cá hiện tại ngừng trên mặt biển, tận dụng thời cơ." Olli nhanh chóng nói ra.

"Thu đến." Cách đó không xa, một người trung niên gật gật đầu, sau đó lớn tiếng hướng phía bộ đàm hô: "Phát hiện mục tiêu phát hiện mục tiêu, tọa độ XX XX đến tập hợp, phát hiện mục tiêu, phát hiện mục tiêu, tọa độ XX XX đến tập hợp."

"Thu đến." Rất nhanh, cách đó không xa có người tiếp thu được tín hiệu, sau đó dùng đồng dạng phương pháp truyền ra ngoài.

Một cái truyền một cái

Lợi dụng loại phương pháp này, mười mấy chiếc thuyền cá nhanh chóng hướng phía tọa độ này chạy tới.

Rất nhanh, tại Olli chung quanh liền tụ tập mười mấy chiếc thuyền cá, một đám hải tặc lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Tên kia thanh niên đầu lĩnh dùng ống nhòm nhìn phía xa thuyền cá, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tốt, bảy mươi mét thuyền cá, người bề trên không phải rất nhiều, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, lần này, sống hay chết, đều có Thiên Mệnh, nhưng là tuyệt đối không thể lui lại, hiện tại chúng ta trước ngụy trang thành thuyền cá chậm rãi tới gần." Thanh niên lập tức đối chung quanh chúng hải tặc nói ra.

"Yên tâm đi, lần này liền dù chết cũng sẽ không lui lại." Một đám hải tặc lớn tiếng nói.

"Tốt, xuất phát!"

Thanh niên một tiếng mệnh lệnh, một đám thuyền cá nhanh chóng tứ tán ra, hiện lên vây quanh hình dáng hướng phía này chiếc dài hơn bảy mươi mét thuyền cá tới gần.

. . . . .

"Hoa." Sở Tiên từ trong biển chui ra, trực tiếp nhảy đến tàu bảo vệ bên trên.

Sở Tiên cũng không có du hí xa, thôn phệ chung quanh loại cá về sau liền leo lên tàu bảo vệ, một bên hoàng lão lập tức đi tới.

"Lão bản, chúng ta ở chung quanh phát hiện mười mấy chiếc hành tung khả nghi Tiểu Ngư thuyền." Hoàng lão đối Sở Tiên nói thẳng đến.

"Hành tung khả nghi thuyền cá?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy hoàng lão.

"Ừm, vừa mới bắt đầu cách đó không xa có một chiếc thuyền cá, về sau nơi đó tụ tập mười mấy chiếc thuyền cá, hiện tại đã phân tán, chính hướng phía chúng ta nơi này vây quanh mà đến." Hoàng lão hồi đáp.

"Hải tặc?" Sở Tiên đột nhiên cười hỏi.

"Hẳn là." Hoàng lão gật gật đầu.

"Vậy thật đúng là có ý tứ, chúng ta ngày đầu tiên lại tới đây vậy mà lại gặp được hải tặc." Sở Tiên trên mặt tràn ngập ý cười.

"Hẳn là bão đoàn tiểu hải tặc, không đủ gây sợ, vừa vặn luyện một chút Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ." Hoàng lão vừa cười vừa nói.

"Ân tốt, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, Bengal vịnh hải tặc đến là cái dạng gì."

Sở Tiên nói trong lòng hơi động, sóng âm xem xét lập tức hướng phía chung quanh phủ tới, rất nhanh từng chiếc từng chiếc mười mấy mét hai mươi mấy mét hải tặc liền ra hiện tại trong đầu hắn.

"Cái này. . ." Bất quá ngay tại Sở Tiên nhìn thấy đám người này thời điểm có chút dở khóc dở cười, nhìn lấy trong tay bọn họ có chút cũ nát AK cùng mười mấy mét hai mươi mấy mét cũ nát thuyền cá vô cùng im lặng.

"Khả năng này cũng là cấp thấp nhất hải tặc, ăn cướp những tiểu hình đó thuyền cá hạ cấp hải tặc, chỉ là không biết bọn họ hôm nay từ đâu tới đảm lượng vậy mà bắt cóc đại hình thuyền cá."

Sở Tiên thầm nghĩ lấy, theo rồi nói ra: "Chờ một chút chúng ta trước không muốn đánh trả, nhìn xem những hải tặc này là như thế nào động thủ."

"Được." Hoàng lão gật gật đầu, sau đó đối Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ nói một tiếng, để bọn hắn đi trong khoang thuyền chuẩn bị.

Sở Tiên đứng tại boong tàu, mặt mũi tràn đầy mỉm cười chờ đợi bọn họ đến.

Rất nhanh, mười mấy chiếc thuyền cá từ bốn phương tám hướng nhanh chóng chạy mà đến, tại cách bọn họ mấy trăm mét thời điểm, từng cái trực tiếp nhảy vào trong biển.

"A, đối diện thuyền cá tại sao không có bất kỳ phản ứng gì?" Một đám hải tặc có chút kinh nghi nhìn lấy không có chút nào phản ứng thuyền cá, trên mặt lộ ra chần chờ.

Bất quá đến lúc này, bọn họ đã không có mảy may đường lui, nhanh chóng hướng phía thuyền cá bơi đi, bọn họ tin tưởng, chỉ cần leo lên chiếc này thuyền cá lấy bọn họ nhân số cùng vũ khí trong tay, tuyệt đối có thể đem chiếc này thuyền cá khống chế lại.

"Lại là loại này hạ cấp phương pháp, thật không có ý nghĩa, thử một chút Địch Long Eloy M134d Hỏa Thần Pháo." Sở Tiên nhìn lấy đám hải tặc này cầm lấy vũ khí nhảy vào trong biển im lặng lắc đầu, cười chỉ trung ương nhất lớn nhất một chiếc thuyền cá nói ra.

"Được." Hoàng lão gật gật đầu, đem hổ 3 kêu đi ra.

Mấy ngày nay Hổ Nhất Hổ Nhị học lái tàu bảo vệ, mà hổ 3 hổ 4 cả đám cá làm theo bắt đầu sử dụng súng ống, mấy ngày luyện tập làm bọn hắn đã từng bước nắm giữ, chỉ bất quá đối với Địch Long Eloy M134d Hỏa Thần Pháo vẫn luôn không có sử dụng, Sở Tiên đối với cái này cũng phi thường tò mò.

"Lão bản." Hổ 3 đi tới, cung cung kính kính hướng phía Sở Tiên hô một tiếng, sau đó đi đến Địch Long Eloy M134d Hỏa Thần Pháo vị trí, mở ra chốt mở.

Lập tức, uy lực tràn đầy Địch Long Eloy M134d Hỏa Thần Pháo lộ ra hiện ra, hổ 3 điều địa phương tốt hướng, sau đó hướng phía cách đó không xa này chiếc thuyền cá công kích mà đi.

"Cạch cạch cạch cạch cạch. . . ." Tại hổ tam tướng Hỏa Thần Pháo mở ra trong nháy mắt, cuồng bạo thanh âm trong nháy mắt truyền đến, chỉ gặp từng chiếc từng chiếc viên đạn giống như mưa to đồng dạng hướng phía này chiếc thuyền cá đổ xuống mà ra.

Viên đạn rơi vào này chiếc hơn hai mươi mét thuyền cá bên trên, trong nháy mắt xuất hiện từng cái lỗ thủng, thuyền cá một bên trực tiếp ngàn thương trăm lỗ.

"Ừm  có thể." Sở Tiên nhìn lấy từng khỏa khỏa nhìn bằng mắt thường không đến viên đạn chui vào thuyền cá bên trên, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Nếu như đối diện thuyền cá bên trên có tiếng người, tuyệt đối sẽ trực tiếp bị đánh bạo.

Cái này giống như trong phim ảnh những máy bay chiến đấu đó phía trên hạ xuống mưa đạn, cũng là lấy Sở Tiên trước mắt cự thân thể người cũng ngăn cản không nổi, quá cuồng bạo.

"Thử một chút Bazooka." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Hổ 3 gật gật đầu, sau đó từ trong khoang thuyền xuất ra một cái Bazooka, kháng trên vai, hướng phía này chiếc thuyền cá trực tiếp phát 1 pháo.

Oanh

Một cái Hỏa Tiễn rơi vào này chiếc thuyền cá bên trên, nhất thời làm này chiếc thuyền cá phát ra tiếng ầm vang vang, hỏa diễm nổi lên bốn phía, bốc cháy lên.

Mà giờ khắc này ở trong biển những hải tặc kia hoàn toàn mộng bức, bọn họ đầu tiên là nghe được một loại súng máy hạng nặng gào thét, sau đó liền nghe được tiếng ầm vang vang, quay đầu liền nhìn thấy trong bọn họ lớn nhất thuyền cá thiêu đốt.

Một đám ở trong biển hải tặc nuốt một hớp bôi lên, thật không thể tin nhìn lấy gần ngay trước mắt thuyền cá.

"Không có ý nghĩa, đi, chúng ta đi xem một chút đi." Sở Tiên cảm ứng đến hải lý bị hoảng sợ không dám động hải tặc, hơi hơi lắc đầu, sau đó hướng phía thuyền cá rào chắn bên cạnh đi đến.

Hổ 3 hổ 4 mọi người từng cái đeo theo tinh xảo vũ khí đi tới, đi theo Sở Tiên sau lưng.

Đứng tại tàu bảo vệ biên giới vị trí, Sở Tiên có thể rõ ràng nhìn thấy hải lý những hải tặc kia.

Mà tại lúc này hải lý chúng hải tặc cũng phát hiện Sở Tiên cả đám tồn tại, nhìn lấy bọn hắn có trong tay cầm một thanh Súng tiểu liên, trên thân đeo theo tinh xảo chuẩn bị, thậm chí còn có hai người trên bờ vai khiêng Hỏa Tiễn, đều là trợn mắt hốc mồm.

"Cái này mẹ nó là thuyền cá? Là quân đội a?" Tất cả mọi người trong lòng mát một nửa, ngốc ở trong biển không nhúc nhích.

"Lão bản, bọn họ những này Quần Hải trộm hẳn là Myanmar, Ấn Độ cùng một số nghèo khó quốc gia người." Một bên hoàng lão nói ra.

"A." Sở Tiên gật gật đầu, trầm tư một chút: "Để bọn hắn lên, hỏi bọn họ một chút một vài vấn đề."

"Được." Hoàng lão gật gật đầu, sau đó do dự một chút, dùng tiếng Anh hướng lấy bọn hắn hô: "Lập tức lên, nếu không toàn bộ đánh giết."

Trong nước biển trộm lẫn nhau nhìn xem, nhìn lấy những Bazooka đó, súng bắn tỉa, toàn bộ vẻ mặt cầu xin hướng phía thuyền cá thượng du tới.

Một đám hải tặc đi vào tàu bảo vệ bên cạnh, nhìn thấy bọn họ không có vẫn cái thang xuống tới, từng cái ném ra một cái móc.

Móc móc tại tàu bảo vệ bên trên, từng cái hải tặc chờ thêm đến liền nhìn thấy một thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy bọn hắn, sau lưng hắn, vũ trang đầy đủ khôi ngô tráng hán, này băng lãnh ánh mắt cùng tiên tiến vũ khí  khiến cho bọn họ run nhè nhẹ.

"Ngài khỏe chứ, chúng ta là. . . Chúng ta. . ." Hải tặc trúng tên thanh niên kia, cố tự trấn định nhìn về phía Sở Tiên, muốn giải thích cái gì.

"Đồng hành." Sở Tiên nhếch môi hướng phía thanh niên nhếch nhếch miệng, hắn biết trước mắt người thanh niên này xem như đám người này đầu lĩnh.

"Ha ha." Thanh niên chấn động trong lòng, cái này mẹ nó trang bị vẫn là đồng hành? Cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ngài tốt ngài khỏe chứ, thật sự là xảo, vậy mà gặp được đồng hành."

Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, sau đó nhìn lấy chung quanh từng cái khẩn trương nắm tay trúng AK mọi người: "Chớ khẩn trương, chúng ta mới đến, vô cùng cảm tạ các ngươi nghi thức hoan nghênh."

"Ha ha, chúng ta cũng là không nghĩ tới." Thanh niên nhìn thấy Sở Tiên cũng không có muốn đem bọn hắn thế nào, trong lòng buông lỏng một hơi, tối tự trấn định lại: "Chúng ta cũng là bức bách bất đắc dĩ, không nghĩ tới vậy mà gặp được chư vị."

PS: bọn cá hổ tới 20 con lười edit quá, hổ 3 hổ 4 là hổ tam hổ tứ.