Chương 320: Thu phục dưới

Chương 320: Thu phục dưới

"Không phải ta nói, lấy các ngươi trang bị, muốn muốn cướp bóc Viễn Dương thuyền cá có phải hay không có chút ngây thơ." Sở Tiên nhìn lấy trong tay bọn họ vũ khí nói ra.

AK uy lực rất cường đại, nhưng là tiền đề ngươi chặn đánh trúng xạ kích mục tiêu, trọng yếu nhất là, bọn họ vậy mà còn phải thông qua bơi tới sau đó đánh vào trên thuyền.

"Ha ha." Thanh niên có chút xấu hổ cười cười: "Bởi vì trắng biển khô lâu trộm đoàn chỗ bắt cóc một chiếc đại hình Tàu chở hàng  khiến cho ngư dân không dám đến đây bắt cá, chúng ta đã rất lâu không có khai trương, cho nên bị buộc rơi vào đường cùng đem chú ý đánh tới ngài trên thân, thật xin lỗi, là chúng ta lỗ mãng, hi vọng ngài có thể nhìn thấy đồng hành trên mặt mũi thả chúng ta nhất mệnh."

"Trắng biển khô lâu trộm đoàn?" Sở Tiên không có trả lời hắn lời nói, ngược lại nghe được một cái làm hắn cảm thấy hứng thú tên, trong lòng hơi động, đối lấy bọn hắn hỏi: "Trắng biển khô lâu trộm đoàn là cấp bậc gì hải tặc? Bọn họ bắt cóc cái gì Tàu chở hàng?"

"Trắng biển khô lâu trộm là Bengal vịnh lớn nhất Đại Hải Tặc đoàn, tại trước đây không lâu bọn họ bắt cóc một chiếc nước Mỹ lái hướng Trung Quốc du thuyền, thực lực phi thường cường đại." Thanh niên nói ra.

"Mạnh bao nhiêu?" Sở Tiên hiếu kỳ hỏi.

"Bọn họ hết thảy có bảy mươi, tám mươi người, có được vô cùng tinh xảo vũ khí, vẻn vẹn canô liền có mười mấy chiếc."

"Thật sao?" Sở Tiên trên mặt lộ ra trầm tư: "Các ngươi có biết hay không trắng biển khô lâu trộm đoàn vị trí cụ thể."

"Không biết, trắng biển khô lâu trộm đoàn căn cư địa vô cùng thần bí, bọn họ bối cảnh rất mạnh." Thanh niên lắc đầu.

"Chờ một chút." Đúng lúc này, một bên hoàng lão đột nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Olli.

"Nói, trắng khô lâu căn cư địa ở đâu?"

Sở Tiên hơi sững sờ, chung quanh hải tặc cũng là sai lầm kinh ngạc nhìn về phía Olli, một số có chỗ hiểu biết hải tặc trên mặt có một ít minh ngộ.

Olli nhìn thấy hoàng lão sắc bén ánh mắt tiêm vào lấy chính mình, sắc mặt hơi có chút khó coi, hắn không nghĩ tới vừa rồi chính mình một chút dị dạng vậy mà lại bị lão giả này nhìn thấy.

"Ba ba." Không đợi Sở Tiên hoàng lão bọn họ phân phó, hổ 3 hổ 4 bọn họ liền trực tiếp đem họng súng nhắm ngay Olli.

Olli đắng chát cười cười: "Thực trắng khô lâu căn cư địa ta cũng chưa từng đi, nhưng là ta biết là tại phụ cận hải vực một cái trên đảo nhỏ, nghe nói nơi đó còn sinh tồn lấy một cái nguyên thủy bộ lạc, cái kia bộ lạc không cùng nhân loại tiếp xúc, bất luận cái gì người xa lạ tiếp xúc đều sẽ bị cái kia nguyên thủy bộ lạc liệp sát."

"Nguyên thủy bộ lạc?" Sở Tiên nhíu nhíu mày, tại trước mắt, trên thế giới vẫn tồn tại rất nhiều Nguyên Thủy Xã Hội, bọn họ phong bế, không cùng nhân loại khác tiếp xúc

Gặp được người xa lạ liền sẽ công kích, có thật nhiều nguyên thủy bộ lạc nhận Chính Phủ bảo hộ.

Tại Ấn Độ có một cái nguyên thủy bộ lạc, chỉ cần có người tiếp xúc, liền sẽ bị Ấn Độ Chính Phủ coi là là phạm tội, trình độ nhất định quốc gia Chính Phủ đối với nguyên thủy bộ lạc là cầm bảo hộ thái độ.

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía Olli chờ chúng hải tặc, đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, nhìn lấy Olli: "Ngươi làm bao nhiêu năm hải tặc?"

"Mười năm." Olli thành thật trả lời nói.

"Mười năm." Sở Tiên chấn động trong lòng: "Vậy ngươi đối phụ cận hải vực hết sức quen thuộc."

Olli cười cười: "Không có Kim Chỉ Nam ta đều có thể sờ đến gia."

Sở Tiên nghe được hắn lời nói liếc nhìn cái này hơn bốn mươi hải tặc, từng cái da hắc thịt gầy, hiển nhiên là dinh dưỡng không đầy đủ duyên cớ.

"Xem ra các ngươi tình cảnh cũng không khá lắm." Sở Tiên cười hỏi.

Một đám hải tặc trầm mặc không nói gì, rất nhiều đều cúi đầu.

Bất quá trúng tên thanh niên kia lại là nghi hoặc nhìn lấy Sở Tiên, trong mắt lóe ra lộng lẫy.

"Ta nghĩ các ngươi sinh hoạt hẳn không phải là rất tốt, có hứng thú hay không chúng ta." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn nói thẳng.

một số hải tặc ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Sở Tiên.

"Ngươi nói là để cho chúng ta ngươi đoàn hải tặc?" Thanh niên ánh mắt lộ ra một tia tinh quang, có chút hưng phấn nói ra.

"Không sai, bất quá ta cũng không phải để cho các ngươi làm hải tặc, nói thật, các ngươi quá kém." Sở Tiên thẳng thắn nhìn lấy bọn hắn.

"Ngươi muốn chúng ta cho ngươi làm trạm gác ngầm?" Thanh niên nhìn lấy Sở Tiên hỏi.

"Thông minh." Sở Tiên tán thưởng nhìn lấy hắn: "Ta không cần các ngươi chiến đấu, chỉ cần các ngươi làm trạm gác ngầm phân bố tại toàn bộ Bengal vịnh, ta cần trăm phần trăm phục tùng, đương nhiên ta cũng tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi, tuyệt đối so với các ngươi mạo hiểm làm hải tặc mạnh hơn."

"Thật." Bọn này đại bộ phận qua tuổi 40 trung niên nghe được Sở Tiên lời nói cũng là có một chút kích động, một hải tặc có chút run rẩy hỏi.

"Ừm." Sở Tiên trùng điệp gật gật đầu: "Không cần mạo hiểm, mà lại ta sẽ cho ngươi phân phối trang bị, cùng an toàn thuyền, các ngươi đãi ngộ, tuyệt đối sẽ làm các ngươi hài lòng, đồng thời nếu như các ngươi có thể cung cấp hữu hiệu tin tức lời nói, bày ra tình huống cho các ngươi khen thưởng."

"Mà cái này khen thưởng, tuyệt đối sẽ vượt qua các ngươi tưởng tượng."

Sở Tiên mỗi chữ mỗi câu đánh khắp nơi tràng sở có hải tặc trên trái tim.

Bọn họ những người này làm hải tặc chủ yếu chính là làm sinh tồn, vì tiền tài, vì thế bọn họ không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, bây giờ có thể có một cái an toàn mà đi đãi ngộ không tệ sự tình bọn họ đương nhiên hội không chút do dự.

Phải biết, bọn họ đám người này, đều là được xưng là xã hội rác rưởi, không có cái gì sinh tồn kỹ năng người.

Bất quá đối với người khác mà nói bọn họ là rác rưởi, nhưng là đối với Sở Tiên tới nói lại có rất lớn tác dụng.

Lấy hắn tàu bảo vệ tính cơ động, một khi có hoàn chỉnh tin tức truyền lại, hắn liền có thể nhẹ nhõm ngang dọc tại Bengal vịnh.

Làm tin tức có thể bao trùm toàn bộ Bengal vịnh về sau, hắn thậm chí có thể chưởng khống Bengal vịnh sở hữu thuyền hướng đi, đến lúc đó lấy hắn cá hổ đoàn hải tặc thực lực, tuyệt đối có thể làm được xưng bá Bengal vịnh, sở hữu Tàu chở hàng đều muốn nộp lên trên phí qua đường.

Cho dù hắn làm như vậy có thể sẽ dẫn tới một số quốc gia vây quét, nhưng là chỉ cần hắn đạt được mảy may phong thanh, hắn đoàn hải tặc liền vĩnh viễn sẽ không bị bắt.

Bởi vì, bọn họ có thể chui vào mênh mông trong hải dương.

Nghĩ tới những thứ này, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ kích động, ngày sau khi hắn Nhân Ngư phát triển đến số lượng nhất định, có David cùng Ân Trạch hai người tại vũ khí phía trên ủng hộ, hắn thậm chí dám vào nhập Somalia, tiến công Malacca, đối kháng Địa Phương Chính Phủ, chưởng khống Thế Giới Hải vận yếu đạo.

Nếu như thời gian cho phép lời nói, Sở Tiên thậm chí muốn làm một hải tặc đảo, làm một hải tặc khu vực, đến lúc đó dùng trí tuệ Nhân Ngư nghiên cứu vũ khí.

Đương nhiên, ở trong quá trình này Sở Tiên sẽ không đem chính hắn bộc lộ ra đi, hắn có thể không muốn trở thành trên thế giới lừng lẫy nổi danh tội phạm truy nã.

"Nếu như ngươi nói là nói thật, ta có thể cùng huynh đệ cho ngươi thành lập một cái mạnh trên đại dương bao la tin tức đội ngũ." Thanh niên ánh mắt sốt ruột nhìn lấy Sở Tiên.

"Không tin thực lực của ta sao?" Sở Tiên nhìn lấy hắn cười cười, sau đó hướng phía một bên hoàng lão ý chào một cái.

Hoàng lão cười cười, đi đến hai bên, nhẹ nhàng theo một cái nút, hai cái Địch Long Eloy M134d Hỏa Thần Pháo ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

"Đây là? Súng máy hạng nặng!"

"Các ngươi tới đây một chút." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, sau đó hướng phía trong khoang thuyền đi đến.

Thanh niên không chút do dự, lập tức theo ở phía sau đi qua.

Sở Tiên đẩy ra cửa khoang thuyền, trong nháy mắt, đầy khoang thuyền vũ khí thiết bị ra hiện tại bọn hắn trước mắt.

Thanh niên cùng sở hữu hải tặc trợn mắt hốc mồm, hai mắt thả chỉ nhìn từng thanh từng thanh tinh xảo súng ống, từng rương lựu đạn.

"Không muốn hoài nghi chúng ta thực lực, ta chuẩn bị thời gian ngắn nhất bên trong thống cả một cái Bengal vịnh, cái thứ nhất ra tay chính là trắng biển khô lâu trộm đoàn, bất quá tương lai ta có thể mang các ngươi nhìn một tuồng kịch." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy mọi người.

"Ta thao, những trang bị này, đơn giản so với chúng ta nơi đó quân đội còn muốn ngưu bức."

"Đại nhân, ta nguyện ý, ta nguyện ý, cũng là khiến cho ta và các ngươi cùng một chỗ chiến đấu ta cũng nguyện ý."

Một số hải tặc kích động nói ra, có những trang bị này, cũng là làm hải tặc cũng là tràn ngập khí, nhìn xem đây là cái gì? Bazooka, súng bắn tỉa, súng máy, Súng tiểu liên, lựu đạn, liền cả súng ngắn đều hắn sao là Desert Eagle.

Những trang bị này, cũng là đặt ở hải tặc tràn lan Somalia, cũng tuyệt đối là một đỉnh 1 tồn tại.

"Ta nói, ta chỉ cần tin tức nhân viên." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn cười cười: "Bất quá, dù cho làm tin tức nhân viên, ta cũng sẽ cho các ngươi một người một bộ trang bị, đồng thời thuyền cá lời nói, toàn bộ phối hợp có thể ở trên biển an toàn chạy khoảng ba mươi mét thuyền cá."

"Tốt, chúng ta đáp ứng." Thanh niên quét mắt một chút chính mình đồng bạn, đối Sở Tiên không chút do dự trọng trọng gật đầu.

"Có thể." Sở Tiên cười cười: "Chuyện cụ thể chúng ta qua mấy ngày đang nói, nếu như các ngươi không có việc gì lời nói có thể ở chung quanh ở lại."

Một đám hải tặc không chút do dự gật gật đầu, đi theo Sở Tiên sau lưng đi vào boong tàu.

Sở Tiên nhìn lấy đám người bọn họ, ánh mắt rơi vào thanh niên trên thân, cười hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Ta?" Thanh niên nhìn thấy Sở Tiên chủ động gọi mình tên, kích động nói ra: "Đại nhân, ta gọi Ewen."

"Ewen, ta nhìn trên người ngươi có một cỗ đặc thù khí chất, ngươi làm sao lại làm lên hải tặc." Sở Tiên nhìn lấy hắn.

Thanh niên Ewen có chút trầm mặc.

"Có cái gì không thể nói." Một bên Olli vỗ vỗ bả vai hắn: "Lão tử lão bà theo người khác chạy đều còn không phải hảo hảo còn sống, ngươi điểm ấy, việc nhỏ nha."

"Ha ha." Ewen cười cười: "Đại nhân, ngươi sẽ không nghĩ tới ta là từng thu được Harvard tiến sĩ học vị chứng nhân đi."

"Ồ? Thật đúng là không nghĩ tới." Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy hắn.

"Đúng nha, ta cũng không nghĩ tới, ta là bởi vì phạm tội, tội phạm giết người, chạy trốn tới khác một quốc gia, về sau bị buộc bất đắc dĩ thành vì một hải tặc, sự tình đã qua."

"Đúng nha, sự tình đã qua, về sau ta hội cho các ngươi làm một cái thân phận mới, ta sẽ trở thành lập một cái bắt cá công ty, đến lúc đó các ngươi lấy bắt cá làm phụ." Sở Tiên từ tốn nói.

Thanh niên cười cười: "Nếu như đại người tin tưởng ta lời nói, chuyện này giao cho ta, ta sẽ cho ngài một cái tuyệt đối cường đại tin tức đoàn đội."

"Ha-Ha, cái này muốn nhìn ngươi nỗ lực, đem cần thiết bị cho ta nhóm một cái danh sách, ta nhìn ngươi năng lực." Sở Tiên vỗ vỗ bả vai hắn.

"Yên tâm đi đại nhân, chuyện này giao cho ta." Thanh niên trên mặt lộ ra thần sắc kích động, nắm thật chặt quyền đầu..