Chương 323: Xuất kích

Chương 323: Xuất kích

Hôm sau, bầu trời màu lam ngàn dặm không mây, hơi sóng lân lân mặt biển lóe ra lộng lẫy, một chiếc hơn một trăm tám mươi mét Tàu chở hàng chậm rãi từ phía chân trời lái qua.

Bengal vịnh tương đối so sánh hẹp, tại vị trí này, du thuyền độ đồng dạng hội giảm xuống một số, bất quá dù cho giảm xuống độ, cũng không phải bình thường thuyền cá có thể so sánh.

"Hôm nay khí trời tốt, ngươi nhìn, bên cạnh còn có một đám Cá Heo." Giờ phút này trên mặt biển, mười mấy con Cá Heo thỉnh thoảng từ mặt biển nhảy ra.

Cá Heo, đối với Hàng Hải người mà nói đại biểu cho may mắn, đại biểu cho vận khí, đụng phải Cá Heo có thể cho người ta mang đến hảo vận.

Một chiếc đến từ nước Mỹ Tàu chở hàng chậm rãi trên mặt biển thừa phong phá lãng.

Trên tàu chở hàng, thuyền trưởng Áo Khắc Mộc cùng mấy cái phụ tá đứng ở phía trên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn qua nơi xa Cá Heo.

"Đúng nha, hôm nay là cái thời tiết tốt, bất quá mọi người cũng không thể khinh thường, một đoạn thời gian trước ân vệ Tiên công ty Tàu chở hàng thế nhưng là ở chỗ này bị bắt cóc." Một tên tuổi hơi lớn phụ tá nhìn lấy chung quanh, nhắc nhở.

"Ha ha." Thuyền trưởng Áo Khắc Mộc hết sức có thâm ý cười cười, ân vệ Tiên công ty Tàu chở hàng bị cướp, hắn làm Nạp Tháp Viễn Dương hạch tâm nhân viên, đối với trúng một số tin tức vẫn là hiểu biết một số: "Đó là ân vệ Tiên công ty không may, chúng ta vận khí có thể sẽ không như thế kém."

"Hiện tại hải tặc phách lối nữa cũng phách lối không đến liên tục gây án, bất quá chúng ta cũng không thể buông lỏng cảnh giác." Tên kia phụ tá nhắc nhở.

"Ừm." Thuyền trưởng Áo Khắc Mộc không thèm để ý gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm nhìn lấy chung quanh: "Mọi người không cần khẩn trương, phải biết lão bản của chúng ta năng lượng có thể là phi thường lớn, hải tặc không dám bắt cóc chúng ta Tàu chở hàng."

"Đúng thế, nhớ kỹ có một lần một đám hải tặc đem chúng ta bao bọc vây quanh, lúc ấy chúng ta trực tiếp cho lão bản gọi điện thoại, lão bản một chiếc điện thoại về sau, sở hữu hải tặc rút lui, tại Bengal vịnh sở hữu hải tặc đều phải muốn cho lão bản của chúng ta một bộ mặt, Bengal vịnh đối với khác vận chuyển tập đoàn khả năng phải cẩn thận, nhưng là đối chúng ta mà nói, không cần sợ." Một tên phụ tá vừa cười vừa nói.

"Cái đó là." Thuyền trưởng Áo Khắc Mộc có chút tự hào gật gật đầu, hắn biết, tại lão bản Nạp Tháp vừa mới bắt đầu làm Viễn Dương Vận Thâu thời điểm, từng tại Bengal vịnh ăn một lần thua thiệt, tại này lần về sau, lão bản liền bắt đầu bố cục Bengal vịnh.

Không thể không nói lão bản Nạp Tháp là một cái vô cùng có năng lực hơn nữa còn có được bá lực người, hắn dùng thời gian tám năm, lợi dụng người một nhà mạch cùng tiền tài, tại Bengal vịnh thành lập một cái mạnh Đại Hải Tặc đoàn, bây giờ tên hải tặc này đoàn thực lực, tại Bengal vịnh là không hề nghi ngờ thứ nhất.

Mà tên hải tặc này đoàn, chính là trước mắt Bengal vịnh đại danh đỉnh đỉnh trắng biển khô lâu trộm đoàn, trước đây không lâu bắt cóc một chiếc năm sáu ngàn vạn đô la mỹ đại hình đoàn hải tặc.

Cho nên, tại Bengal vịnh, Áo Khắc Mộc có được mãnh liệt tự tin, bọn họ Tàu chở hàng có thể nhẹ nhõm vượt qua đoạn này đại bộ phận Tàu chở hàng sợ mất mật khu vực.

Nhưng bọn hắn nghĩ không ra là, ở này chiếc Tàu chở hàng đi thuyền lộ tuyến phía trước, một chiếc chừng bảy mươi thước thuyền cá lẳng lặng ngừng trên mặt biển.

"Lão bản, đối phương Tàu chở hàng đã đến phía trước." Ngụy trang thành thuyền cá tàu bảo vệ bên trên, hoàng lão đối Sở Tiên nói ra.

"Ừm, chuẩn bị sẵn sàng đi, thứ nhất xuất kích, làm xinh đẹp điểm." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Yên tâm đi lão bản." Một bên hổ 3 hổ 4 lập tức gật gật đầu.

Nói xong, hổ 3 hổ bốn mươi mốt chúng hai mươi người cá đi đến một cái trong khoang thuyền, rất nhanh từng chiếc từng chiếc Thủy Thượng môtơ được mang ra tới.

"Thủy Thượng môtơ thế nhưng là có rất ít đoàn hải tặc sử dụng, tại trong biển rộng sử dụng thứ này vẫn còn có chút nguy hiểm, bất quá tính cơ động so du thuyền mạnh hơn."

Ewen cùng Olli một loại hải tặc kinh ngạc nhìn lấy hổ 3 hổ 4 bọn họ nhảy đến trên biển môtơ phía trên.

"Làm Tàu chở hàng cách chúng ta o. 5 hải lý thời điểm, mọi người liền chuẩn bị tiến công." Tàu bảo vệ bên trên, Hổ Nhất đối lấy bọn hắn nói ra.

"Thu đến." Hổ 3 hổ 4 bọn họ trong lỗ tai đều mang nghe thiết bị, Hổ Nhất có thể rất xa đối bọn hắn tiến hành một số chiến lược tính công kích cùng rút lui.

Một cỗ môtơ bên trên hai người cá, màu đen y phục tác chiến, một cái mũ giáp ngăn trở bọn họ hơn phân nửa gương mặt, trong tay nắm lấy một thanh Súng tiểu liên, tại thân thể bọn họ bên trên, cài lấy từng khỏa lựu đạn.

Cũng có Nhân Ngư trong tay ôm Bazooka, mang lấy súng máy hạng nhẹ cùng súng bắn tỉa, bộ dáng này căn bản không giống một hải tặc, ngược lại giống như là quốc gia nào tinh anh chiến đội.

Hổ 3 hổ 4 bọn họ bị tàu bảo vệ che lại, rất nhanh một chiếc cự đại Tàu chở hàng chậm rãi hướng phía bên này chạy mà đến.

Mà lúc này, ở này chiếc trên tàu chở hàng, Áo Khắc Mộc cùng mấy tên phụ tá ngồi tại bên trong buồng lái này, một tên phụ tá nhìn phía xa đột nhiên nói ra: "Áo Khắc Mộc thuyền trưởng, có một chiếc thuyền cá đứng ở chúng ta hàng đạo bên trên."

"Ừm?" Áo Khắc Mộc ngẩng đầu, hướng phía phụ tá chỉ vị trí, cầm lấy một cái ống nhòm nhìn xem: "Là một chiếc Viễn Dương thuyền cá, thổi còi ra hiệu, không cần để ý."

"Được." Một bên người điều khiển gật gật đầu.

"Thành khẩn." Trên tàu chở hàng truyền đến vang dội minh địch thanh.

"Khoảng cách càng ngày càng gần, mọi người chuẩn bị sẵn sàng." Hổ Nhất mặt không đổi sắc nhìn lấy dần dần tới gần du thuyền.

"Đến, bắt đầu tấn công." Làm Tàu chở hàng đã gần ngay trước mắt thời điểm, Hổ Nhất la lớn.

"Ông." Mười mấy chiếc Thủy Thượng môtơ động thanh âm truyền đến, cơ hồ trong nháy mắt, từ tàu bảo vệ một bên lao ra, tóe lên từng đạo từng đạo sóng nước.

Thủy Thượng môtơ đại độ nhất đạt tới hơn năm mươi cây số, cái này độ ở trên biển cũng không chậm, muốn xa lớn xa hơn Tàu chở hàng.

Mà tại lúc này Tàu chở hàng bên trong buồng lái này, một tên trong lúc vô tình hướng phía bên ngoài nhìn lại phụ tá đột nhiên trừng to mắt, duỗi ra ngón tay có chút run rẩy chỉ bên ngoài: "Thuyền trưởng, thuyền trưởng, có hải tặc xông lại."

"Tại sao có thể có hải tặc?" Áo Khắc Mộc quay đầu nhìn hắn liếc một chút, nhìn lấy mặt mũi tràn đầy chấn kinh thủ hạ lập tức hướng phía bên ngoài nhìn lại.

"Cái này. . ." Áo Khắc Mộc mặt trong nháy mắt biến đổi lớn, cầm lấy một bên ống nhòm hướng phía bên ngoài nhìn lại.

"Bọn họ là ai? Cái này sao có thể?" Áo Khắc Mộc nhìn thấy trong ống dòm một đám người, trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc: "Làm sao có hải tặc dám bắt cóc chúng ta?"

"Thuyền trưởng, thật có hải tặc, chúng ta tranh thủ thời gian phòng vệ." Một tên phụ tá lập tức hướng phía thao tác bàn một cái nút màu đỏ nhấn tới.

Trong lúc nhất thời, cảnh giới thanh âm vang vọng toàn bộ Tàu chở hàng, từng cái thủy thủ vội vàng từ trong khoang thuyền chạy đến, trong tay cầm từng thanh từng thanh vũ khí.

Nạp Tháp Viễn Dương công ty không như bình thường phổ thông Viễn Dương Vận Thâu công ty, hắn vận chuyển công ty, vì lộ trình an toàn, vì chống cự hải tặc, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít vũ khí, bất quá đại bộ phận đều là súng phun nước loại hình, giống súng ống lời nói vẫn là không nhiều.

Nhưng là Nạp Tháp Tàu chở hàng mỗi một lần Viễn Dương đi thuyền, đều sẽ cho mỗi một cái thủy thủ phối hợp vũ khí, vì cũng là chấn nhiếp hải tặc.

Bọn này chạy đến các thủy thủ từng cái trong tay cầm Súng tiểu liên, nhanh chóng chạy đến hàng rào phía trước, trong tay mang theo súng ống nhắm ngay trên mặt biển những du thuyền đó.

"Cho ta áp chế bọn hắn, ngàn vạn không thể để cho bọn họ chờ thêm đến, đánh, hung hăng đánh, cũng dám bắt cóc chúng ta Tàu chở hàng." Áo Khắc Mộc rống to, dù là nhìn thấy trong tay đối phương cầm lấy Súng tiểu liên, nhân số cũng không ít, nhưng hắn cũng không có khiếp đảm, bọn họ vũ khí cũng không yếu, đồng thời, bọn họ là thuộc về thủ thành phương, có thiên nhiên ưu thế.

Đứng tại hàng rào bên cạnh một đám thủy thủ nghe được thuyền trưởng Áo Khắc Mộc mệnh lệnh, lập tức hướng phía hổ 3 hổ 4 bọn họ xạ kích mà đi.

Thế mà, tại bọn họ vừa mới nâng lên súng ống thời điểm, một cái mang lên hỏa diễm cái đuôi Hỏa Tiễn hướng lấy bọn hắn vị trí công kích mà đi.

Đứng tại trên hàng rào thủy thủ trong nháy mắt sợ mất mật, vội vàng hướng phía đằng sau chạy tới, té nhào vào boong tàu.

"Oanh." Hỏa Tiễn rơi vào trên tàu chở hàng một cái thùng đựng hàng bên trên, nhất thời oanh ra 1 cái đại lỗ thủng.

"Ta thao, cái này hắn sao còn thế nào đánh?" Ghé vào boong tàu thủy thủ nhìn lấy cái này Bazooka uy lực, mi đầu cuồng loạn.

"Thao, chúng ta cũng có Bazooka, cầm Bazooka lên, làm cho ta!" Áo Khắc Mộc nhìn thấy bay tới Hỏa Tiễn cũng là trong lòng giật mình, vội vàng hướng lấy bên cạnh một cái phụ tá nói ra.

"Tốt, thuyền trưởng." Tên kia phụ tá cái trán lộ ra một tia mồ hôi lạnh, lập tức từ bên trong buồng lái này xuất ra một cái Bazooka.

"Lên nha!" Áo Khắc Mộc nhìn thấy cầm lấy Hỏa Tiễn có chút do do dự dự phụ tá, rống to.

Tên kia phụ tá khẽ cắn môi, thân người cong lại chậm rãi hướng phía Tàu chở hàng biên giới vị trí đi đến.

"Lại có hải tặc dám công kích chúng ta Tàu chở hàng, thật là muốn chết." Áo Khắc Mộc mắt lộ ra hung sắc, sau đó do dự một chút, lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cho lão bản gọi điện thoại.

Phanh

Một tiếng súng bắn tỉa thanh âm, Áo Khắc Mộc ngay cả được mã còn không có gọi xong, liền nhìn thấy phía trước phụ tá ngã trên mặt đất, mà tại hắn chỗ mi tâm, toàn bộ nổ bể ra tới.

"Cái này. . ." Áo Khắc Mộc tròn mắt chỉ nứt, hoảng sợ nhìn lấy ngã vào boong tàu thủ hạ.

Hắn chuẩn bị gọi điện thoại khiến cho lão bản xuất thủ, những hải tặc này có lẽ sẽ nhìn thấy lão bản trên mặt mũi thả bọn họ trôi qua, nhưng là vậy mà không nghĩ tới, đối phương vậy mà không chút do dự giết người, mà lại đối phương vẫn là cường đại súng bắn tỉa.

Ngay tại một số nhân ngư hỏa lực áp chế xuống, hổ 3 hổ 4 mấy người đã đi vào Tàu chở hàng bên cạnh, ngồi ở phía sau Nhân Ngư cánh tay duỗi ra, một cái dây thừng lập tức quấn quanh ở trên tàu chở hàng.

Ngồi ở phía sau Nhân Ngư hơi hơi dùng lực, tuỳ tiện bò lên trên Tàu chở hàng.

Rất nhanh, mười người cá bò lên trên Tàu chở hàng, trong tay nắm đủ loại súng ống hướng phía khoang điều khiển vị trí đi đến.

Giờ phút này, tại trên tàu chở hàng một đám thủy thủ trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, nhìn lấy bò lên hải tặc, một người bản năng tính giơ tay lên trúng đạn giới.

"Đụng." Mà trong nháy mắt, một cái nhân ngư hướng phía hắn điểm nhất thương, tên thủy thủ kia lập tức tử vong.

"Để súng xuống giới, đầu hàng không giết." Một cái nhân ngư hướng lấy bọn hắn hô một tiếng.

Một đám thủy thủ lập tức từ bỏ chống lại, bọn họ có thể không muốn bởi vì công tác mà đánh mất tính mạng mình.

"Thuyền trưởng đi tới, nếu không chúng ta liền hướng phía các ngươi vẫn lựu đạn." Một cái nhân ngư hướng phía bên trong hô.

Đứng đang điều khiển cửa khoang Áo Khắc Mộc sắc mặt cứng đờ, hiện bên cạnh mình mấy tên phụ tá nhìn lấy chính mình, khẽ cắn môi hướng phía bên ngoài đi đến: "Các vị huynh đệ, chúng ta có thể là có hiểu lầm gì đó."

"Ha-Ha, đối tại chúng ta hải tặc đến nói không có hiểu lầm, nhanh lên cút ra đây, để ngươi người hoàn toàn từ bỏ chống lại, không phải vậy, các ngươi một cái cũng không sống." Hổ 3 lạnh lùng nói ra.

Một đám thủy thủ cùng thuyền trưởng phụ tá toàn bộ tuyệt vọng nhìn lấy lại có mấy cái thân ảnh bò lên trên Tàu chở hàng, Áo Khắc Mộc há hốc mồm: "Chúng ta đầu hàng, hi vọng các ngươi nói lời giữ lời."

"Tốt, bỏ vũ khí xuống đi tới." Hổ Tam Triều lấy bên trong tiếp tục hô.

Cả đám lẫn nhau nhìn xem, sau đó bỏ vũ khí trong tay xuống, chậm rãi đi ra ngoài.

Nhìn thấy bọn họ đi tới, hổ 3 mọi người cá lập tức đem bọn hắn khống chế lại, sau đó đi vào trong khoang thuyền, để bọn hắn đem Tàu chở hàng dừng lại.

"Đã toàn bộ khống chế, vô hại vong, đã toàn bộ khống chế, vô hại vong." Hổ 3 hô hai tiếng.

"Thu đến."

Tàu bảo vệ bên trên, Hổ Nhất trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hướng phía Sở Tiên cung kính nói ra: "Lão bản, đã chưởng khống."

"Được." Sở Tiên hài lòng gật gật đầu: "Đi thôi, ngang nhiên xông qua."

"Tám phút, vậy mà dùng vẻn vẹn mười phút đồng hồ liền chưởng khống 1 tao hóa luân, cái này đây là quá kinh khủng."

"Quá tuấn tú, đây mới thực sự là hải tặc, hỏa lực cường đại áp chế, khủng bố tác chiến độ, này tao hóa luân rễ vốn không thể chống đỡ một chút nào."

Một bên Ewen Olli đông đảo hải tặc trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt, thật không thể tin nghị luận.

Bọn họ liền ngay đến chạm vào cũng không dám Tàu chở hàng, nhưng mà lại trong mấy phút ngắn ngủi luân hãm, loại này thực lực kinh khủng  khiến cho bọn họ run rẩy đồng thời cũng tâm thêm hướng tới.

Tàu bảo vệ tới gần Tàu chở hàng, thả kế tiếp thuyền nhỏ, Sở Tiên leo lên Tàu chở hàng, ở trên trước khi đi, sắc mặt hắn hơi hơi vặn vẹo, rất nhanh liền trở thành một cái người da trắng gương mặt.

Sờ sờ chính mình mặt, Sở Tiên mỉm cười đi đến trên tàu chở hàng.

"Lão bản." Cả đám cá cũng không có bởi vì Sở Tiên khuôn mặt sinh biến hóa mà không nhận ra, cung kính hô một tiếng.

"Ừm." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu, sau đó nhìn thấy một bên ngồi chồm hổm trên mặt đất hai tay ôm đầu thủy thủ cùng mặt đất vũ khí, nhếch miệng cười cười: "Ai là thuyền trưởng."

"Là ta là ta." Áo Khắc Mộc run lẩy bẩy ngẩng đầu, nhìn lấy bĩu bĩu Sở Tiên.

"Đem lần này trên tàu chở hàng vận chuyển danh sách cho ta cầm một phần." Một cái nhân ngư dời qua một cái băng ngồi, Sở Tiên ngồi ở phía trên, mỉm cười nói.

"Tốt tốt." Chuyện cho tới bây giờ, Áo Khắc Mộc cũng không có chút nào tâm tư, lập tức đi vào một cái buồng nhỏ trên tàu xuất ra một phần danh sách.

Sở Tiên mở ra nhìn xem, lần này vận chuyển chủ yếu lấy thuyền làm chủ, phía trên chủ yếu lấy xe cộ làm chủ, mà lại toàn bộ đều là xe sang trọng, tổng cộng giá trị cực lớn ước năm sáu ngàn vạn đô la mỹ, tăng thêm cái này tao hóa luân, ước chừng bảy ngàn vạn đô la mỹ.

"Không tệ. " Sở Tiên hài lòng gật gật đầu: "Đem bọn hắn ném vào hải lý đi, cho bọn hắn một chiếc thuyền nhỏ."

"Tốt lão bản." Hổ 3 hổ 4 bọn họ gật gật đầu, đem trên tàu chở hàng Thuyền Cứu Sinh ném về hải lý, sau đó một đám thủy thủ, thuyền trưởng phụ tá chờ trên tàu chở hàng công tác nhân viên toàn bộ nhảy đến trên thuyền nhỏ.

"Hổ Nhất, đem bọn hắn mở hướng tọa độ kia bên trên." Sở Tiên hướng phía một bên Hổ Nhất nói ra.

"Tốt lão bản." Hổ gật gật đầu, hướng đi bên trong buồng lái này.

Sở Tiên trở lại trên thuyền nhỏ, đem chính mình khuôn mặt khôi phục, sau đó leo lên tàu bảo vệ bên trên.

"Đại nhân, các ngươi tốt mạnh." Ngải văn khán đáo hắn đi tới, mặt mũi tràn đầy kích động nói ra.

"Kiến thức đến." Sở Tiên nhìn lấy hắn cười cười: "Chuẩn bị ngươi đồ vật, ta hi vọng trên biển tin tức bộ đội nhanh tạo dựng lên."

"Yên tâm đi đại nhân, cam đoan hoàn thành." Ewen trùng điệp gật gật đầu..