Chương 324: Không may Nạp Tháp

Chương 324: Không may Nạp Tháp

Mênh mông trong hải dương, một chiếc Thuyền Cứu Sinh tại trong biển rộng xóc nảy, cả đám đầy mặt vẻ u sầu ngồi tại Thuyền Cứu Sinh bên trong.

"Ta cho lão bản gọi điện thoại." Áo Khắc Mộc sắc mặt âm trầm nhìn lấy bọn hắn Tàu chở hàng biến mất trong tầm mắt, có chút run rẩy lấy điện thoại di động ra.

New York một tòa trong biệt thự xa hoa, một cái cường tráng người da đen ngồi ở trên ghế sa lon, ở chung quanh bốn năm cái dáng người yêu nhiêu mỹ nữ nơm nớp lo sợ ngồi ở một bên.

Người da đen này chính là Nạp Tháp, giờ phút này sắc mặt hắn âm trầm ngồi ở trên ghế sa lon, tại bên cạnh hắn, từng cái bị ngã nát chén rượu.

"Mẹ, David tên kia vậy mà cùng Cornwall gia tộc người thừa kế lăn lộn cùng một chỗ, không nghĩ tới ân vệ Tiên lại có Cornwall gia tộc cổ phần." Nạp Tháp nắm thật chặt quyền đầu.

Tại vừa mới, hắn tiếp liên tiếp đến hắn tại Châu Âu công ty truyền đến tin tức, tại ngắn ngủi này nửa ngày bên trong, hắn tại Châu Âu sở hữu sản nghiệp toàn bộ đứng trước đủ loại đả kích, tám mươi phần trăm sản nghiệp trực tiếp phá sản, còn lại cũng gặp phải đủ loại vấn đề, muốn tại tiếp tục duy trì đã không có bất luận cái gì khả năng.

Loại này năng lượng khổng lồ  khiến cho giá trị vài ức đô la mỹ sản nghiệp trong nháy mắt sụp đổ, tuyệt đối không phải phổ thông tài đoàn phú hào có thể làm đến.

Hắn tra một phen về sau, phát hiện là Anh Quốc Cornwall gia tộc tại nhằm vào hắn.

Cornwall gia tộc, đây chính là Anh Quốc trừ Vương Thất bên ngoài lớn nhất Đại Quý Tộc, sở hữu giả cường đại lịch sử cùng tích súc, thế lực cùng nhân mạch tại toàn bộ Châu Âu đều là Top 3 tồn tại.

Dạng này một cái gia tộc muốn sửa trị hắn một cái Ngoại Lai Hộ, căn bản không cần tốn nhiều sức.

"Vài ức đô la mỹ nha, đây chính là thật sự tiền mặt." Nạp Tháp nổi giận chùy chùy Ghế xô-pha, mấy năm này, hắn tuy nhiên kiếm lời rất nhiều tiền, nhưng tốn hao cũng không ít, tổng tư sản trước mắt cũng bất quá ba mươi mấy ức đô la mỹ, hiện tại lập tức thiếu 7 một phần tám, ngẫm lại đều đau lòng.

Cũng may mắn Cornwall gia tộc bàn tay không đến nước Mỹ, bằng không hắn thật đúng là hội cùng đường mạt lộ.

"Đinh đinh đinh." Đúng lúc này, hắn điện thoại di động vang lên, Nạp Tháp có chút bực bội cầm quá điện thoại di động, thấy là dưới tay mình, lập tức kết nối, thanh âm bất mãn nói ra: "Chuyện gì?"

"Lão bản." Đối diện Áo Khắc Mộc hít một hơi thật sâu: "Lão bản, chúng ta Tàu chở hàng bị hải tặc bắt cóc?"

trầm mặt Nạp Tháp lập tức đứng lên: "Ngươi nói cái gì? Lớn tiếng nói lại cho ta nghe?"

Đối diện Áo Khắc Mộc biến sắc, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Lão bản, chúng ta Tàu chở hàng bị người tại Bengal vịnh bắt cóc, bọn họ có được phi thường cường đại vũ khí, chúng ta phấn khởi phản kích, hi sinh hai cái huynh đệ, bọn họ có Bazooka, súng bắn tỉa, vẫn có được lựu đạn, bọn họ không phải đối thủ của bọn họ."

"Tàu chở hàng bị cướp đi?" Nạp Tháp nắm thật chặt điện thoại di động.

"Là lão bản." Áo Khắc Mộc gật gật đầu.

"Vậy các ngươi mẹ hắn làm sao không đi chết đi, các ngươi mẹ hắn còn sống làm gì?" Nạp Tháp nhịn không được lớn tiếng gầm thét lên.

Áo Khắc Mộc nghe được lão bản mình gào thét, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, không dám lên tiếng.

"Lão tử mẹ hắn cho ngươi một chiếc điện thoại, liền nói ta cho ngươi, để bọn hắn đi đón ngươi." Nạp Tháp cố nén quẳng rách nát điện thoại di động xúc động, phẫn giận dữ hét.

Trên tàu chở hàng có hai mươi mấy người, hắn dù cho tức giận nữa cũng không dám bỏ mặc, nếu không dù là hắn là một cái đại phú hào, tại nước Mỹ cũng sẽ ăn không ôm lấy đi, Mỹ Quốc Nhân Dân có đôi khi thế nhưng là sở hữu giả lực lượng kinh khủng.

"Cám ơn lão bản, cám ơn lão bản." Áo Khắc Mộc vội vàng nói.

"Cho ta con mẹ nó nhớ kỹ là ai bắt cóc các ngươi." Nạp Tháp trong mắt tỏa ra hỏa diễm: "Tại mẹ hắn Bengal vịnh cũng dám bắt cóc ta Tàu chở hàng, thật coi ta Nạp Tháp mấy năm này là toi công lăn lộn."

"Tốt lão bản, ta đã nhớ kỹ bọn họ đầu lĩnh bộ dáng, cũng đã nhớ kỹ bọn họ Thuyền Hải Tặc bộ dáng." Áo Khắc Mộc lập tức nói ra.

"Ừm." Nạp Tháp hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra âm lãnh chi sắc.

"Ngắn ngủi nửa ngày bên trong phế ta tại Châu Âu sở hữu xí nghiệp, hiện tại đột nhiên toát ra một đám đoàn hải tặc bắt cóc ta Tàu chở hàng, David, tuyệt đối là ngươi chú ý, ngươi chờ đó cho ta, lão tử liền cùng ngươi đòn khiêng bên trên

Ta muốn làm sụp đổ ngươi Viễn Dương Vận Thâu, đừng tưởng rằng ngươi báo lên Cornwall bắp đùi, ta cũng không dám động thủ."

Nạp Tháp thân thể run nhè nhẹ!

Bengal vịnh trên mặt biển, một chiếc màu trắng chừng một trăm mét thuyền nhanh chóng hướng phía Áo Khắc Mộc vị trí chỗ ở chạy tới, ở này chiếc thuyền phía trên, từng cái cường tráng cao lớn thanh niên đứng ở phía trên, trong tay cầm từng thanh từng thanh Súng tiểu liên, trên mặt lộ ra hung hãn khí tức.

Chiếc này màu trắng thuyền phía trên ước chừng có năm mươi, sáu mươi người, bên trong bốn năm cái súng máy hạng nặng bày ở bên trên, thậm chí còn có một loại giống như đại pháo trọng hình vũ khí công kích.

Đây là một chiếc vũ trang đầy đủ thuyền, chiến đấu lực đuổi sát một số quân sự chiến hạm.

Chờ ước chừng 1 hai giờ Áo Khắc Mộc nhìn thấy bọn họ đến, trên mặt trùng điệp buông lỏng một hơi, nghĩ đến người thanh niên kia khuôn mặt, ánh mắt lộ ra trả thù hỏa diễm.

... ... ... . . .

"David Ân Trạch, hết thảy giải quyết." Tàu bảo vệ một cái trong khoang thuyền, cái này đơn độc buồng nhỏ trên tàu không lớn, nhưng lại vô cùng hào hoa, Sở Tiên nằm trên ghế sa lon, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối trong video hai người nói.

"Ha-Ha, Sở Tiên, thủ hạ ngươi thật sự là quá ngưu bức, ngươi chừng nào thì trở về, chúng ta hảo hảo chúc mừng một phen." David hồng quang đầy mặt hỏi.

"Đang đợi hai ngày, chúng ta trên biển chơi đùa." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Trên biển có cái gì tốt chơi." David cười, sau đó có chút nghiêm túc nói ra: "Sở Tiên huynh đệ, ngươi tại Bengal vịnh phải cẩn thận cái kia trắng biển khô lâu trộm đoàn, ta hoài nghi đó là Nạp Tháp tư nhân đoàn hải tặc."

"Trắng khô lâu?" Sở Tiên không thèm để ý cười cười: "Liền coi như bọn họ không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm bọn hắn, ta còn muốn thống trị Bengal vịnh sở hữu hải tặc đây."

Ân Trạch cùng David nghe được Sở Tiên lời nói hơi sững sờ, sau đó có chút hưng phấn theo dõi hắn: "Nếu như Sở Tiên huynh đệ thật chuẩn bị thành lập một cái mạnh Đại Hải Tặc đoàn, chúng ta nhất định cho ngươi mạnh nhất ủng hộ."

"Ha-Ha, là có ý nghĩ này, bất quá cái này đang chờ ta thống trị toàn bộ Bengal vịnh lại nói, a đối  đợi lát nữa ta phát cho ngươi một cái danh sách, làm phiền các ngươi tìm quan hệ giúp ta mua một chút." Sở Tiên nghĩ đến cho tin tức đội ngũ chuẩn bị một số thiết bị, vừa cười vừa nói.

"Cái này yên tâm đi, chúng ta là ngươi cường lực nhất hậu viện." Ân Trạch bảo đảm nói.

Giờ phút này, ba người bọn họ lợi ích chăm chú bó buộc chung một chỗ, ngày sau Sở Tiên đoàn hải tặc thực lực càng mạnh, đối với David cùng Ân Trạch tới nói bọn họ chỗ tốt lại càng lớn, nếu quả thật có một ngày tên hải tặc này đoàn có thể trở thành một cái thế lực to lớn lời nói, bọn họ vẻn vẹn dựa vào cái này lực lượng, liền có thể thu hoạch được mạnh đại lợi ích.

"Này Sở Tiên huynh đệ ngươi tại Bengal vịnh hảo hảo chơi, đúng, vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một chút, nếu như cái kia trắng biển khô lâu trộm đoàn thật sự là Nạp Tháp tư nhân đoàn hải tặc lời nói, ngươi liền phải cẩn thận, Nạp Tháp có một bộ phận lợi ích đến từ súng ống đạn dược vận chuyển, nếu như hắn muốn Võ sắp xếp một hải tặc đoàn, này đoàn hải tặc vũ khí trang bị tuyệt đối không đơn giản, vũ khí hạng nặng cũng có thể tồn tại."

"Ừm." Sở Tiên nhìn thấy David ngưng trọng thần sắc, cũng che dấu nụ cười: "Yên tâm đi, ta sẽ không chủ quan."

"Tốt, ngươi chú ý an toàn." David cùng Ân Trạch hướng phía hắn gật gật đầu, sau đó cúp máy.

"Vũ khí hạng nặng nha, nếu như là máy bay chiến đấu lời nói ta thế nhưng là không sợ, bất quá liền sợ có một ít mạnh đại phá hư lực vũ khí."

Sở Tiên khẽ nhíu mày, lấy trước mắt hắn thân thể tố chất đều chống cự không vũ khí hạng nặng công kích, Ngư Nhân bọn họ liền chớ đừng nói chi là, lấy hiện tại khoa học kỹ thuật, một cái đạn pháo có thể sẽ đánh giết bốn năm cái thậm chí bảy tám người cá, Ngư Nhân bồi dưỡng cũng không dễ dàng, không dung hắn không cẩn thận từng li từng tí.

"Bất quá tại trong biển tác chiến ta cũng sẽ không e ngại." Rất nhanh Sở Tiên lại cười cười, Nhân Ngư khả năng tối đa nhất cũng không phải là viễn siêu nhân loại tố chất, mà là có thể tự do tại trong biển rộng ngao du.

Tại trong biển rộng chiến đấu, thật giống như tại bọn họ trong lĩnh vực chiến đấu.

"Đại nhân." Lúc này ngoài cửa truyền đến Ewen thanh âm.

Sở Tiên đi ra ngoài, nhìn thấy Ewen trong tay cầm một cái danh sách: "Viết xong."

"Ừm, viết xong đại nhân." Ewen nói do dự một chút: "Đại nhân, chúng ta trước mắt hết thảy hơn bốn mươi người, ước chừng cần mười chiếc thuyền cá khoảng chừng, nhưng là mười chiếc thuyền cá chỉ sợ có chút ít, ta cảm thấy tối thiểu nhất cần gia tăng đến mười lăm cái thuyền cá, đồng thời chúng ta bây giờ nhân số có thể có chút không đủ. UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE "

"Ngươi cảm thấy vẫn cần bao nhiêu người?" Sở Tiên trực tiếp đối hắn hỏi.

"Đại nhân, ta cảm thấy tối thiểu nhất còn cần mười người, bất quá mười người này không thể là một số không có văn hóa người, chúng ta phải có một cái tin tức trung tâm, đối với một số tin tức tiến hành sàng chọn phân loại, nếu như đại nhân ngài có thể thống trị toàn bộ Bengal vịnh tin tức này trung tâm đối với chúng ta tác dụng rất lớn."

"Đương nhiên, nếu như đại nhân chuẩn bị làm một cái Du Kích, lấy bắt cóc Tàu chở hàng làm chủ lời nói, chúng ta tín tức trung tâm tất yếu tồn tại tính cũng không phải là rất lớn."

"Thành lập, đương nhiên muốn thành lập." Sở Tiên không chút do dự gật gật đầu, hắn đối với Bengal vịnh tình thế bắt buộc, nếu như ngày sau chính mình đem con đường này chưởng khống tại trong tay mình, như vậy chỉ dựa vào thu phí qua đường hằng năm đều sẽ có vài tỷ ích lợi.

Có tiền, vũ khí cường đại, ngày sau đối tiến vào Somalia, Malacca đánh xuống cơ sở.

"Thật lớn người." Ewen hưng phấn gật gật đầu.

"Ừm, ngươi nhóm những vật này ta sẽ mau chóng chuẩn bị cho ngươi tốt, mười người kia lời nói ta lại phái một cái tiến vào tín tức trung tâm, hắn ngươi có thể tìm tới?" Sở Tiên nhìn lấy hắn hỏi.

"Không có vấn đề, ta tuyệt đối có thể tìm tới trung thành đại nhân chín người, xin đại nhân yên tâm." Ewen kiên định nói ra.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu: "Nếu như sự tình làm tốt, tin tức bộ về sau liền để ngươi đến phụ trách, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

"Đa tạ đại nhân." Ewen có chút tự tin gật gật đầu.

Ừm

"Vậy đại nhân chúng ta về trước đi."

"Tốt  đợi lát nữa ta cho các ngươi một khoản tiền, các ngươi mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt một chút, có thể muốn không bao lâu thiết bị liền sẽ đưa tới, đến lúc đó ta hội liên hệ ngươi."

"Thật lớn người."

"Về sau gọi lão bản đi."

"Tốt lão bản!"

P/s: rớt wifi mấy hôm.