Chương 325: Tọa kỵ

Chương 325: Tọa kỵ

Ewen Olli một đám hải tặc rời đi về sau, Sở Tiên đi vào boong tàu, nhìn lấy chung quanh hải vực, do dự một chút nhảy vào trong biển rộng.

Trước mắt đoàn hải tặc trên người cá số lượng vẫn còn có chút ít, Sở Tiên chuẩn bị thôn phệ càng nhiều loại cá thu hoạch được tuyệt đối thống trị danh ngạch.

Nhảy vào trong biển rộng, Sở Tiên lập tức phóng thích sóng âm điều tra tra xét chung quanh hết thảy.

Không có qua mười phút đồng hồ, một đầu hơn năm mét Big Shark liền sẽ hiện ở trong đầu hắn.

Nhìn lấy đầu này cá mập, Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, hưng phấn đi qua.

Đây là một đầu chính đang trưởng thành kỳ Cá Mập Trắng, chừng năm mét thân thể khổng lồ, nhìn thấy Sở Tiên bơi tới lạnh lùng theo dõi hắn.

"Hắc hắc, tại trong biển rộng ngao du vẫn là có tọa kỵ tương đối dễ dàng." Sở Tiên trực tiếp bơi tới Cá Mập Trắng phía trên, sau đó ngồi xuống.

"Đụng chút." Cá Mập Trắng nhìn thấy tiểu gia hỏa này cũng dám ngồi trên người mình, lập tức phẫn nộ cuồn cuộn lấy thân thể, muốn đem Sở Tiên từ trên thân thể bỏ rơi tới.

"WOW, nghe lời." Sở Tiên hắc hắc một chút, trong nháy mắt biến thành hơn năm mét lớn nhỏ, nhất quyền thăm dò tại Cá Mập Trắng đầu, cùng lúc đó tiến hành thống trị.

Bị cưỡi ở Cá Mập Trắng căn bản không có phản kháng chỗ trống, Sở Tiên dùng lực đạp hai lần liền đàng hoàng xuống tới, ngoan ngoãn nghe theo chỉ huy.

"Đi thôi." Sở Tiên vỗ vỗ nó đầu, hướng về một phương hướng nhanh chóng bơi đi.

Ngồi tại Cá Mập Trắng phía trên Sở Tiên mở ra lấy thống trị chi lực bắt đầu quét sạch chung quanh loại cá, chỗ có thành thục đại hình loại cá đều bị hắn chưởng khống, theo sau lưng bọn họ, nhìn qua trùng trùng điệp điệp, còn như long vương dò xét lãnh địa mình.

Cũng không lâu lắm sau lưng hắn liền tụ tập hơn vạn đầu đủ loại loại cá, Sở Tiên không chút do dự bắt đầu cắn nuốt, một ngụm một con cá, ăn vào sau cùng, liền liên hạ ba đều cảm thấy có chút chết lặng.

"Mẹ, ăn cá đều ăn vào muốn ói." Sở Tiên xoa xoa chính mình mặt, sau đó ngồi vào hoảng sợ Cá Mập Trắng phía trên: "Tiếp tục."

Cá Mập Trắng lung lay chính mình cái đuôi, nhanh chóng hướng phía nơi xa bơi đi.

Ngồi tại Cá Mập Trắng trên thân thể, ngao du lấy đại hải, Sở Tiên vẫn là vô cùng hài lòng, Bengal vịnh cá tư nguyên vô cùng phong phú, vẻn vẹn ba, bốn tiếng hắn cũng đã thôn phệ mấy chục tấn loại cá, gia tăng một cái tuyệt đối thống trị danh ngạch.

"Không tệ

Theo theo tốc độ này, ở chỗ này nghỉ ngơi ba bốn ngày liền có thể gia tăng mười cái khoảng chừng danh ngạch, mà lại thực lực mình cũng có thể tăng cường rất nhiều."

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, trực tiếp nằm tại Cá Mập Trắng trên thân thể, không có mở ra thống trị chi lực, nhắm mắt lại ở phía trên nghỉ ngơi.

Tại hắn lúc nghỉ ngơi đợi, Sở Tiên không có phát hiện là, tại bọn họ ngay phía trước, một đầu giống như Nguyệt Nha cùn tròn cường tráng, thành con thoi hình, đuôi chuôi cũng bao quát, hiện lên "8" chữ hình phân nhánh một đầu to lớn loại cá lấy một loại tốc độ kinh khủng bơi tới.

Cá Mập Trắng hơi hơi lúc lắc cái đuôi, cảm thụ được trên thân ác ma, run run rẩy rẩy hướng phía phía trước chậm rãi bơi đi.

Thế mà rất nhanh, nó liền nhìn thấy phía trước một đầu chỉ so với chính mình nhỏ một chút loại cá nhanh chóng hướng phía nó phương hướng xông lại.

Cá Mập Trắng lúc lắc chính mình cái đuôi, nhìn lấy con cá này vậy mà phách lối hướng phía chính mình xông lại, hơi hơi giãy dụa thân thể của mình, nó muốn trên người mình ác ma này xuất thủ, đem cái này xông lại khí thế hùng hổ gia hỏa ăn hết.

"Khác loạn lắc." Nhắm mắt lại nghỉ ngơi Sở Tiên cảm nhận được Cá Mập Trắng vặn vẹo, vỗ vỗ thân thể của hắn.

Cá Mập Trắng thân thể cứng đờ, không dám loạn động, bất quá nhìn thấy đã nhanh chỗ xung yếu đến trước chân loại cá, trong lòng lại là một trận tức giận: Mẹ nó, trên người của ta ác ma ta không dám trêu chọc, ngươi gia hỏa này lại còn dám trêu chọc ta, thật coi ngươi Cá Mập Trắng gia gia là ăn dấm?

Cá Mập Trắng vặn vẹo nhìn xem trên thân thể mình thân ảnh, chậm rãi hướng phía phía dưới du hí du hí, sau đó hơi hơi lúc lắc chính mình cái đuôi, hé miệng làm ra công kích tư thái.

Nó vô cùng thông minh, giờ phút này nó vị trí, vừa lúc ở con cá kia đi ngang qua phía dưới, chỉ cần bơi tới thời điểm, nó có lòng tin, tuyệt đối sẽ một ngụm cắn chết cái kia hướng phía chính mình xông lại có chút phách lối gia hỏa.

Cách đó không xa, con cá kia lấy một loại tốc độ kinh khủng bơi tới, liền liền Cá Mập Trắng đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bất quá nó cũng không e ngại, nó thế nhưng là trong biển rộng đỉnh phong tồn tại.

"10, 9, 8..." Nếu như Cá Mập Trắng hiểu được Ả Rập Số Tự lời nói, nó giờ phút này nhất định sẽ yên lặng đọc lấy: "Công kích."

Ngay tại đầu kia tốc độ siêu cá lặc loại đi vào hắn phía trên vài mét chỗ ngồi lúc, Cá Mập Trắng đột nhiên khởi xướng tiến công.

"Oanh!" Cá Mập Trắng săn thức ăn tốc độ nhanh như tật phong, lấy một loại tốc độ kinh khủng hướng phía con cá kia cắn xé mà đi.

Cá Mập Trắng băng mắt lạnh nhìn chăm chú lên con cá kia loại, nó phóng phật đã thấy gia hỏa này thành vì chính mình đồ ăn tình cảnh, mẹ nó, vẫn luôn là trên người mình ác ma kia đang ăn uống, chính mình cũng kém chút chết đói.

"Cỏ." Nhắm mắt lại kém chút ngủ Sở Tiên bị Cá Mập Trắng đột nhiên tiến công giật mình, vội vàng mở to mắt.

Mà giờ khắc này hắn lại nhìn thấy trợn mắt hốc mồm một màn.

Lúc này Cá Mập Trắng mở ra lấy miệng hướng phía một đầu cá cờ táp tới, mà đầu này cá cờ, cũng không phải là phổ thông cá cờ, thân thể nó chí ít có bốn mét nhiều tiếp cận năm mét, trên thân vây lưng chí ít có cao một thước, nhìn qua uy phong lẫm liệt.

Bén nhọn trên đỉnh đầu Cốt Khí ở trong nước tản ra như kim loại lộng lẫy, trắng màu đen thân thể nhìn qua vô cùng cứng rắn, một cái lưỡi hái cái đuôi, toàn bộ nhìn qua vô cùng suất khí.

Mà lúc này, nó tại cảm ứng được Cá Mập Trắng hướng phía nó tiến công thời điểm, cũng không có bối rối chút nào, lấy một loại tốc độ kinh khủng trực tiếp tới một cái Thần Long Bãi Vĩ, hiểm hiểm né tránh Cá Mập Trắng tiến công.

Công kích thất bại Cá Mập Trắng hơi hơi kinh ngạc, không khỏi nhanh nó càng thêm cuồng bạo hướng phía cá cờ công kích mà đi.

"Điều tra." Sở Tiên nhìn lấy uy phong lẫm liệt cá cờ, trong lòng hơi động.

Biến dị cá cờ: Năng lượng 545 5

Thiên phú: Tốc độ

Lực công kích: 643 5

"Ta đi, lại là biến dị cá cờ, trách không được có thể lớn như vậy, hơn nữa còn có được tốc độ thiên phú, lực công kích vẻn vẹn so với chính mình thấp một số, so đầu này Cá Mập Trắng còn muốn lợi hại hơn." Sở Tiên kinh ngạc nhìn lấy đầu này uy vũ cá cờ.

Tại Sở Tiên điều tra trong nháy mắt, Cá Mập Trắng công kích lần nữa đi vào cá cờ bên cạnh, dữ tợn khẩu khí hướng thẳng đến nó đầu sắc bén Cốt Khí công kích.

"Gia hỏa này phải ngã nấm mốc." Sở Tiên nhìn lấy không biết cái gọi là Cá Mập Trắng, thầm nghĩ trong lòng.

Quả nhiên, tại Sở Tiên kinh ngạc dưới ánh mắt, biến dị cá cờ tuỳ tiện né tránh Cá Mập Trắng công kích, sau đó diêu động cái đuôi, tại cái này một sát na, hắn bộc phát ra một loại tốc độ kinh khủng, đầu Cốt Khí hướng thẳng đến Cá Mập Trắng một con mắt đâm tới.

"Đụng." Cá cờ chí ít dài một mét Cốt Khí vậy mà trực tiếp có một phần ba trực tiếp đâm vào Cá Mập Trắng đầu.

Máu tươi trong nháy mắt từ Cá Mập Trắng trong mắt ngăn không được chảy ra, nó có chút điên cuồng lung lay thân thể của mình, mất lý trí hướng phía cá cờ tiến công.

Cá cờ nhìn qua không có chút nào ba động, nhẹ nhõm né tránh Cá Mập Trắng lần lượt công kích, thật giống như 1 con thỏ đang trêu chọc 1 con rùa đen.

"Hảo lợi hại cá cờ, quả nhiên, thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, nó loại thiên phú này phi thường cường đại." Sở Tiên có chút trông mà thèm nhìn lấy đầu này biến dị cá cờ.

"XÌ...." Có lẽ là cá cờ mất đi kiên nhẫn, lần nữa phát động công kích, lần này nó nhẹ nhõm đi vào Cá Mập Trắng phía trên, trực tiếp lao xuống tới một cái Như Lai Thần miệng, cứng rắn Cốt Khí lần nữa một nửa chui vào Cá Mập Trắng trong thân thể.

"Lợi hại, nó Cốt Khí muốn so phổ thông cá cờ mạnh hơn rất nhiều." Sở Tiên nhìn lấy hung mãnh cá cờ, trong lòng khẽ chấn động.

"A, Cốt Khí vậy mà kẹt tại Cá Mập Trắng trong thân thể." Lúc này, Sở Tiên đột nhiên phát hiện, biến dị cá cờ Cốt Khí chui vào Cá Mập Trắng trong thân thể, bởi vì Cá Mập Trắng vặn vẹo vậy mà thoáng cái không có rút ra.

"Ha-Ha." Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này, lập tức làm ra phản ứng, không do dự trực tiếp xông lên đi.

Biến dị cá cờ tốc độ so sánh nhanh, mà lại tại chiến đấu lực phía trên chỉ so với hắn thấp một chút, năng lượng bên trên cũng ít như vậy một tia, muốn thống trị bắt lấy hoặc là liệp sát nó vô cùng khó khăn, có được tốc độ thiên phú cá cờ đơn giản hoàn ngược hắn.

Nên biết cá cờ được xưng là tốc độ nhanh nhất loại cá, trong khoảng thời gian ngắn có thể bộc phát ra hơn một trăm cây số vận tốc, phổ thông cá cờ đều có thể đem hắn vung ra 10086 cái hải vực.

"Thống trị." Dù cho Sở Tiên biết thống trị tác dụng có thể sẽ bị suy yếu đến lớn nhất, nhưng là hắn vẫn là trước tiên mở ra, cùng này cùng thân thể trong nháy mắt biến lớn, một cái điện cầu ra hiện tại hắn trong miệng.

"Điện cầu, đi thôi." Sở Tiên cánh tay vung lên, đồng thời cấp tốc đi qua.

Cá cờ bị bên cạnh liên tiếp động tĩnh có chút che kín, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy hướng phía công kích mình mà đến thủy cầu cùng một cái Cự Nhân.

Biến dị cá cờ hoảng hốt, dùng lực giãy dụa lấy, đầu Cốt Khí tránh thoát, ngay tại lúc nó muốn muốn chạy trốn thời điểm, điện cầu đã rơi xuống người nó.

Biến dị cá cờ thân thể cứng đờ, trên thân động tác dừng lại.

"Muốn chạy, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE nào có dễ dàng như vậy." Sở Tiên nhìn lấy đầu này tiếp cận năm mét biến dị cá cờ, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, thủ chưởng trực tiếp bắt lấy thân thể nó.

"Ha-Ha, ngươi vẫn là đừng chạy, như vậy suất khí, như thế uy vũ, tốc độ nhanh như vậy cá cờ đơn giản biến thái." Sở Tiên ôm lấy, trực tiếp thi triển quấn quanh, gấp khóa chặt thân thể nó.

Biến dị cá cờ ưu thế lớn nhất chính là ở chỗ tốc độ cùng đầu Cốt Khí, bây giờ bị hoàn toàn khóa lại, nó dùng lực giãy dụa lấy.

Nhưng là giờ phút này Sở Tiên, không chỉ có hai tay ôm lấy nó, mà lại lại còn dùng bắp đùi kẹp lấy thân thể nó, căn bản đào thoát không.

"Lão tử nhưng hắn mẹ là cái hùng cá, tên biến thái này muốn làm gì." Cá cờ điên cuồng giãy dụa, đột nhiên cảm giác cái thế giới này thật là khủng khiếp.

"Thống trị thống trị, đừng hòng chạy, vẫn là ngoan ngoãn nghe lời đi." Sở Tiên thân thể hơi hơi dùng lực.

Biến dị cá cờ liên tục giãy dụa bốn năm phần chuông, rốt cục yên lặng tiếp nhận hiện thực này, không động đậy được nữa.

"Ha-Ha, ngươi cũng không cần sợ, ta cũng sẽ không ăn ngươi, như vậy suất khí bá đạo tốc độ lại nhanh cá cờ, quả thực là tốt nhất tọa kỵ.".