Chương 326: Cá nhà táng cùng đại Cá Mực vương

Chương 326: Cá nhà táng cùng đại Cá Mực vương

"Đừng nhúc nhích." Sở Tiên khôi phục thành nhân loại bộ dáng, mặt mũi tràn đầy mỉm cười vỗ vỗ trước mắt biến dị cá cờ đầu.

Biến dị cá cờ hơi không kiên nhẫn đem đầu chuyển qua một bên, hết sức có một loại uy vũ bất khuất cao khiết khí chất.

"Ba!" Sở Tiên 1 bàn tay phiến tại nó miệng bên cạnh, lực lượng cường đại khiến biến dị cá cờ có chút choáng váng: "Thông minh, nghe lời."

Biến dị cá cờ thành thành thật thật ngốc tại đó không nhúc nhích.

"Này mới đúng mà." Sở Tiên cười hắc hắc cười, đầu phía trước nhìn qua vô cùng hung hãn Cốt Khí, vây lưng nhìn qua vô cùng suất khí, nếu có như vậy một đầu tọa kỵ, nhưng so sánh cá mập đẹp trai nhiều, so sánh phù hợp thân phận của mình.

Sở Tiên có chút tự luyến nghĩ đến, sau đó tuyệt đối thống trị lập tức bám vào trên người nó.

Bị tuyệt đối thống trị biến dị cá cờ không có chút nào hai lòng, trung thành nhìn lấy hắn.

"Vây lưng bộ vị tuy nhiên vô cùng suất khí, nhưng lại ảnh hưởng chính mình lấy, chính mình muốn đối tiến hành cải tạo cải tạo." Sở Tiên nhìn lấy cá cờ trong lòng tự hỏi.

Trong lòng hơi động, cá cờ vây lưng phát sinh cự đại biến hóa, tại vị trí trung tâm trống đi một mảnh, bất quá tại nó trước sau vây lưng ngược lại thành dài biến nhọn tốt nhiều, đằng sau còn có một cái đường cong, nhìn qua có chút quái dị.

"Cá cờ phần lưng có chút nhọn, khiến cho hắn thay đổi trơn nhẵn một số đi, ngồi ở phía trên cũng dễ chịu." Sở Tiên nhếch môi cười cười, rất nhanh, biến dị cá cờ phần lưng phát sinh một số biến hóa.

"Tốt, ngồi lên thử nhìn một chút." Sở Tiên xoay người trực tiếp ngồi tại cá cờ trên thân thể, cái mông dời động một cái, cảm giác vô cùng dễ chịu, phía sau khẽ nghiêng, chính tốt một cái đường cong, dựa vào ở phía trên vô cùng thoải mái dễ chịu.

Sở Tiên hưng phấn ngồi ở phía trên, vỗ vỗ thân thể nó: "Đến, sử xuất ngươi tốc độ nhanh nhất."

Biến dị cá cờ hơi hơi lắc lư một chút cái đuôi, sau đó hướng phía phía trước bơi đi.

Cờ đuôi cá có được lực lượng cường đại, mỗi một lần lay động đều bổ sung lấy mãnh liệt dòng nước, cá cờ chầm chậm bắt đầu gia tốc.

Ngồi tại cá cờ trên thân, Sở Tiên có thể cảm giác được cá cờ trên thân mãnh liệt bắp thịt vận dụng, rất nhanh, cá cờ tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Tốc độ này, sảng khoái!" Cá cờ tốc độ dần dần đạt tới một trăm mười khoảng chừng, cái tốc độ này đã là Cá Mập Trắng gấp đôi tốc độ.

Thế mà, cái tốc độ này vẫn cũng không có đạt tới cá cờ cực hạn.

"Khởi động thiên phú sao?" Sở Tiên cảm nhận được dưới thân cá cờ trên người có một cỗ đặc thù năng lượng, cái này năng lượng cờ lệnh cá tốc độ trực tiếp gia tăng rất nhiều.

"Ta thao, cái này nếu không phải ta thân thể tố chất tương đối mạnh, khả năng sớm đã bị từ cá cờ trên thân vén trôi qua." Thiên phú mở ra cá cờ gia tốc, Sở Tiên trong lòng chấn kinh, bất quá ngay cả như vậy, giờ phút này hắn cũng đã đem thân thể nằm xuống.

"Tốc độ này đoán chừng đạt tới hơn hai trăm a?" Sau cùng, Sở Tiên trực tiếp ôm cá cờ thân thể, cảm ứng đến chung quanh trong chớp mắt cảnh sắc, tâm bên trong phi thường kinh ngạc.

Hơn hai trăm là khái niệm gì, cái này có thể tương đương với cao như sắt thép, hơn nữa còn là loại kia không đắp Mui trần đường sắt cao tốc, muốn nhiều kích thích liền có bao nhiêu kích thích.

Một cái không tốt khả năng liền sẽ bị vãi ra.

"Thoải mái." Sở Tiên cười cười, sau đó khiến cho cá cờ giảm xuống tốc độ, tựa ở vây lưng bên trên, mỉm cười đánh giá chung quanh.

"Ngày sau ủng có như thế tính cơ động tọa kỵ, tại trong biển thuận tiện rất nhiều." Sở Tiên cười mở ra sóng âm điều tra.

Tại cái này ngắn ngủi 10 phút bên trong, cá cờ đã chạy bốn năm mươi cây số, đã cách tàu bảo vệ vị trí rất rất xa.

"A, đây là?" Ngay tại Sở Tiên vừa mới phóng thích sóng âm điều tra, một cái quái vật khổng lồ đột nhiên ra hiện tại trong đầu hắn.

Sở Tiên hơi sững sờ, trên mặt lộ ra hiếu kỳ thần sắc: "Đây là, đây là cá nhà táng?"

Cá nhà táng đầu cự đại, cằm nhỏ bé, vẻn vẹn cằm có hàm răng. Chủ yếu ăn Cá Mực. Thân dài có thể đạt tới 1 8 mét, thể trọng vượt qua 50 tấn, là hình thể lớn nhất răng kình, đầu có thể chiếm thân thể 13, không vây lưng lặn xuống nước năng lực cực mạnh, là lặn xuống nước sâu nhất, lặn xuống nước thời gian dài nhất Động Vật có Vú.

Hình thể giống như cá, dùng phổi hô hấp. Cái cổ ngắn, đầu giống như cùng thân thể tương liên xương cổ khép lại lỗ mũi vì phun lỗ, ở vào hôn bưng, chân trước thành vây cá, cẳng tay thoái hóa, chưởng bộ thành dài, chỉ số gia tăng, nhưng từ phần ngoài nhìn không ra chỉ cùng trảo chi sau thoái hóa đuôi giống như cá, có mức độ vây đuôi, bơi lội dựa vào đuôi huy động.

Cá nhà táng trên địa cầu là một loại vô cùng to lớn sinh vật, trước mắt cái này một cái cá nhà táng, ước chừng có khoảng mười bảy mét, ước chừng có năm tầng lâu lớn nhỏ.

Đây là Sở Tiên lần thứ nhất tại trong hải dương gặp được khổng lồ như thế sinh vật, cá nhà táng đầu lộ ra kém xa trọng mà lớn, có Động Vật Giới bên trong lớn nhất não, mà phần đuôi lại có vẻ đã nhẹ lại nhỏ, cái này khiến nó thân thể tựa như một cái đại khoa đẩu.

Đầu này cá nhà táng toàn thân hiện ra màu đen, tại trong hải dương giống như một cái Hung Thú.

"Đi qua nhìn một chút." Sở Tiên vỗ vỗ cá cờ thân thể, điều chỉnh nó phương hướng, hướng phía cá nhà táng phương hướng bơi đi.

Cá cờ chở Sở Tiên rất mau tới đến cá nhà táng vị trí, khoảng cách gần quan sát, mang đến cho hắn mãnh liệt trùng kích.

"Không biết ta lúc nào hình thái có thể đạt tới tình trạng như thế." Sở Tiên có chút hâm mộ nói ra, đồng thời, trong đầu Sở Tiên cá nhà táng số liệu.

Giống cái cá nhà táng: Năng lượng 19000

Thiên phú: Không

Lực công kích: 245 12

"Một vạn 9 năng lượng, hai vạn 4 lực công kích, hơn nữa còn là giống cái cá nhà táng, thật đúng là biến thái." Sở Tiên chấn kinh nhìn lấy cái này đại gia hỏa.

Cá nhà táng căn cứ thực lực có thể chia làm Hùng Tính cùng giống cái, so với Hùng Tính cá nhà táng, giống cái làm theo phải yếu hơn rất nhiều, sau đó trước mắt đầu này vẻn vẹn giống cái cá nhà táng, liền có được hai vạn 4 lực công kích, Hùng Tính lời nói tuyệt đối sẽ vượt qua ba vạn.

"Không biết phụ cận có hay không Long Tiên Hương, nếu có một ít lời, vậy liền phát tài." Sở Tiên có chút ý nghĩ hão huyền nghĩ đến.

Rất nhiều người khả năng không biết cá nhà táng, nhưng là Long Tiên Hương cơ hồ tất cả mọi người biết, đây là một loại vô cùng trân quý dược vật, mà Long Tiên Hương có thể nói chính là cá nhà táng "Phân và nước tiểu" .

Cá nhà táng lấy đại Cá Mực làm thức ăn, nó đem cự Cá Mực một ngụm nuốt vào, nhưng tiêu hóa không Cá Mực anh miệng, hội dần dần tại Ruột non bên trong hình thành một loại sền sệt màu đậm vật, vừa lấy ra thì mùi thối khó ngửi, cất giữ một đoạn thời gian dần dần mùi tóc, thắng "Xạ Hương" ."Long Tiên Hương" là làm nước hoa bảo trì hương thơm tốt nhất vật chất, dùng cho nước hoa cố định tề.

Long Tiên Hương giá cả vô cùng đắt đỏ, tại đắt nhất thời điểm 1 gram có thể đạt tới một ngàn người dân tệ, nếu như có thể nhặt được một khối, chí ít mấy trăm vạn, trân quý dị thường.

"Lại tới gần một số." Sở Tiên vỗ vỗ cá cờ, cá nhà táng tương đối mà nói vẫn là vô cùng ôn hòa, cũng sẽ không công kích đồng dạng loại cá, đương nhiên Cá Mực ngoại trừ.

Tới gần cá nhà táng lúc, một loại vô hình áp bách lực truyền đến, Sở Tiên hiếu kỳ đánh giá, nhìn lấy nó Hạ Bộ phân cự miệng rộng cùng hàm răng, trong lòng khẽ chấn động.

Cá nhà táng cũng không có chú ý tới Sở Tiên tồn tại, tại cá nhà táng trong mắt, bốn mét nhiều cá cờ ở trong mắt nó chỉ là một đứa bé.

Còn nhỏ cá nhà táng liền đã có được bốn mét hình thể.

"Không biết chiến đấu cá nhà táng đến có bao nhiêu lợi hại." Sở Tiên nhìn lấy nó trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Oanh

Đúng lúc này, cá nhà táng đột nhiên di động tới thân thể khổng lồ hướng phía biển kín đáo đi tới  khiến cho ở vào phía dưới Sở Tiên cùng cá cờ giật mình, loại này khủng bố gia hỏa cũng không phải hắn có thể ứng đối.

Cũng may mắn cá cờ tốc độ đã đạt tới bất khả tư nghị bước, tuỳ tiện chuyển qua một vị trí khác.

"Đây là đi biển làm gì?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy nó, trong lòng hơi động, lập tức phát động sóng âm điều tra.

"Cái này?" Làm biển hình ảnh truyền đến Sở Tiên trong đầu thời điểm, thần sắc hắn hơi sững sờ.

"Nó là tại tiến hành đi săn, đi săn con mực đại vương."

Sở Tiên nhìn lấy biển cái kia to lớn có được từng đầu xúc tu con mực đại vương, trên mặt lộ ra kinh ngạc, hắn không nghĩ tới hôm nay không chỉ có gặp được to lớn cá nhà táng, lại còn có thể gặp được con mực đại vương.

Con mực đại vương là trên thế giới đã biết hình thể lớn nhất động vật không xương sống một trong, cũng là trên thế giới thứ hai đại Cá Mực, thân thể 1820 gạo ở giữa . Bình thường còn nhỏ con mực đại vương thân dài 8 10 m, trưởng thành con mực đại vương có thể dài đến 20 m, lớn nhất con mực đại vương có thể dài đến 80 mét thậm chí dài hơn, nặng đến 50 tấn.

Giờ phút này biển con mực đại vương Sở Tiên không biết lớn bao nhiêu, nhưng là hắn có thể nhìn thấy ánh mắt nó, ước chừng có một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ, tại đen nhánh biển giống như 1 cái cự đại đèn lồng, nhìn qua phi thường khủng bố.

"Xem ra phải có 1 trận đại chiến." Sở Tiên nhìn lấy thẳng tắp hướng phía đại Cá Mực vương bơi đi cá nhà táng, trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc.

Cá nhà táng liệp sát đại Cá Mực vương! Đây chính là Kim Tự Tháp đỉnh đầu Hung Thú chiến đấu!

Cá nhà táng chậm rãi hướng phía biển bơi đi, Sở Tiên do dự một chút, chậm rãi theo ở phía sau.

Sở Tiên phát hiện, càng hướng xuống kín đáo đi tới cá nhà táng, càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Cá nhà táng lấy liệp sát Cá Mực làm thức ăn không tệ, nhưng là đối mặt con mực đại vương cũng phải cẩn thận, dù sao có con mực đại vương mười mấy hai mươi mét lớn nhỏ, có so với nó hình thể còn muốn lớn.

Thậm chí còn tồn tại Cá Mực đem cá nhà táng liệp sát tình huống.

Cá nhà táng trên thân hung hãn khí tức càng thêm dày đặc, nó lúc lắc toàn bộ thân thể, giống như một cái cự hình nòng nọc, nhìn qua không có chút nào lực công kích, bất quá khi nó hé miệng thời điểm, liền trong nháy mắt biến thành một cái khủng bố Hung Thú.

Cá nhà táng tốc độ càng ngày càng chậm, khi nó nhìn thấy ở vào biển rộng lớn Cá Mực vương lúc, nó đứng ở trong biển, một đôi không mắt to băng lãnh nhìn chăm chú lên đầu kia thấy không rõ lớn nhỏ đại Cá Mực vương.

Đại Cá Mực vương cũng chú ý tới cá nhà táng tồn tại, mặt quay về phía mình thiên địch, đại Cá Mực vương không có chút nào hoảng sợ, ngược lại chậm rãi ngọ nguậy thân thể của mình

Rất nhanh từng đầu tiếp xúc vươn tay ra đến, tại Sở Tiên trợn mắt hốc mồm phía dưới, bảy tám cái xúc tu khoảng chừng dài mười mấy mét, tăng thêm nó to lớn đầu, đầu này đại Cá Mực vương có được không kém chút nào cá nhà táng hình thể.

Cá nhà táng nhìn lấy đại Cá Mực vương xúc tu mặt không đổi sắc, hơi hơi dời động một cái thân hình.

Ngay tại lúc, biển vị trí đại Cá Mực vương dẫn đầu công kích trước, một màn màu đen nồng vụ từ đại Cá Mực vương trong thân thể phun ra, nhất thời, toàn bộ mấy trăm mét phạm vi bên trong toàn bộ một mảnh đen kịt.

Sở Tiên thông qua sóng âm điều tra, lập tức phát hiện, đại Cá Mực vương từ biển bắn ra mà ra, hướng phía cá nhà táng dẫn đầu công kích trước mà đi..