Chương 327: Đại chiến

Chương 327: Đại chiến

Phương viên năm, sáu trăm mét phạm vi đen kịt một màu, màu đen như mực chất độc bổ sung lấy tê liệt hiệu quả, tại Đại Mực vương phóng xuất ra chất độc trong nháy mắt, cá nhà táng ánh mắt trong nháy mắt mù.

Đồng thời, bổ sung tê liệt hiệu quả chất độc khiến cá nhà táng lực phản ứng giảm xuống rất nhiều.

Đại Mực vương còn như tên lửa hướng phía cá nhà táng đánh bắn đi, đồng thời to lớn xúc tu hướng phía thân thể nó quấn quanh mà đi.

Nó cự đại xúc tu trực tiếp quấn quanh ở cá nhà táng đầu, bên trong hai cái xúc tu hướng phía cá nhà táng cái mũi chui vào.

Cự đại đầu trực tiếp dán tại cá nhà táng đỉnh đầu.

"Hảo lợi hại Đại Mực vương, nó là muốn khiến cá nhà táng ngạt thở mà chết." Sở Tiên kinh ngạc nhìn lấy Đại Mực vương một hệ liệt động tác, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ không đến, cá nhà táng liền bị Đại Mực vương cuốn lấy, thế mà to lớn cá nhà táng cũng không chút nào e sợ, diêu động thân thể của mình hướng phía phía trên vị trí bơi đi, muốn né tránh Đại Mực vương công kích.

Đại Mực vương thể trọng so cá nhà táng chênh lệch rất nhiều, nhưng là hắn xúc tu lại có được khủng bố quấn quanh lực, giống như từng đầu Cự Mãng, gắt gao quấn tại trên người nó  khiến cho cá nhà táng trên thân thể xuất hiện từng đạo từng đạo vết dây hằn, ngăn cản nó hành động.

Cá nhà táng dùng lực dao động động một cái, một cái xúc tu đi vào nó giác hút bên cạnh, phía trên giác hút quấn tại nó trên cằm.

"Đụng." Thế mà, cá nhà táng đột nhiên mở ra giống như Cưa Điện đồng dạng miệng, nhẹ nhõm mở ra Đại Mực vương xúc tu, miệng đầy hàm răng trực tiếp cắn lấy trên xúc tu.

"Tư tư." Mãnh liệt tiếng ma sát âm truyền đến, Sở Tiên nhìn lấy đầu không ngừng lay động Đại Mực vương, nhìn lấy cái kia đã bị cắn rơi xúc tu, thật sự là nhìn lấy đều đau.

"Thật là khủng khiếp lực cắn, khổng lồ như thế hình thể cùng miệng, tùy tiện một cái khép kín cũng có thể đem một cái nhân loại hoàn toàn nghiền nát." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

"XÌ... Thử." Làm Sở Tiên không nghĩ tới là, Đại Mực vương xúc tu bị cá nhà táng cắn đứt về sau, đột nhiên phun ra một cỗ nồng đậm chất độc.

Lần này chất độc xa xa so lúc mới bắt đầu đợi còn muốn nồng đậm, cơ hồ có một loại sền sệt cảm giác. Sở Tiên có thể nhìn thấy nó đầu kia trên xúc tu giác hút nhanh chóng khô quắt xuống tới.

Đã nhanh muốn rời khỏi chất độc khu vực Đại Mực vương lần nữa bị chui vào chất độc bên trong, nơi miệng xuất hiện từng đạo từng đạo giống như bị ăn mòn dấu vết.

"Khủng bố, một đầu xúc tu bị phế trước đó lại còn có thể phóng xuất ra mãnh liệt như thế chất độc, nồng đậm như vậy chất độc, đoán chừng chính mình tiến vào bên trong về sau hội trong nháy mắt đánh mất năng lực hành động." Sở Tiên nhìn lấy cá nhà táng trên thân vậy mà xuất hiện từng đạo từng đạo dấu vết, trong lòng kinh ngạc vạn phần.

"Oanh." Đại Mực vương công kích khiến cá nhà táng hoàn toàn bại lộ, hắn cuồng bạo lung lay thân thể của mình, kéo theo lấy mãnh liệt dòng nước.

"Ba ba ba." Đại Mực vương nhìn thấy cá nhà táng cuồng bạo toàn bộ cũng biến thành hung mãnh lên, bảy tám đầu xúc tu càng không ngừng quật lấy cá nhà táng.

"Ông." Đúng lúc này, từ cá nhà táng trên thân, tràn ra từng cơn sóng gợn, cái này gợn sóng từ trên người nó hướng phía bốn phương tám hướng truyền đi.

Sở Tiên kinh ngạc nhìn lấy cái này từng cơn sóng gợn, trên mặt hơi nghi hoặc một chút, bất quá hắn cũng không có để ý, tránh ở một bên nhìn lấy.

"Ông." Thế mà, ngay tại gợn sóng đi vào Sở Tiên bên cạnh lúc, đầu hắn nhất thời mộng xuống tới, tốt giống đầu mình muốn nổ tung, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Mà Sở Tiên tọa hạ biến dị cá cờ càng thêm không thể, đầu hướng thẳng đến biển cắm xuống.

"Ta thao? Đây là cái gì tình huống?" Sở Tiên tái nhợt trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc.

"Đây là âm thanh đợt công kích, cá nhà táng không phải là không có thiên phú sao?" Sở Tiên cảm giác toàn thân tràn ngập mồ hôi lạnh, trước mắt hắn cách cách chúng nó khoảng chừng hơn một trăm mét, tại một trăm mét bên ngoài vẫn gặp mạnh như thế công kích, nếu như khoảng cách gần chẳng phải là trực tiếp làm chính mình biến thành ngu ngốc?

"Mẹ nó, cá nhà táng không là dựa vào sóng âm tìm kiếm thức ăn sao? Làm sao còn có thể lợi dụng sóng âm tiến hành công kích?" Sở Tiên nghĩ đến liên quan tới cá nhà táng một số tư liệu, đột nhiên cảm giác hại người.

Hẳn là sóng âm là cá nhà táng một loại công kích thủ đoạn, thật giống như Sư Hống Công, bình thường hắn có thể lợi dụng sóng âm tra tìm con mồi, nhưng khi nó phóng thích cái này sóng âm đạt tới trình độ nhất định thì liền có thể hình thành lực sát thương cường đại âm thanh đợt công kích.

Sở Tiên vội vàng nhìn về phía gật gù đắc ý cá cờ, vỗ vỗ nó đầu: "May mắn khoảng cách xa xôi, cũng không nguy hiểm đến tính mạng."

Sở Tiên đem ánh mắt nhìn về phía chiến trường, chỉ gặp lúc này cá nhà táng lại cắn Đại Mực vương trên xúc tu, rất nhanh, Đại Mực vương xúc tu lần nữa mất đi một cái.

Bất quá, không ra Sở Tiên sở liệu là, Đại Mực vương cái này một cái xúc tu lần nữa phun ra nồng đậm chất độc.

"Hai người này chiến đấu thật đúng là biến thái."

Nhìn lấy giờ phút này hai cái đã hoàn toàn sáp lá cà đại gia hỏa, Sở Tiên khiến cho cá cờ hướng phía đằng sau lui lui.

"Ba!" Đại Mực vương trừ hai cái xúc tu vẻn vẹn quấn quanh ở cá nhà táng đầu, ta bốn năm cái điên cuồng hướng phía cá nhà táng trên thân vung đi, mỗi một kích mang theo mạnh đại thủy lưu cùng từng tia từng tia vết máu.

Cá nhà táng Mặc làn da màu đen đỏ bừng một mảnh, mang theo từng đầu dấu vết, công kích này nếu như công kích tại nó sinh vật trên thân, tuyệt đối miểu sát.

Hai cái Thâm Hải Cự Thú tại biển chiến đấu giả, một bên chiến đấu một bên di động tới, nếu như trên mặt biển, có thể nhìn thấy tại chúng nó chiến đấu phía trên, dòng nước đều cùng nó vị trí khác biệt.

"Ông." Ước chừng qua hai mươi phút, cá nhà táng trên thân lần nữa ra từng đạo từng đạo sóng âm.

Lần này Sở Tiên nhìn khá là rõ ràng, hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, hướng phía một bên bỏ chạy, đồng thời hắn cũng chú ý tới, này từng đạo từng đạo sóng âm là từ cá nhà táng đầu ra.

"Trách không được cá nhà táng ủng có khổng lồ như thế đầu, nguyên lai là bởi vì cái này nguyên nhân, khả năng cũng chỉ có lớn như thế đầu mới có thể ra mãnh liệt như thế sóng âm." Sở Tiên trong lòng suy đoán.

Sóng âm qua đi, khua tay xúc tu Đại Mực vương thân thể rõ ràng cứng đờ, cá nhà táng bắt lấy cơ hội lần này, lần nữa cắn nó một cái xúc tu, tuỳ tiện đem cắn đứt.

"Mẹ, chiến đấu đã nửa giờ, cũng không biết lúc nào có thể kết thúc."

Đại Mực vương mặc dù là cá nhà táng con mồi, nhưng là đối mặt đầu này mười bảy mười tám gạo Đại Mực vương, ai chết ai sống còn chưa nhất định, nó trước mắt dù cho mất đi ba cái xúc tu, nhưng là chiến đấu lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Đồng thời mỗi một lần xúc tu đứt gãy một lần, đều sẽ phun ra nồng đậm chất độc, mà chất độc mặc dù không thể để cho cá nhà táng trọng thương, nhưng là Sở Tiên lại phát hiện, chất độc có thể thật to tiêu hao cá nhà táng thể lực.

Mỗi một lần chất độc đều làm cá nhà táng lực công kích suy yếu một tầng, đồng thời, cá nhà táng chỉ có thể tại biển ngốc hơn một giờ, nếu như ở cái này trong lúc đó không thể nổi lên hô hấp lời nói, hội ngạt thở mà chết.

Riêng là tại Đại Mực vương công kích dưới tình huống, cá nhà táng một giờ nếu như không tiến hành hô hấp, có thể sẽ bị Đại Mực vương tươi sống kéo chết.

Đại Mực vương không có năng lực đánh giết cá nhà táng, nó cũng chỉ có thể lợi dụng loại hiệu suất này thấp nhất phương pháp tới đối phó nó thiên địch.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cá nhà táng cùng Đại Mực vương đã vết thương chồng chất.

Đại Mực vương trên thân xúc tu vẻn vẹn về sau bốn cái, mà cá nhà táng đầu một mảnh huyết hồng.

Chúng nó cũng từ vừa mới bắt đầu vị trí, chiến đấu đến bên ngoài mười km, mỗi một lần Đại Mực vương phun ra chất độc, cá nhà táng vì không hút đều sẽ hướng một chỗ khác bơi đi.

"40 phút, đoán chừng sắp làm thắng bại." Sở Tiên một mực đi theo hai cái Cự Thú đằng sau, nhìn lấy chúng nó trận này tàn khốc chiến đấu.

"Ông." Lúc này, cá nhà táng lần thứ năm ra loại này âm thanh đợt công kích, từng cơn sóng gợn từ Đại Mực vương thân thể lướt qua.

Đại Mực vương tàn phá thân thể đột nhiên cứng đờ, nửa cái đầu bộ hướng phía phía dưới cắm xuống.

Mà lúc này cá nhà táng đột nhiên lộ ra hưng phấn trên thân, mở ra cự miệng rộng hướng phía nó táp tới.

"Phải kết thúc." Sở Tiên nhìn lấy cá nhà táng cái này một ngụm trí mạng công kích, trong lòng lập tức suy đoán.

"XÌ... Thử." Thế mà khiến cá nhà táng cùng Sở Tiên cảm thấy kinh ngạc là, Đại Mực vương trong miệng đột nhiên phun ra sền sệt chất độc, cơ hồ ngưng kết tại một khối chất độc trực tiếp chui vào cá nhà táng trong miệng.

"Thao, giết địch 800 tự tổn 1000." Sở Tiên nhìn lấy hai cái tiu nghỉu xuống, có chút mất đi sức sống xúc tu trên mặt lộ ra chấn kinh.

Bất quá, nó đòn công kích này hiệu quả lại phi thường tốt, cá nhà táng giống như uống say, thân thể không cảm giác lung lay, Đại Mực vương còn sót lại hai cái xúc tu xâm nhập cá nhà táng trong lỗ mũi, hoàn toàn chui vào.

Cá nhà táng vô ý thức diêu động, nhưng là Đại Mực vương lại vững vàng bám vào nó đầu, to bằng chậu rửa mặt mắt nhỏ nhìn qua dị thường băng lãnh, lộ ra Liệp Thực Giả sắc bén.

Lúc này cá nhà táng giống như mất đi hô hấp năng lực, dùng lực hướng phía phía trên bơi đi.

Mà bám vào trên người nó Đại Mực vương cũng không ngừng địa vặn vẹo, kéo lấy thân thể nó.

"Cái này?" Sở Tiên nhìn lấy dần dần mất đi sức sống cá nhà táng, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Hắn không nghĩ tới, làm Kẻ Săn Thú cá nhà táng sau cùng vậy mà chết tại Đại Mực vương trong tay, hơn nữa còn là bị tươi sống kéo chết.

Bất quá Sở Tiên nhìn lấy cơ hồ sắp chết Đại Mực vương, trong lòng thở dài một hơi: Thật mẹ hắn ngưu bức nha.

"Cái này cá nhà táng có chút không may, vậy mà đụng phải cường đại như thế Đại Mực vương  dưới tình huống bình thường, cá nhà táng thế nhưng là người thắng lợi." Sở Tiên lắc đầu, nhìn lấy lẳng lặng hướng phía biển rơi đi cá nhà táng thi thể.

Đầu kia Đại Mực vương khi nhìn đến cá nhà táng chìm vào trong biển về sau, cự mắt to lộ ra một tia may mắn, nếu như ngay từ đầu cá nhà táng cắn nó đầu, như vậy tử vong tuyệt đối là nó.

Nó không có chút nào người thắng lợi vui sướng, mang theo tàn phá không thể thân thể, chậm chạp hướng phía nơi xa bơi đi.

"Ngưu bức." Sở Tiên nhìn lấy Đại Mực vương thân ảnh có chút nổi lòng tôn kính, nhìn thấy nó đi xa, có chút hiếu kỳ đi vào cá nhà táng thân thể bên cạnh..