Chương 328: Lửa giận

Chương 328: Lửa giận

"Đầu này hương bôi kình không sai biệt lắm có 40 tấn khoảng chừng, cũng chính là nặng tám vạn cân, trước mắt Cá Voi thịt tại Đảo Quốc cùng Na Uy giá cả ước chừng tại 20- 50 NDT ở giữa, cứ dựa theo 31 cân mà tính lời nói, đầu này hương bôi kình không sai biệt lắm giá trị hơn hai ngàn vạn, đáng tiếc  bình thường thuyền cá căn bản chứa không nổi đầu này hương bôi kình, mà lại nếu như xử lý trễ, cũng sẽ lãng phí tốt nhiều."

Sở Tiên đi vào Cá Voi bên cạnh thi thể, trong lòng tính toán, trên mặt lộ ra đáng tiếc thần sắc, đáng tiền như vậy đồ vật chính mình lại làm không đi, thật sự là quá lãng phí.

"Đúng, không biết nó thực quản bên trong có hay không Long Tiên Hương." Sở Tiên nhìn lấy cổ thi thể khổng lồ này, trong lòng đột nhiên nghĩ đến, do dự một chút từ cá cờ trên thân nhảy xuống, sau đó biến thành Cự Nhân.

"Một hai ba." Sở Tiên dùng hết toàn lực đem hương bôi kình thân thể lật qua, cũng may mắn là tại trong biển, nếu không lấy hắn lực lượng thật đúng là không lấy được cái này đại gia hỏa.

Hương bôi kình dạ dày hướng lên trên, Sở Tiên nhìn lấy nó trên bụng từng đạo từng đạo bị Đại Mực vương vung ra huyết sắc dấu vết, vươn tay cánh tay trùng điệp hướng phía thân thể nó bên trong chui vào.

Chết đi hương bôi kình thân thể cũng không có lấy trước như vậy cứng cỏi, lấy trước mắt hắn lực lượng, chậm rãi còn có thể xé mở Cá Voi thân thể.

Từng đạo từng đạo còn chưa rét lạnh huyết dịch chảy ra, Sở Tiên dùng lực hướng phía bên trong đào đi.

"Không biết mình vận khí thế nào?" Sở Tiên trong lòng cầu nguyện, cũng không phải là mỗi một cái hương bôi kình trong cơ thể đều có Long Tiên Hương, có khả năng bị nó bài trừ trong cơ thể rơi vào biển rộng mênh mông bên trong, cũng có khả năng còn không có hình thành.

Long Tiên Hương hình thành cần một cái điều kiện, làm cá nhà táng đem cự Cá Mực một ngụm nuốt vào, nhưng tiêu hóa không Cá Mực anh miệng lúc, trải qua qua một đoạn thời gian tích lũy mà hình thành.

Sở Tiên dùng lực hướng phía bên trong đào đi, ước chừng nửa giờ sau, tại hắn sắp từ bỏ thời điểm, đột nhiên sờ đến nhanh cứng rắn đồ vật.

"Thối quá." Làm một khối bóng rổ lớn nhỏ tốt giống như đá đồ vật bị hắn móc ra thời điểm, có thể ở trong nước hô hấp Sở Tiên lập tức ngửi được một cỗ mùi thối.

Bất quá nhìn lấy vật này, trên mặt hắn lại lộ ra nụ cười, lấy tay chà chà, hiếu kỳ đánh đo một cái.

"Không có sai, hẳn là chính là cái vật này." Sở Tiên nhếch nhếch miệng, vừa lấy ra Long Tiên Hương hắc mà mềm, mùi vị khó ngửi, bất quá về sau trải qua ánh sáng mặt trời, không khí cùng nước biển nhiều năm gột rửa sau hội trở thành cứng ngắc, phai màu cũng phát ra hương khí.

"Trong tay của ta khối này tối thiểu có mười mấy kilôgam, đã từng Hạ thành phố xuất hiện Long Tiên Hương, giá cả đạt tới 1 gram 1000 khối tiền, ta chỗ này mười mấy kilôgam, chẳng phải là hơn một nghìn vạn?" Sở Tiên nhếch nhếch miệng

Trên mặt tươi cười.

Đem Long Tiên Hương lấy được về sau, Sở Tiên khôi phục thành nhân loại lớn nhỏ, sau đó bơi tới tọa kỵ cá cờ trên thân, vỗ vỗ thân thể, cho hắn điều chỉnh một cái phương hướng, nhanh chóng bơi đi.

Có biến dị cá cờ loại này tương đương với Ferrari tọa kỵ, Sở Tiên tại trong biển tốc độ phi thường khủng bố, tại săn thức ăn cùng đi đường phương diện dị thường cấp tốc.

"A? Đây là bầy cá? Vậy mà đụng phải một cái bầy cá, chính mình vận khí thật đúng là tốt!" Cũng không lâu lắm, tại Sở Tiên cảm ứng bên trong, một đám to lớn loại cá ra hiện tại trong đầu hắn.

"Xương cá, là xương bầy cá!" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, vỗ vỗ cá cờ thân thể, cấp tốc hướng phía bầy cá chỗ bơi đi.

"Ha-Ha, ăn những này xương cá, tối thiểu nhất có thể gia tăng một cái tuyệt đối thống trị danh ngạch." Sở Tiên nhếch môi cười cười.

Cá cờ vọt thẳng nhập bầy cá nội bộ, phía trước bén nhọn Cốt Khí trực tiếp xuyên thấu mấy đầu xương thân cá thể, há miệng nuốt một đầu.

Bốn mét bao lớn, hung mãnh cá cờ dẫn tới bầy cá xao động, muốn hướng phía bốn phía tán đi.

"Thống trị." Sở Tiên trong lòng hơi động, tuỳ tiện chưởng khống toàn bộ bầy cá, nhìn lấy những này loại cá, hắn biến thành cự hình dạng người bắt đầu thôn phệ.

Cự Nhân trạng thái hắn tuy nhiên miệng đủ để nhét kế tiếp chậu rửa mặt, nhưng là thôn phệ tốc độ xuống hàng rất nhiều.

Sở Tiên mở miệng một tiếng, tại sau một tiếng mới đưa toàn bộ bầy cá thôn phệ, loại này cần khủng bố ăn, nếu để cho hắn loại cá nhìn thấy, tuyệt đối chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

"Tiếp tục." Sở Tiên nhìn lấy gia tăng một cái tuyệt đối chưởng khống danh ngạch, bơi tới cá cờ trên thân thể, lần nữa hướng phía một phương hướng khác bơi đi.

Từng đầu loại cá bị hắn thôn phệ trong miệng, tại mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Sở Tiên mỗi ngày đều có mười mấy tiếng tại trong biển rộng, ngồi biến dị cá cờ tọa kỵ săn thức ăn lấy đủ loại loại cá.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (có thể chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 6735

Chiến đấu lực: 735 8(hình người thu nhỏ gấp mười lần! )

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi phi hành năng lực.

Phóng điện: Có thể phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Có thể cải biến thân thể lớn nhỏ

Nhanh chóng hấp thu: Cấp tốc tiêu hóa nuốt đồ ăn

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo tự thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn 1 chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loại cá 51(mỗi thôn phệ 50 tấn loại cá liền có thể gia tăng một cái).

Gen: Có thể lấy được lấy loại cá gen tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao.

"Ha-Ha, trong vòng ba ngày nuốt mấy trăm tấn loại cá, trước mắt năng lượng đạt tới 6735, chiến đấu lực cũng đạt tới 735 8, cự hình dạng người chính mình đạt tới sáu mét 5, chiến đấu tuyệt đối không kém gì trưởng thành Cá Mập Trắng, mà lại trước mắt tuyệt đối chưởng khống danh ngạch còn thừa lại chín cái."

Sở Tiên ánh mắt lấp lóe, giờ phút này chính mình hắn cảm giác cường đại dị thường, đang thu nhỏ lại trạng thái dưới, nhất quyền xuống dưới tối thiểu nhất có mấy tấn lực lượng, không chút nào khoa trương nói, trước mắt hắn trên địa cầu, tuyệt đối là kinh khủng tồn tại.

Vẻn vẹn dựa vào thân thể tố chất, hắn có lòng tin trực tiếp đối mặt một cái toàn bộ Võ sắp xếp một cái liên đội, thậm chí một sư đội.

Tuy nhiên trước mắt còn chưa thể miễn dịch súng máy hạng nặng liếc nhìn cùng Xuyên Giáp Đạn Bazooka loại hình vũ khí công kích, nhưng là có được sóng âm điều tra, Thượng Đế thị giác tồn tại, hắn có thể tuỳ tiện tránh né những công kích này.

Nói cách khác, bây giờ, nếu như không có đại hình sát thương tính vũ khí, muốn đánh giết hắn là phi thường khó khăn.

Từ tàu bảo vệ xuyên trong khoang thuyền đi ra, Sở Tiên nhìn lấy mỹ lệ ánh sáng mặt trời, duỗi cái lưng mệt mỏi, nhìn lấy một bên đang huấn luyện Hổ Nhất Hổ Nhị mọi người cá, trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười.

"Lão bản."

"Lão bản."

Cả đám hướng phía hắn cung kính hô, Sở Tiên gật gật đầu, có chút ngứa tay cầm lấy một cây súng lục, một thanh Súng tiểu liên chơi.

Cũng không lâu lắm, Sở Tiên điện thoại vang lên, hắn lấy điện thoại di động ra nhìn xem.

"Uy, ta nói Sở Tiên huynh đệ, ngươi đây là muốn ở trên biển ngốc bao lâu nha? Tàu chở hàng chúng ta đã xử lý sạch, hết thảy 68 triệu đô la mỹ, bên trong 28 triệu đô la mỹ đã đánh tới ngươi thẻ bên trên." David thanh âm đi ra, cười lớn nói với hắn lấy.

"Trở về trở về, hôm nay liền trở về, ngươi phái thuyền tới tiếp ta." Sở Tiên hướng phía David cười cười, hơn một cái ức thu nhập, không tệ.

"Tốt, vậy ngươi tranh thủ thời gian trở về  chờ ngươi đến chúng ta chúc mừng một chút." David cười gật gật đầu.

"Tốt, các ngươi chuẩn bị kỹ càng yến hội." Sở Tiên cười ha hả.

"Đi nước Mỹ vị trí." Sở Tiên đối hoàng lão nói một tiếng, sau đó hướng phía bầu trời đánh nhất thương.

Một đầu màu trắng Hải Điểu từ trên bầu trời rơi xuống, Sở Tiên cười ha ha một tiếng: "Buổi trưa hôm nay ăn thịt chim."

Nói, hắn chống đỡ từ bản thân áo da phục, hai chân dùng lực hướng phía bầu trời nhảy xuống.

Toàn lực phía dưới, có được phi hành thiên phú Sở Tiên trọn vẹn nhảy ra gần cao hai mươi mét, hắn dùng lực kích động lấy y phục, dùng tay nắm lấy rơi vào xuống tới Hải Điểu, xoay người một cái, lợi dụng y phục lướt đi, lần nữa rơi vào tàu bảo vệ bên trên.

Toàn bộ quá trình mây bay nước chảy, đồng thời nhìn qua cũng vô cùng thật không thể tin.

Động tác này hiển nhiên không phải Sở Tiên lần thứ nhất làm được.

Mỉm cười đem Hải Điểu ném cho Hổ Nhất, Sở Tiên lần nữa chơi lên súng ống.

Ba ngày sau, Sở Tiên đi vào nước Mỹ phụ cận vùng biển quốc tế, David du thuyền đã ở chỗ này chờ đãi, bởi vì sợ xuất hiện một số ngoài ý muốn, tàu bảo vệ không tiến vào nước Mỹ hải vực, tại phụ cận đợi.

Trở lại New York về sau, David Ân Trạch ở chỗ này tổ chức cái một cái thịnh đại Khánh Chúc Hội, bên trong Ân Trạch Tiên vận chuyển công ty một ít nhân viên tất cả đều tới tham gia.

Tuy nhiên những nhân viên này không hiểu bây giờ tình cảnh vì sao còn muốn cử hành Khánh Chúc Hội, nhưng là lão bản cao hứng, bọn họ đương nhiên cũng vui vẻ, mà những nhân viên này cũng nhận thức đến công ty đệ tam đại cổ đông, đến từ Trung Quốc boss.

Làm Nạp Tháp biết được ân vệ Tiên công ty vậy mà cử hành Khánh Chúc Hội thời điểm, trong lòng đã khẳng định, hắn Tàu chở hàng bị cướp tuyệt đối cùng bọn hắn có quan hệ, phẫn nộ Nạp Tháp trực tiếp liên hệ trắng biển khô lâu trộm đoàn, nổi giận mệnh lệnh đánh giết cái kia bắt cóc bọn họ Tàu chở hàng hải tặc, bắt cóc ân vệ Tiên sở hữu Tàu chở hàng.

Khánh Chúc Hội một mực tiếp tục đến hơn một giờ,  ngay tại Sở Tiên đi ra Khánh Chúc Hội đi ra, trở lại quán rượu thời điểm, tại nước Mỹ thời gian rạng sáng hai giờ, Trung Quốc ban ngày, Tiểu Dĩnh đột nhiên cho hắn gọi điện thoại.

"Cái gì? Tiểu Dĩnh, ngươi nói tỷ ta bị người đạp đổ, tỷ phu của ta bị người đánh?" Sở Tiên tiếp vào Tiểu Dĩnh điện thoại cả người sững sờ, theo sát thân thể bên trên tán phát ra một loại khí thế cường đại, trong mắt tràn ngập lửa giận hỏi: "Chuyện gì xảy ra, tỷ ta tỷ phu của ta làm sao lại bị người đánh."

"Là như thế này Tiểu Tiên, hôm nay tỷ tỷ bọn họ chính đang sửa chữa nhà hàng phòng trọ, đột nhiên đến một đám người. . ." Tiểu Dĩnh có chút lo lắng nói với hắn lấy.

Nghe Tiểu Dĩnh lời nói, Sở Tiên sắc mặt càng thêm băng lãnh, chăm chú địa nắm nắm tay đầu, ánh mắt lấp lóe: "Tiểu tử, tỷ tỷ của ta tỷ phu không có sao chứ?"

"Tỷ tỷ không có chuyện gì, chỉ là bị thương ngoài da, nhưng là tỷ phu hắn chân bị đánh gãy, cần mấy tháng mới có thể khôi phục." Tiểu Dĩnh hồi đáp.

"Hảo hảo, ta rất nhanh liền trở về."

Sở Tiên cúp điện thoại, ánh mắt lộ ra âm ngoan thần sắc: "Rất tốt, cũng dám động người nhà của ta, lần này vô luận là ai, ta để cho các ngươi biết các ngươi chỗ muốn trả giá đắt, hi vọng các ngươi có thể chịu đựng lấy.".