Chương 329: Nguyên do sự việc

Chương 329: Nguyên do sự việc

Sở Tiên nhìn nhìn thời gian, sau đó nằm ở trên giường, sáng sớm ngày thứ hai, hắn trực tiếp cho David gọi điện thoại.

"Chuyện gì xảy ra Sở Tiên huynh đệ, lúc này mới vừa tới tại sao lại muốn về nước?" David trong điện thoại có chút oán trách nói ra.

"Trong nhà ra một chút việc, ta sẽ dẫn Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ cùng một chỗ trở về." Sở Tiên thanh âm có chút lạnh, nói ra.

"Trong nhà xảy ra chuyện?" Đối diện David nghe được Sở Tiên lời nói trong lòng run lên, liền vội vàng hỏi: "Không có sao chứ? Có cần hay không hỗ trợ?"

"Không cần, một số không có mắt người, chính ta có thể giải quyết." Sở Tiên nói thẳng.

"Vậy ngươi cẩn thận, tàu bảo vệ ta tìm người tạm thời trước tiếp nhận, đúng, muốn hay không mang một ít vũ khí trôi qua?" David hỏi.

"Vũ khí?" Sở Tiên do dự một chút, sau đó lắc đầu: "Không cần, quốc gia chúng ta đối với súng ống quản chế so sánh nghiêm, có vũ khí ngược lại sẽ không tiện."

"Tốt, vậy ngươi chú ý an toàn, ta cho các ngươi định gần nhất phi cơ." David nói ra.

"Ân tốt." Sở Tiên gật gật đầu.

Mười một giờ thời điểm, Sở Tiên mang theo Hổ Nhất Hổ Nhị hai mươi lăm người cá ngồi lên David an bài xe cộ đi vào phi trường vị trí.

"Có chuyện gì cho chúng ta gọi điện thoại, mặc dù nói là tại Trung Quốc, nhưng là ta vẫn còn có chút sức ảnh hưởng." Ân Trạch vỗ vỗ bả vai hắn.

"Ừm, không phải đại sự, mọi người yên tâm đi." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười.

"Tốt, thuận buồm xuôi gió." David cùng Ân Trạch hướng phía hắn khoát khoát tay.

Sở Tiên cùng bọn hắn phất phất tay, Hổ Nhị Hổ Tam cả đám cá đi theo Sở Tiên sau lưng.

Khi bọn hắn đi vào kiểm an thời điểm, phi trường mấy cái nữ nữ tiếp viên hàng không có chút run lồng lộng nhìn lấy đám người bọn họ, hiếu kỳ đánh giá phía trước nhất nam tử.

Khoang hạng nhất bên trong, Sở Tiên cả đám ngồi ở bên trong, lấy Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ thân hình, liền liền bên trong nữ tiếp viên hàng không đều cẩn thận phục vụ người.

Sở Tiên không để ý đến các nàng dị dạng ánh mắt, nhắm mắt lại ở trên máy bay nghỉ ngơi.

Mười mấy tiếng đợi, phi cơ đáp xuống Kinh Hải thành phố phi trường quốc tế bên trên.

Sở Tiên mở to mắt

Nhìn xem đã là giờ Bắc kinh giữa trưa mười một giờ, bấm Tiểu Dĩnh điện thoại: "Tiểu Dĩnh, ta đã đến Kinh Hải, tỷ tỷ của ta tỷ phu không có sao chứ."

"Không chuyện nhỏ Tiên, Kiếm Nhị Kiếm Tam bệnh viện trông coi đâu, ngươi không nên gấp gáp." Tiểu Dĩnh hồi đáp.

"Vậy là tốt rồi  chờ ta, sau hai giờ ta sẽ tới Hải Thanh." Sở Tiên gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia màu sắc trang nhã.

"Thật nhỏ Tiên, ta ở chỗ này chờ ngươi."

"Tại nhà hàng sửa sang thời điểm tìm đến sự tình, xã hội đen? Ha ha, tỷ tỷ của ta tỷ phu mới đi đến Hải Thanh thành phố, căn bản không có đắc tội bất luận kẻ nào, như vậy chỉ có chạm tới một số người lợi ích, ta ngược lại muốn xem xem, đến là ai." Sở Tiên khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Đi ra đi ra, đi nhanh một chút mở." Sở Tiên vừa theo dòng người đi ra kiểm an, liền nghe được từng tiếng mệnh lệnh thanh âm truyền đến.

Sở Tiên ngẩng đầu, nhìn thấy một đám người bước nhanh hướng phía địa điểm lối ra nghênh đón, ba bốn nam nữ trẻ tuổi cùng bốn năm cái trung niên, tại bọn họ bên cạnh còn có mười cái bảo tiêu, Xem ra không phải một cái gia tộc, cũng là một cái tập đoàn người.

"Khơi thông một chút người, Niếp Niếp vừa sinh xong hài tử, đừng để người chen đến." 1 người phụ nữ vẻ mặt tươi cười nói ra.

"Ha-Ha, tốt, khiến cho người chung quanh nhường một chút." Một bên trung niên, hướng thẳng đến sau lưng một đám bảo tiêu vẫy tay.

"Phiền phức nhường một chút." Một tên cường tráng đối lối đi ra một số người nói ra, đem vị trí trung tâm ngăn lại, một số người bất mãn từ hai bên đi ra, xem bọn hắn nhưng không có dám lên tiếng, có thể có mười cái bảo tiêu người, không phải bọn họ có thể trêu chọc.

Liền liền phi trường một số nhân viên bảo an cũng là mở một mắt, nhắm một mắt.

Sở Tiên xem bọn hắn liếc một chút, hướng thẳng đến phía trước đi đến.

"Vị tiên sinh này, phiền phức nhường một chút, từ bên này qua." Một tên cường tráng bảo tiêu trực tiếp đi đến bên cạnh hắn, chỉ một bên nói ra.

Sở Tiên cau mày nhìn về phía hắn, không để ý đến, vẫn như cũ hướng phía phía trước đi đến.

"Ừm?" Tên kia bảo tiêu, trực tiếp đưa tay, hướng phía Sở Tiên cản đi.

"Niếp Niếp đến, chúng ta mau chóng tới." Người một nhà này nhìn thấy bọn họ con gái đi ra, vội vàng hướng phía phía trước đi đến.

Tên kia bảo tiêu nhìn thấy lão bản bọn họ đi tới, vội vàng trực tiếp duỗi ra, hướng phía Sở Tiên chảnh đi, muốn khiến cho hắn tránh ra.

"Cút!" Một mực đi theo Sở Tiên sau lưng tán ở chung quanh Hổ Nhất Hổ Nhị cả đám cá thấy có người dám đối bọn hắn Vương Động tay, trong nháy mắt, hai mươi mấy người cấp tốc xông lại.

Hổ 3 đi đến tên kia bảo tiêu trước người, trực tiếp bạo lực linh lên cổ của hắn, trong miệng hô một tiếng lăn.

Tên kia bảo tiêu sững sờ, sắc mặt đỏ bừng, phẫn nộ liền muốn mở miệng mắng to, theo sát liền nhìn thấy tại chính mình chung quanh đột nhiên tụ tập hơn hai mươi cái dáng người khôi ngô người ngoại quốc, thân thể bên trên tán phát lấy cường hãn khí tức có chút huyết tinh, tuyệt đối dính qua máu.

Hổ Nhất Hổ Nhị cả đám trực tiếp đem trọn cái địa điểm lối ra ngăn chặn, nguyên bản ở chung quanh hiếu kỳ nhìn lấy trên mặt mọi người lộ ra chấn kinh thần sắc.

Sở Tiên không để ý đến bọn họ, mặt không biểu tình hướng phía phía trước đi đến.

"Đụng." Hổ 3 không có quá nhiều dây dưa, trực tiếp cầm trong tay bảo tiêu vẫn ra ba mét bên ngoài, rơi ầm ầm mặt đất, cấp tốc đi theo Sở Tiên sau lưng.

Tại ngay phía trước này người một nhà nhìn thấy Sở Tiên bọn họ sắc mặt sững sờ, sau đó nhìn lấy theo sau lưng ăn mặc chỉnh tề, vừa nhìn liền biết là huấn luyện có thứ tự hơn hai mươi cái khôi ngô bảo tiêu, sắc mặt biến biến.

Sở Tiên nhìn cũng không nhìn bọn họ, trực tiếp hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà đi theo Sở Tiên người phía sau cá cũng không nói gì, theo sau lưng.

Nhìn lấy đám người bọn họ đi tới, phía trước này người một nhà chủ động tránh ra một con đường, mặt mũi tràn đầy kinh nghi nhìn lấy một nhóm người này.

"Ta thao, đây mới là ngưu bức, đây mới là điệu thấp."

"Lợi hại, thật không nghĩ tới người thanh niên kia chung quanh vẫn đi theo nhiều như vậy bảo tiêu, lại còn đều là người ngoại quốc."

Một số người kinh ngạc nhìn lấy đã rời đi cả đám, sau đó lại nhìn xem lối đi ra đám người kia khẽ lắc đầu.

Đám người kia sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng là tại vừa rồi loại tình huống đó bọn họ vẫn thật không dám thế nào, không nói người thanh niên kia bối cảnh, cũng là hắn đi theo phía sau một đám bảo tiêu, hơn nữa còn là người ngoại quốc bảo tiêu, cũng không phải là bọn họ dám động.

... . .

Hai giờ sau đó về sau, Sở Tiên đi vào mang theo Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ đi vào Hải Thanh thành phố, Sở Tiên đón xe đi thẳng tới Hải Thanh thành phố thành phố Nhất Viện.

"Tiểu Tiên." Tại cửa ra vào chờ đợi Tiểu Dĩnh lập tức nghênh đón.

"Ừm, tỷ tỷ của ta cùng tỷ phu ở phòng nào?" Sở Tiên ôm lấy Tiểu Dĩnh thân thể, cười cười hỏi.

"Ở chỗ này, đi ta mang ngươi tới." Tiểu Dĩnh lôi kéo tay hắn, đi vào trong bệnh viện cao cấp phòng bệnh.

"Răng rắc." Bệnh cửa phòng khe khẽ mở ra, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh đi qua.

"Tỷ tỷ tỷ phu." Sở Tiên nhìn thấy nằm tại trên giường bệnh tỷ phu, cùng ngồi ở một bên tỷ tỷ lập tức đi qua.

"Tiểu Tiên, ngươi tới." Sở Lỵ hướng phía hắn cười cười.

Sở Tiên nhìn lấy tỷ tỷ mình trên tay bao lấy một tầng toa, trên mặt cũng thiếp mấy cái màu trắng vải, tỷ phu bộ mặt có chút máu ứ đọng, một cái chân hoàn toàn bao vây lấy, bị tấm sắt kẹp lấy, gật gật đầu.

"Tỷ tỷ tỷ phu, không có việc gì chứ?"

"Ta không sao, cũng là chạm thử, tỷ phu ngươi hắn chân gãy." Sở Lỵ nói liếc tròng mắt có chút ửng đỏ.

"Tỷ, chuyện này giao cho ta, ta hội cho các ngươi xuất khí." Sở Tiên trọng trọng gật đầu nói ra.

"Chúng ta tới nơi này cũng không có đắc tội người nào, tại chúng ta nhà hàng bắt đầu sửa sang thời điểm đã có người tới nơi này, nói chúng ta không thể ở chỗ này mở tiệm  có thể làm hắn, ta và chị ngươi không để ý đến, ngày thứ hai có người đến thu Quản Lý Phí, mấy cái thanh niên, căn bản không phải Chính Phủ người, chúng ta báo động, nhưng là ở buổi tối sửa sang thời điểm lại có một đám đến trong tiệm, cảnh cáo chúng ta không thể ở chỗ này mở tiệm, nếu không liền không để cho chúng ta tốt hơn."

"Ta có chút tức không nhịn nổi, cùng bọn hắn nhao nhao hai câu, nhưng là bọn họ lại bắt đầu nện tiệm chúng ta, về sau ta đi lên ngăn cản, kết quả bị hắn đánh, tỷ ngươi muốn ngăn cản, kết quả bị bọn họ đẩy ra, quẳng một chút."

Trên giường tỷ phu Lưu Vân đối Sở Tiên nói ra.

"Đệ đệ, bọn họ xem xét cũng không phải là người tốt, chúng ta không nên trêu chọc phiền phức, việc này ta không cùng cha mẹ nói, sợ bọn họ lo lắng." Tỷ tỷ Sở Lỵ ở một bên nói ra.

"Không có việc gì tỷ, ngươi yên tâm đi." Sở Tiên lắc đầu cười có chút dày đặc: "Ta không biết là người nào làm, nhưng là bọn họ nhất định không biết ngươi là tỷ ta, không phải vậy cho hắn mượn mười cái gan cũng không dám, chuyện này giao cho ta, ta để bọn hắn tại Hải Thanh thành phố không ở lại được."

Sở Lỵ há hốc mồm, nhưng nghĩ tới ăn tết thời điểm đến chúc tết nhóm người kia, liền im lặng, nàng biết mình đệ đệ vừa rồi lời nói cũng không phải là khoác lác.

Sở Tiên cùng tỷ tỷ tỷ phu trò chuyện một hồi, sau đó khiến cho Kiếm Tam kiếm 4 mua rất nhiều hoa quả ăn đặt ở phòng bệnh về sau liền đi thẳng tới trong cục cảnh sát.

"Lý thúc thúc." Sở Tiên đi thẳng tới Lý Hoa trung phụ thân văn phòng, cười đi vào.

"Tiểu Tiên, đến ngồi, có chuyện gì không?" Lý Cục Trưởng nhiệt tình đứng lên, rời đi chỗ ngồi, ngồi vào một bên trên ghế sa lon.

"Lý thúc thúc, hôm nay xin ngươi giúp một chuyện, ta muốn thấy một chút cổ ốc đường phố giám sát." Sở Tiên tọa hạ đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Giám sát? Không có vấn đề, ta cho ngươi chào hỏi, ngươi trực tiếp đi xem là được rồi." Lý Cục Trưởng lập tức gật gật đầu, bất quá trên mặt lại có chút nghi hoặc.

Sở Tiên nhìn lấy hắn, cũng không có giấu diếm: "Tỷ tỷ của ta tỷ phu đến Hải Thanh, ta cho bọn hắn một số tiền để bọn hắn mở một nhà nhà hàng, kết quả bị người đánh, ta chuẩn bị tìm tới người."

"Bị người đánh?" Lý Cục Trưởng trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, theo sát phẫn nộ nói ra: "Tiểu Tiên, chuyện này giao cho ta, ta sẽ để cho những người kia hối hận cả một đời."

"Không cần Lý thúc thúc, chuyện này ta muốn tự mình giải quyết." Sở Tiên lắc đầu.

Lý Cục Trưởng nhìn thấy Sở Tiên có chút lạnh sắc mặt, trong lòng run lên: "Muốn hay không thúc thúc phối hợp một chút."

"Không cần, chỉ cần tìm được người, tiếp xuống ta sẽ giải quyết, chuyện này liền phiền phức Lý thúc thúc."

"Không phiền phức  đợi lát nữa ta để cho người ta lái xe đưa ngươi đi." Lý Cục Trưởng lắc đầu.

Sở Tiên gật gật đầu, nói đơn giản hai câu ngồi một xe cảnh sát rời đi..