Chương 330: Nhân chi Đạo vẫn trị người chi thân

Chương 330: Nhân chi Đạo vẫn trị người chi thân

Lý Cục Trưởng từ trên cửa sổ nhìn lấy rời đi xe cộ thật sâu cau mày, một xe cảnh sát tại phía trước nhất, đi theo phía sau bảy tám chiếc xe, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong ngồi xuống người.

"Không biết là cái nào không có mắt ngu xuẩn hỗn đản." Lý Cục Trưởng có chút tức giận chùy chùy cái bàn.

Đến bây giờ hắn đều không có thăm dò rõ ràng Tiên cá nhân mảnh, hắn bối cảnh hắn bài, Lý Cục Trưởng hoàn toàn mơ hồ, cho dù hắn nhi tử cũng không phải quá rõ ràng.

Nhưng là mỗi một lần hắn đều mang đến cho mình cự Đại Chấn Kinh, vừa mới bắt đầu nhận biết danh tiếng chính thịnh Hồng thị trưởng, về sau Hồng thị trưởng đột nhiên vượt hai cấp, làm cùng một đội ngũ Lý Cục Trưởng hắn rõ ràng Hồng thị trưởng năng lực, tuyệt đối không thể có thể liền càng hai cấp.

Nhưng kết liễu hắn lại ngay cả thăng hai cấp.

Nghĩ đến Hồng thị trưởng thái độ, rất nhiều người đều có thể khẳng định Hồng thị trưởng lần này vượt cấp cùng cái này thanh niên có quan hệ.

Về sau hắn một lần mời, hắn kiến thức đến Kinh Hải chục tỷ gia tộc người thừa kế, nhìn thấy đến từ nước Mỹ vận chuyển kẻ có thế lực, càng thấy đến khủng bố Châu Âu đại gia tộc, Anh Quốc Hầu Tước, ngày sau một cái đỉnh cấp gia tộc người thừa kế.

Loại này người khủng bố mạch làm cho người kinh hãi, không chút nào khoa trương nói, cũng là Trung Quốc một số Đỉnh Cấp Phú Hào cũng chưa chắc có thể làm đến điểm này.

"Hi vọng hắn không muốn đem chuyện nào huyên náo quá lớn." Lý Cục Trưởng sắc mặt có chút không dễ nhìn, hắn làm một cái thành thị đội trị an dài, nếu như ra đại sự, muốn trách chính là hắn.

Do dự một chút, Lý Cục Trưởng vẫn là lấy điện thoại di động ra đả thông Hồng Thành biển điện thoại.

"Tiểu Lý, có chuyện gì không?" Rất nhanh, đối diện truyền đến một tiếng trầm ổn thanh âm.

Lý Cục Trưởng không chút do dự, lập tức đem Sở Tiên sự tình còn nguyên đối Hồng Thành biển nói một lần.

Điện thoại đối diện một trận trầm mặc, Lý Cục Trưởng cũng không dám nói lời nào, liền liền hô hấp đều ngừng lại.

"Ngươi phối hợp một chút, hắn sự tình không cần quản, nếu như sự tình thật làm lớn chuyện ta hội nói với phía trên một tiếng, ngươi không cần lo lắng."

Lý Cục Trưởng nghe được Hồng Thành biển lời nói trong lòng giật mình, vội vàng gật đầu: "Tốt Lão Lãnh Đạo, ta biết nên làm như thế nào."

Cúp điện thoại, Lý Cục Trưởng một trận trầm mặc, sau đó thở dài một hơi: "Thật sự là khủng bố bối cảnh."

Lý Cục Trưởng đương nhiên không biết, tại Trung Quốc tầng cao nhất một cái lão giả vẫn thiếu một cái nhân tình tại Sở Tiên nơi đó.

Ngồi tại trên xe cảnh sát

Sở Tiên đi thẳng tới cổ ốc đường phố văn phòng bên trong, mà khi tiến vào bên trong thời điểm, hắn nhìn thấy một bên một cái hơn ngàn ngay ngắn đang sửa chữa phòng trọ một mảnh hỗn độn, Tân An lắp cửa bị nện phá, toàn bộ phòng ốc liền không có một cái nào nơi tốt.

Trước mắt cổ ốc đường phố chính nhanh kéo dài thời hạn ở giữa, người ở đây lưu lượng phi thường lớn, Sở Lỵ bọn họ cũng là vô ý ở chỗ này nhìn thấy một nhà phù hợp mặt tiền cửa hàng, cho nên liền lựa chọn ở chỗ này mở tiệm, Sở Tiên sau khi biết được đương nhiên không chút do dự đồng ý xuống tới, dù sao nơi này hắn hết sức quen thuộc.

"Rất tốt." Sở Tiên lạnh lùng nhìn xem.

"Sở tiên sinh, ở chỗ này." Chở Sở Tiên tới chính là ăn tết trước gặp được Chu đội trưởng, giờ phút này trên mặt hắn tươi cười chỉ về đằng trước.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, đi theo hắn đi vào một cái văn phòng bên trong.

"Mang ta nhìn một chút các ngươi nơi này giám sát." Chu đội trưởng trực tiếp xuất ra một cái công tác chứng minh, đối người bên trong viên nói ra.

"Được." Một tên phụ nữ nhìn xem, sau đó gật gật đầu, mang lấy bọn hắn đi vào Phòng quan sát.

Cổ ốc đường phố giám sát bên trên có Vô Tử sừng màn hình giám sát, cho nên ngày đó đánh tỷ tỷ mình tỷ phu người cũng có thể nhìn thấy, chỉ cần tìm được những người kia, này liền bắt đầu chơi đùa.

"Khuya ngày hôm trước 11- 12 giờ ở giữa video theo dõi." Sở Tiên trực tiếp đối tên kia phụ nữ nói ra.

Phụ nữ nhìn về phía Chu đội trưởng, tại hắn gật gật đầu về sau, sau đó đem tất cả thời gian điều đến hôm trước mười một giờ.

"Đem cái này phóng đại." Sở Tiên chỉ một chỗ nói ra.

"Được." Tên kia phụ nữ cũng biết Chu đội trưởng là bồi lấy trước mắt cái này thanh niên đến, cho nên gật gật đầu, đem ấn mở.

Video phóng đại, tại mười một giờ năm phần thời điểm, có thể nhìn thấy ước chừng mười cái thanh niên đi vào chính đang sửa chữa trong tiệm, bọn họ đám người này giống như cũng biết phụ cận có giám sát, mỗi một cái đều cúi đầu, thấy không rõ khuôn mặt.

Sở Tiên cau mày một cái, tiếp tục xem đi, bởi vì cổ ốc đường phố là mới mở địa phương, cho nên lắp đặt đều là mới xuất hiện lên sổ tự Võng Lạc Truyền Hình cơ, sở hữu giả thu âm hiệu quả.

Rất nhanh, ở bên trong liền truyền đến từng tiếng đánh nện thanh âm cùng nữ tính gọi tiếng.

Sở Tiên cau mày một cái, chăm chú địa nắm nắm tay đầu, một bên nhìn mặt mà nói chuyện Chu đội trưởng trong lòng giật mình, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

"Ngừng." Nửa canh giờ sau, một đám người đi tới, lúc này, bên trong một cái người đột nhiên quay đầu, vừa lúc bị giam khống khí đập tới.

"Khóa chặt người thanh niên này." Sở Tiên lập tức nói ra.

Một bên phụ nữ gật gật đầu, đem thời gian đổ về mấy giây, khóa chặt ở tên này thanh niên trên gương mặt.

"Chu đội trưởng, giúp ta tìm ra người này, cùng chung quanh tất cả mọi người cùng hắn là theo người nào lăn lộn." Sở Tiên nói thẳng.

"Được." Chu đội trưởng không chút do dự gật gật đầu, sau đó nhỏ giọng nói ra: "Có cần hay không chúng ta trực tiếp đem hắn bắt trở lại, bọn họ tất cả mọi người chạy không."

"Không cần, đem bọn hắn tìm ra, còn lại ta tự mình xử lý." Sở Tiên nói thẳng.

Chu đội trưởng cảm thụ được Sở Tiên bên cạnh hàn khí, muốn đến trước mắt còn tại cách đó không xa một đám khôi ngô nước ngoài tráng hán, lạnh cả tim: "Yên tâm đi Sở tiên sinh, cho ta ba giờ thời gian, ba giờ ta đem bọn hắn tìm ra."

"Ta và ngươi cùng một chỗ." Sở Tiên nói ra.

"Tốt tốt." Chu đội trưởng nghe được Sở Tiên lời nói trong lòng lại là giật mình, phục chế một phần giám sát, sau đó hướng phía sở cảnh sát đi đến.

Trên đường đi Chu đội trưởng nhìn lấy mặt không biểu tình Sở Tiên trong lòng cũng là một trận bồn chồn, thầm nghĩ trong lòng không biết là cái nào không biết sống chết gia hỏa trêu chọc đến người này.

"Tiểu Chiêu, Tiểu Dương, kêu lên tất cả mọi người, hiện tại làm cho ta sinh hoạt." Chu đội trưởng đi vào trong cục cảnh sát đối hắn một đội nhân viên lớn tiếng ra lệnh.

"Đến tuần đội." Năm sáu cái thanh niên trực tiếp chạy tới.

"Đi tin tức thất." Tuần đối hướng lấy bọn hắn ý chào một cái, sau đó đối Sở Tiên dẫn đạo, mấy tên đội viên có chút hiếu kỳ nhìn xem lần trước gặp được thanh niên.

"Cho các ngươi một canh giờ, đem cái video này bên trong thanh niên tìm cho ta đi ra." Đi đến tin tức trong phòng, Chu đội trưởng phát hình ra màn hình giám sát.

"Đội trưởng, một giờ căn bản không kịp." Một tên thanh niên cảnh viên nói ra.

"Để ngươi tìm ngươi liền tìm cho ta, tìm không thấy các ngươi cho ta tập thể đi thối bờ sông đường phố tuần tra đi." Chu đội trưởng trừng bọn họ liếc một chút.

Một đám cảnh viên co lại rụt đầu, sau đó nhanh tra nhìn.

Lấy hiện tại khoa học kỹ thuật muốn quét hình một người vẫn là có dễ dàng, nhưng là nếu như đạt được hắn ở đâu, công tác  chờ một chút một số tình huống cụ thể cũng có chút khó khăn.

"Tìm tới." Thế mà không đến mười phút đồng hồ, một thanh niên hưng phấn nói ra: "Đội trưởng, ngươi muốn tìm người này có án, chúng ta có hắn kỹ càng ghi chép, không chỉ có như thế, chúng ta dựa theo thân hình, đem ta mười mấy người toàn bộ tìm ra, một cái liên quan hắc bảo an công ty nhân viên."

"Ồ? Đem bọn hắn tài liệu cặn kẽ cho ta đào đi ra." Chu đội trưởng hưng phấn đi qua.

"Tốt đội trưởng, năm phút đồng hồ, tất cả mọi người tư liệu." Thanh niên gật gật đầu.

"Tốt, đội trưởng, đám người này toàn bộ là tôn đại chí thủ hạ, người thanh niên này gọi là lệ đông."

"Đem tôn đại chí tư liệu cho ta." Lúc này, Sở Tiên nói với bọn họ.

"Tốt Sở tiên sinh." Tên thanh niên kia gật gật đầu, sau đó tại trên máy vi tính điều ra tôn đại chí tư liệu.

"In ra." Chu đội trưởng ra lệnh.

"Sở tiên sinh, đây là tôn đại chí tư liệu." Rất nhanh, Chu đội trưởng đem một phần tư liệu đưa cho hắn.

"" Sở Tiên gật gật đầu, hướng phía hắn cười cười: "Ta sẽ không quấy rầy Chu đội trưởng, có rảnh mời ngươi ăn cơm."

"Không cần, đây đều là thuộc bổn phận sự tình, ha ha, Sở tiên sinh nếu không ta đưa ngài trở về." Chu đội trưởng khách khí nói ra.

"Không cần." Sở Tiên lắc đầu, cầm trong tay tư liệu hướng phía bên ngoài đi đến.

Chu đội trưởng một mực đưa mắt nhìn xe rời đi, lúc này mới quay người.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi Lý Cục Trưởng, ta không biết ngài sau lưng ta." Chu đội trưởng dám quay người liền đụng vào Lý Cục Trưởng bên cạnh, hoảng nói gấp.

"Hắn mang đi tư liệu gì." Lý Cục Trưởng khoát khoát tay đối với hắn trực tiếp hỏi.

"Là tôn đại chí tư liệu, có một phần giám sát bên trên, tôn đại chí thủ hạ đi nện một cái chính đang sửa chữa cửa hàng." Chu đội trưởng vội vàng trả lời.

Lý Cục Trưởng cau mày một cái: "Ban đêm mang theo huynh đệ, đi tôn đại chí một số tràng tử ngồi xổm, nếu như xảy ra chuyện liền chờ ở bên ngoài lấy  chờ lấy giải quyết tốt hậu quả, tính toán, đến lúc đó ta vẫn là cùng một chỗ đi theo đi."

Chu đội trưởng ghét một ngụm nước miếng, trên mặt lộ ra thật không thể tin thần sắc, mộc mộc gật gật đầu.

Sở Tiên mang theo Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ đi vào hoàng lão bọn họ hiện nay ở ký túc xá, xuất ra tư liệu tra nhìn.

"Tôn đại chí, 39 tuổi, bằng chừng ấy tuổi liền lăn lộn đến mức hiện nay, xem ra phía sau hẳn là có người nha."

Sở Tiên nhìn lấy phía trên tư liệu, tôn đại chí, trước mắt tại Hải Thanh thành phố có được hai cái quầy rượu, ba cái hội sở cùng mười lăm cái võng già, một cái bảo an Phục Vụ Công Ty, có được bốn mươi mấy nhân viên bảo an, giá trị con người gần ức, từ khi trước kia Trương Thanh Sơn lão về sau, có chút thoái ẩn về sau nhanh chóng quật khởi một nhân vật.

Thủ hạ phiếm hắc,  dám đánh dám liều, rất nhiều phá dỡ sự tình một số công ty đều tìm hắn bảo an công ty.

"Điển hình xã hội đen nha, tuy nhiên ta biết ngươi là lấy tiền làm việc, nhưng là từ từ sẽ đến, một cái đều sẽ không bỏ qua." Sở Tiên nhìn lấy phía trên tư liệu.

"Kiếm Tam kiếm 4, chuẩn bị một số thật tâm côn thép, buổi tối hôm nay dùng." Sở Tiên đối một bên Kiếm Tam kiếm 4 nói thẳng.

"Tốt lão bản."

"Nện ta cửa hàng, đánh tỷ tỷ của ta tỷ phu, vậy ta liền lấy Nhân chi Đạo vẫn trị người chi thân, không biết cái này đại giới các ngươi có thể hay không chịu đựng lấy."

Mười giờ tối, Hải Thanh thành phố rất nhiều nơi đều đã bụi tối xuống, nhưng có một chỗ đèn đuốc sáng trưng, tại cửa ra vào vị trí đỗ lấy từng chiếc xe sang trọng, bảng số phòng bên trên lóe ra đủ mọi màu sắc lộng lẫy.

ZZZ quán Bar!.