Chương 331: Đánh nện đốt

Chương 331: Đánh nện đốt

ZZZ quán Bar là Hải Thanh thành phố số một số hai quán Bar, trừ tước vị quán Bar có thể so sánh cùng nhau bên ngoài, hắn đều chênh lệch rất nhiều, mỗi lúc trời tối ZZZ cửa quán bar đều ngừng lại mười mấy chiếc xe sang trọng, ra ra vào vào trang điểm dày đặc nữ tử cùng đô thị lãnh đạo.

Quán Bar tiêu phí vô cùng đắt đỏ, nam sĩ đi vào cần giao nộp 200, loại rượu hắn khác tính toán, một nhóm người ở chỗ này tiêu phí một đêm, hơn vạn đều là có khả năng.

Mười giờ, tính toán là ở vào đỉnh phong thời điểm, giờ phút này chung quanh chỗ đậu đều đã đậu đầy  có thể tưởng tượng quán Bar nóng nảy.

Mười chiếc xe ngừng ở bên cạnh không xa vị trí, một đám người từ bên trong đi tới.

Hổ Nhất Hổ Nhị một đám hai mươi lăm người cá, tăng thêm Kiếm Tam kiếm 4 ngạc 1 ngạc 2 bọn họ hết thảy bốn mươi ba người, mỗi người dáng người vô cùng khôi ngô, một người cầm lấy một cái côn thép, không che giấu chút nào hướng phía bên trong đi đến.

Ở vào ZZZ quán Bar cách đó không xa một cái bình thường Trường An trên xe, Chu đội trưởng trùng hợp ngồi xổm thủ tại chỗ này, nhìn thấy Sở Tiên mang theo hơn bốn mươi người tráng hán hướng phía quán Bar đi đến, trên mặt che kín mồ hôi lạnh, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra đả thông Lý Cục Trưởng điện thoại.

Sở Tiên hướng phía Trường An chỗ đậu đưa nhìn xem, ngược lại tiếp tục hướng phía quán Bar vị trí đi đến.

Đi tới cửa, quán Bar chạy bằng điện môn tự động mở ra, hai bên ăn mặc gợi cảm phục vụ viên khom người hô một tiếng: "Hoan nghênh quang lâm."

Bất quá khi thân thể bọn họ cong xuống đi thời điểm, rất nhanh liền cứng đờ, bên cạnh một tên nam phục vụ viên trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Sở Tiên đám người bọn họ.

"Tiên sinh, ngài là tới làm cái gì?" Tên kia nam phục vụ viên lắp bắp lui sang một bên, có chút hoảng sợ hỏi.

"Phá quán." Sở Tiên lạnh lùng liếc hắn một cái, hướng phía phía trước đi đến.

"Mấy vị, ta cái này đi gọi chúng ta giám đốc." Tên kia phục vụ viên có chút hoảng sợ hướng phía bên trong chạy tới.

Sở Tiên không để ý đến, tiếp tục hướng phía bên trong đi đến, đi qua một cái hành lang, đinh tai nhức óc thanh âm truyền đến, cơ hồ đông nghẹt khách hàng, trung ương chỗ hào hoa trang trí, trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Chư vị, các ngươi là ai, xin hỏi đến chúng ta nơi này làm cái gì?" Đúng lúc này, một thanh niên hướng phía cái này vừa đi tới, tại bên cạnh hắn có vừa rồi tên kia phục vụ viên, còn có năm cái thanh niên.

Bảy người có chút khẩn trương nhìn lấy bọn hắn một đám, trong tay nắm ống thép, bên trong còn có hơn hai mươi cái người ngoại quốc bộ dáng, trong lòng có chút sợ hãi.

Sở Tiên ánh mắt sau lưng hắn năm tên thanh niên bên trên nhìn xem, trực tiếp hỏi: "Hai ngày trước cổ ốc đường phố này quán cơm là các ngươi nện?"

Năm tên thanh niên hơi sững sờ

Theo sát có chút kinh ngạc nhìn lấy Sở Tiên.

"Vị tiên sinh này, chúng ta là Tôn tổng nhân viên, đã đều là người trên đường, nếu có cái gì đắc tội chúng ta ở chỗ này xin lỗi." Phía trước nhất thanh niên cung kính nói ra.

"Xin lỗi?" Sở Tiên khóe miệng lộ ra cười lạnh: "Không cần, ta tới, chỉ là để cho ngươi biết nhóm, ta là tới vì tỷ tỷ của ta tỷ phu báo thù, về phần cái này hậu quả, có thể hay không gánh chịu liền là các ngươi vấn đề."

"Đem đèn mở ra, khiến cho chỗ có khách rời đi." Sở Tiên nói thẳng.

"Tiên sinh, cái này không quá hợp quy củ, chúng ta đi phòng, ta cái này đánh đưa điện thoại cho chúng ta lão bản." Tên thanh niên kia sắc mặt khó chịu nói ra.

"Đem người đuổi đi ra." Sở Tiên hướng phía một bên Kiếm Tam kiếm 4 bọn họ nói một tiếng.

"Tốt lão bản."

"Mấy vị, mọi người có lời hảo hảo nói." Tên thanh niên kia có chút gấp, liền vội vươn tay.

"Phanh!" Thế mà khiến người thanh niên kia có chút không nghĩ tới là, Kiếm Nhị trong tay côn thép không có chút nào báo hiệu đánh tới hướng hắn vươn tay cánh tay.

"A!" Tên thanh niên kia trong nháy mắt kêu thảm một tiếng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy chính mình hoàn toàn biến thành cánh tay, kinh thanh kêu.

Đứng sau lưng thanh niên sáu người nhịn không được lui lại hai bước, nhìn lấy Đỗ quản lý cánh tay, cái trán che kín mồ hôi lạnh.

"Các ngươi muốn làm gì, chúng ta muốn báo cảnh." Tên kia phục vụ viên run rẩy nói.

Kiếm Nhị Kiếm Tam không có xem bọn hắn, hướng thẳng đến trong quán rượu đi đến, ánh mắt nhìn về phía ánh đèn cùng âm hưởng khống chế địa phương.

Ồn ào bầu không khí cũng không có để cho người ta chú ý tới bên này tình huống, trực tiếp Kiếm Nhị Kiếm Tam đi đến phía trước, một số phục vụ viên mới tốt kỳ hướng đi hai người bọn họ bên cạnh.

"Tiên sinh, đây là chúng ta thiết bị địa phương, xin đừng nên trôi qua." Một tên phục vụ viên đi lên trước nhắc nhở.

Kiếm Nhị trực tiếp đem đẩy ra, trực tiếp hướng phía bên trong đi đến.

"Uy, tiên sinh, ngươi muốn làm gì, ngươi còn như vậy ta liền hô bảo an." Tên thanh niên kia la lớn.

Kiếm Nhị Kiếm Tam không để ý đến, đi thẳng tới bên trong, nhìn xem bên trong ánh đèn cùng âm hưởng, trực tiếp đem tổng đèn mở ra, đóng lại âm hưởng.

Trong nháy mắt, cả cái quầy rượu an tĩnh lại, mãnh liệt bạch quang làm cả quán Bar sáng rực khắp.

Giờ phút này đang sân nhảy bên trên lắc lư một đám nam nữ đột nhiên nhìn thấy âm nhạc biến mất, ánh đèn biến trắng, trên mặt lộ ra bất mãn thần sắc.

"Làm cái gì làm nha? Chuyện gì xảy ra?"

"Ngọa tào, cái này mẹ hắn khiến cho theo ban ngày một dạng, liền âm nhạc đều không, chẳng lẽ là có đặc thù tiết mục?"

Phía dưới cả đám lớn tiếng nói, vô cùng hỗn loạn.

"Hiện tại, tất cả mọi người lăn ra ngoài." Kiếm Nhị đứng ở phía trên lớn tiếng.

"Ngọa tào, ngươi nói cái gì? Vậy mà để cho chúng ta lăn ra ngoài, chúng ta thế nhưng là ở chỗ này tiêu phí, các ngươi quán Bar có còn muốn hay không khai mở?"

"Đụng." Đài người kế tiếp bất mãn lớn tiếng nói, nhưng mà lúc này Kiếm Nhị vung lên trong tay ống thép liền hướng phía một bên một cái pha lê đập tới.

Soạt

"Đụng chút!"

Không chỉ có phía trước Kiếm Nhị vị trí, ở phía sau, ngạc 1 ngạc 2 bọn họ nha khua tay trong tay ống thép hướng phía dán một tầng pha lê trên tường đập tới.

"Cút ngay lập tức ra ngoài, nếu không đừng trách ngộ thương các ngươi." Ngạc nhất đại âm thanh ở phía sau hô một tiếng.

Trong quán rượu mọi người tại mới liền vội vàng chuyển người thể, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía tụ tập tại lối vào cả đám.

Hắc sắc tây trang, trong tay một người mang theo một cái côn thép, toàn thân tản ra hung hãn khí tức, mà tại trước mặt bọn họ, quán Bar giám đốc chính thống khổ ôm hoàn toàn biến hình cánh tay.

"Thật xin lỗi, mọi người nhanh đi ra ngoài." Một tên quán Bar tiểu người phụ trách lớn tiếng hướng phía mọi người nói.

"Đi đi. . ."

1 mọi người thấy loại tình huống này, vội vàng hướng phía bên ngoài đi đến, đi ngang qua Sở Tiên bọn họ bên cạnh thời điểm, trên mặt lộ ra e ngại thần sắc.

"Đem phòng người đều đuổi đi." Sở Tiên hướng phía bên cạnh ngạc nói chuyện nói.

Ngạc gật gật đầu, lập tức đi đến quán Bar từng cái trong rạp, trực tiếp đem nhóm đá một cái bay ra ngoài, để bọn hắn rời đi.

ZZZ quán Bar hết thảy 9 căn phòng nhỏ, bên trong 5 căn phòng nhỏ đều có người, một đám người hùng hùng hổ hổ từ trong rạp đi tới.

"Nằm thảo, xã hội đen sống mái với nhau nha?"

Một cái gian phòng bảy tám cái nam nữ đi tới, nhìn thấy Sở Tiên bọn họ cả đám, bọn họ cũng không có phổ thông khách hàng kinh hoảng, ngược lại ý cười đầy mặt đi tới.

"Đỗ quản lý, ngươi cái này là thế nào, làm sao còn có dám đến Tôn tổng nơi này nháo sự?" Một tên thanh niên cười đi tới.

Đỗ quản lý thống khổ nhìn xem thanh niên không nói gì.

"Cút nhanh lên." Sở Tiên nhìn xem thanh niên, hơi không kiên nhẫn nói ra.

"Chậc chậc, ngươi nói cái gì, xã hội đen? Ta rất sợ hãi nha, Ha-Ha, cha ta là nơi này Khu Trưởng, vị huynh đệ kia ngươi nói chuyện có thể muốn chú ý một chút." Tên thanh niên kia nghe được Sở Tiên lời nói không kiêng nể gì cả cười rộ lên: "Các ngươi đánh các ngươi, chúng ta ở bên cạnh nhìn xem."

Thanh niên mặt mũi tràn đầy tự ngạo đưa tay cắm ở trong túi áo, từ xưa hỗn hắc sợ sẽ nhất là Chính Phủ, phụ thân hắn làm một cái chỉ là dài, tại trong thành phố cũng là có thể nói lên lời nói, sở hữu xã hội đen cũng không dám bắt hắn thế nào, cũng không dám trêu chọc hắn.

Tôn đại chí là trước mắt Hải Thanh thành phố mới quật khởi hắc lão đại, nhưng là đối mặt hắn thì cũng phải khách khách khí khí, dù sao ngươi lại trâu, cũng không có Chính Phủ trâu.

Sở Tiên nhìn lấy thanh niên cười lành lạnh cười, hướng phía một bên ngạc 3 ý chào một cái.

"Phanh!" Ngạc 3 nhìn thấy Sở Tiên chỉ thị, không chút do dự, trong tay ống thép hướng thẳng đến thanh niên trên cánh tay đập tới.

"A!" Tên thanh niên kia nhìn thấy bất chợt tới công kích giật mình, theo sát cánh tay đứt gãy thanh âm truyền đến, hoảng sợ ra kêu thảm.

Đây là ngạc 3 thủ hạ lưu tình duyên cớ, nếu không nhất kích có thể trực tiếp đem hắn đánh chết, cánh tay mãi mãi đứt gãy.

"A, ngươi lại dám đánh ta, ngươi có biết hay không phụ thân ta là người nào?" Thanh niên thống khổ kêu thảm.

Tại bên cạnh hắn bằng hữu cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đây chính là một cái khu con trai của Khu Trưởng nha!

"Nếu ngươi không đi, tin hay không để ngươi nằm ra ngoài." Sở Tiên lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Đi đi." Thanh niên bên cạnh mấy cái nam nữ một cái cơ linh, liền tranh thủ thanh niên đỡ dậy.

"Nếu như ngươi tìm phụ thân ngươi báo thù cho ngươi, nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Sở Tiên." Sở Tiên nhìn lấy mặt mũi tràn đầy oán độc thanh niên lạnh lùng nói ra.

Thanh niên không dám lên tiếng, ánh mắt liếc nhìn một chút chung quanh tráng hán, trong lòng cũng là hơi kinh hãi, vừa rồi uống có chút nhiều, hắn vậy mà không có chú ý tới còn có người ngoại quốc tồn tại, cái này tuyệt đối không phải là phổ thông xã hội đen.

Bất quá ngay cả như vậy, cảm thụ được trên cánh tay truyền đến đau đớn, thanh niên trong lòng cũng là vô cùng không cam lòng, thống khổ ôm cánh tay đi ra ngoài.

Đỗ quản lý nhìn thấy bọn họ thậm chí ngay cả con trai của Khu Trưởng đều không chút do dự hành hung, trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh.

Hắn khách hàng chớ đừng nói chi là,  cuống quít hướng phía bên ngoài đi đến.

Rất nhanh, trong quán rượu vẻn vẹn chỉ còn lại có quán Bar công tác nhân viên, một số nữ phục vụ viên chân tay luống cuống đứng ở nơi đó.

"Trừ mấy người bọn hắn bên ngoài, ta sẽ không đả thương cùng vô tội, ngươi là ngoại lệ." Sở Tiên nhìn thấy tất cả mọi người đã rời đi, ánh mắt quét về phía này năm cái thanh niên.

Đỗ quản lý trên mặt có chút hoảng sợ, nhưng là cũng có chút biệt khuất, về phần này năm tên thanh niên, nhưng là hoảng sợ lui lại mấy bước.

"Đại, đại ca, chúng ta chỉ là dựa theo mệnh lệnh làm việc, đại ca, chúng ta có lời hảo hảo nói." Một tên thanh niên run rẩy nói ra.

"Ta không quản các ngươi là thay người nào làm việc, đã các ngươi động thủ, các ngươi tiến vào một chuyến này, liền muốn gánh chịu hậu quả." Sở Tiên lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

"Đem bọn hắn tứ chi toàn bộ phế.".