Chương 332: Tự giải quyết cho tốt

Chương 332: Tự giải quyết cho tốt

"Đem bọn hắn tứ chi toàn bộ phế. "

Làm Sở Tiên thoại âm rơi xuống về sau, này năm tên thanh niên cũng nhịn không được nữa, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất: "Đại ca, van cầu ngươi thả qua chúng ta, van cầu ngươi cho chúng ta một cái cơ hội."

Sở Tiên lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn: "Ngày đó mười mấy người, một cái cũng chạy không, đương nhiên, các lão đại của ngươi, hội so với các ngươi thảm hại hơn."

"Không muốn nha!" Một tên thanh niên nhìn lấy hai người cá cầm lấy côn thép đi qua, kinh hãi sợ lập tức đứng lên, hướng phía nơi xa chạy tới.

"Đụng." Thế mà hắn không có chạy bao xa, một cái côn thép liền rơi ầm ầm trên đùi hắn, lực lượng cường đại làm hắn trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Bính bính bính." Kiếm Tam bọn họ không có chút nào lưu tình, mỗi một cái trọng kích đều làm bọn hắn cốt cách ra đứt gãy thanh âm, ngày sau bọn họ chỉ sợ muốn tại trên xe lăn hoặc là trên giường vượt qua.

Sở Tiên cũng không cùng tình những người này, đã tiến vào một chuyến này, liền phải làm cho tốt bị người trả thù thậm chí tử vong chuẩn bị.

Trong quán rượu công tác nhân viên mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhìn lấy kêu thảm năm người.

"Đem nơi này nện, sau đó một mồi lửa đốt." Sở Tiên liếc nhìn một chút chung quanh, sau đó đối người sau lưng cá nói ra.

"Tốt lão bản." Cả đám cá lập tức khua tay trong tay ống thép hướng phía chung quanh đập tới.

"Đụng chút." Vỡ vụn âm thanh liên tiếp không ngừng, rất nhanh sửa sang hào hoa quán Bar một mảnh hỗn độn.

Kiếm Nhị Kiếm Tam từ quán Bar để đặt loại rượu địa phương, đem một bình bình liền ném xuống đất cùng trên tường, rượu cồn vị đạo tràn ngập cả cái quầy rượu.

"Đi." Sở Tiên nhìn xem chung quanh, theo sau đó xoay người hướng phía bên ngoài đi đến, mà đi theo sau cùng Kiếm Nhị xuất ra một cái bật lửa, hướng phía bên trong ném đi.

"Oanh!" Mặt đất rượu cồn bị nhen lửa, rất nhanh, cả cái quầy rượu bốc cháy lên.

"Nói cho tôn đại chí, đêm mai ta sẽ tới hắn lam Dạ Hội chỗ." Sở Tiên đối một bên trong quán rượu công tác nhân viên nói ra.

Giờ phút này, tại quán Bar bên ngoài tụ tập hơn trăm người ở chung quanh khe khẽ bàn luận lấy.

Mà đã đi tới bệnh viện tên thanh niên kia đả thông hắn Khu Trưởng phụ thân điện thoại.

"Hỗn đản tiểu tử, hiện tại cũng mấy điểm còn chưa ngủ? Gọi điện thoại có chuyện gì?" Trong điện thoại truyền đến một tiếng thanh âm phẫn nộ.

Cha

Ta bị người đánh, một cái cánh tay bị người cắt ngang." Thanh niên tràn ngập ủy khuất nói ra.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Người nào dám đánh ngươi, ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta liền tới đây."

"Cha, là một cái tên là Sở Tiên thanh niên, hắn hôm nay dẫn một đám người đến ZZZ quán Bar, hắn một lời không hợp sẽ để cho thủ hạ đem cánh tay ta cắt ngang, cha, cánh tay ta đoạn, thầy thuốc nói muốn ba bốn tháng mới có thể tốt, thậm chí khả năng lưu lại hậu di chứng, cha, ngươi muốn báo thù cho ta nha!"

"Ngươi nói hắn kêu cái gì?"

"Sở Tiên, hắn nói hắn gọi Sở Tiên, vô cùng phách lối."

Đối diện đột nhiên một trận trầm mặc, cái này khiến thanh niên cảm thấy có chút kinh hoảng, nhẹ giọng hô một câu cha.

"Ngươi là thế nào trêu chọc hắn?"

Thanh niên nghe được phụ thân thanh âm cùng ngữ khí, trên mặt khẽ biến: "Cha, hắn, đến là ai?"

"Ngươi nói ngươi làm sao trêu chọc hắn?"

Đối diện thanh âm có chút nghiêm khắc, thậm chí có chút gấp rút, cái này khiến thanh niên trừng to mắt.

"Con mẹ nó ngươi hố cha, ngươi làm sao không khiến người ta đánh chết nha, a, con mẹ nó ngươi là không phải là không muốn sinh hoạt."

Thanh niên một trận kinh hoảng, liền tranh thủ sở sinh sự tình nói một lần.

"Hô." Thanh niên phụ thân rõ ràng buông lỏng một hơi: "Ngươi ngay tại bệnh viện đợi đi."

Thanh niên nhìn lấy cúp điện thoại, sắc mặt vô cùng khó chịu, đồng thời hắn nhớ lại phụ thân ngôn ngữ, lộ ra 1 vẻ hoảng sợ.

...

Giờ phút này thanh niên cũng không biết, toàn bộ ZZZ quán Bar đã biến thành một cái biển lửa, người chung quanh trợn mắt hốc mồm nhìn lấy từ trong quán rượu đi tới Sở Tiên mọi người, nhìn lấy bọn hắn từng cái tứ tán ra.

Sở Tiên ngồi xe hướng phía trong nhà đi đến, mà Kiếm Tam kiếm 4 bọn họ cả đám nhưng là hướng phía tôn đại chí võng già chạy tới.

Đi làm sao? Đương nhiên là đem hắn sở hữu võng già toàn bộ nện.

"Nện ta cửa hàng, thương tổn tỷ tỷ của ta tỷ phu, ta liền nện ngươi sở hữu sản nghiệp." Sở Tiên ngồi lên xe nhắm mắt lại.

Sở Tiên đến về đến trong nhà thời điểm, Tiểu Dĩnh đang ngồi ở phòng khách cát bên trên xem tivi, nhìn thấy hắn đến lập tức nghênh đón.

"Làm sao còn chưa ngủ." Sở Tiên ôm Tiểu Dĩnh thân thể, cười hỏi.

"Đang chờ ngươi." Tiểu Dĩnh hướng phía hắn cười cười, hôn hôn hắn khuôn mặt.

"Ha-Ha, vậy thì tốt, chúng ta đi ngủ." Sở Tiên cười lớn một tiếng, ôm Tiểu Dĩnh hướng phía gian phòng chạy tới.

Một đêm này nhất định là một cái đêm không ngủ.

Lúc rạng sáng, ZZZ quán Bar bên ngoài, Xe cứu hỏa tụ tập ở chỗ này, từng chiếc Xe cảnh sát đem nơi này hoàn toàn khóa chặt, đến tận đây về sau, cũng không có bất kỳ cái gì hành động.

Chung quanh xem náo nhiệt người sớm đã thức dậy, nhưng là một cái ba bốn mươi tuổi trung niên cùng một đám thủ hạ vẫn đứng ở cửa quán bar.

"Đến là chuyện gì xảy ra? Nhanh cho ta nói?" Trung niên chính là tôn đại chí, hắn mặt mũi tràn đầy âm trầm quét qua đã bị hoàn toàn đốt màu đen quán Bar, đối bên cạnh trên cánh tay đơn giản quấn lấy vải trắng Đỗ quản lý hỏi.

"Lão bản." Đỗ quản lý nuốt một ngụm nước miếng: "Lão bản, chúng ta cũng không biết đến chuyện gì xảy ra, hôm nay mười giờ, đột nhiên có hơn bốn mươi người, đi vào trong quán rượu  ta muốn ngăn cản, lại bị bọn họ trực tiếp cắt ngang cánh tay, về sau bọn họ đem khách hàng đuổi đi ra, sau đó phế Tiểu Võ bọn họ tứ chi."

"Còn có vương con trai của Khu Trưởng, hắn lối ra khiêu khích một chút cái kia dẫn đầu thanh niên, nhưng cũng bị trực tiếp đoạn một cái cánh tay."

"Đối lão bản, ta nhớ được hắn đối vương con trai của Khu Trưởng nói qua, hắn gọi Sở Tiên, nếu như phụ thân hắn báo thù cứ việc đi tìm hắn."

Đỗ quản lý liền tranh thủ tất cả mọi chuyện nói ra, vẻ mặt cầu xin nhìn lấy tôn đại chí.

"Sở Tiên?" Tôn đại chí thật sâu cau mày: "Cũng dám không hề cố kỵ cắt ngang con trai của Khu Trưởng cánh tay, dám trực tiếp phóng hỏa đem ta quán Bar một mồi lửa đốt, gia hỏa này đến là này nhân vật có tiếng tăm?"

"Hắn vì cái gì đem Tiểu Ngũ bọn họ trực tiếp phế." Tôn đại chí sắc mặt tái xanh hỏi.

"Người thanh niên kia nói, hai ngày trước Tiểu Ngũ bọn họ đã từng nện một cái chính đang sửa chữa nhà hàng, đồng thời thương tổn hắn thân nhân."

"Nện chính đang sửa chữa nhà hàng?" Tôn đại chí nghe được rất nhanh trong đầu có một ít ấn tượng.

"Ta không cần biết ngươi là người nào, cũng dám nện ta quán Bar, rất tốt, chúng ta chờ nhìn." Tôn đại chí vẻn vẹn nắm quyền đầu.

"Đinh linh linh." Lúc này, tôn đại chí điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Hắn nhìn xem lập tức kết nối, sau đó liền nghe được đối diện truyền đến gấp rút thanh âm: "Mát lạnh đường đi võng già bị người nện!"

Tôn đại chí gầm nhẹ, thanh âm bên trong tràn ngập lửa giận.

"Lão bản, chúng ta võng già bị người nện." Một tiếng mang theo giọng nghẹn ngào giọng nữ truyền đến.

"Ngươi đây là đang bức ta, ngươi dù là có ngày đại bối cảnh, cháu ta đại chí đều muốn liều mạng với ngươi liều mạng, nếu không, ta vẫn như thế nào tại trên đường lăn lộn."

Lúc này, hắn điện thoại di động vang lên lần nữa đến, tôn đại chí tại kết nối đạt được cùng vừa rồi cùng một tin tức thời điểm, cả người lập tức bắt đầu cuồng bạo.

Thế mà lúc này mới vẻn vẹn bắt đầu, rất nhanh từng cái điện thoại truyền đến, tại ngắn ngủi trong vòng nửa giờ, hắn võng già bên trong sở hữu thiết bị đều bị người nện.

Mười mấy người võng già, đây chính là đầu tư một hai ngàn mới ngồi xuống, bây giờ lại bị người nện?

Tôn đại chí hô hấp có chút gấp rút, con mắt có chút đỏ, lớn tiếng gào thét: "Hỗn đản, đánh ta người, nện ta cửa hàng, ta muốn cùng ngươi không chết không thôi."

"Lão bản, hắn lúc gần đi đợi còn nói, bọn họ trời tối ngày mai sẽ tới Lam Nguyệt hội sở."

"Lam Nguyệt!" Tôn đại chí khóe mắt nhảy lên kịch liệt, nghiến răng nghiến lợi.

"Lão bản, hôm nay bọn họ lúc đến đợi mang hơn bốn mươi người, mỗi người dáng người đều vô cùng khôi ngô, giống như quân nhân, mà lại bên trong còn có hơn phân nửa là người ngoại quốc gương mặt." Lúc này một tên ZZZ quán Bar công tác nhân viên nhắc nhở.

"Người ngoại quốc?" Tôn đại chí nghe được, sắc mặt càng thêm khó chịu, nhìn cách đó không xa cảnh sát, do dự một chút lập tức đi qua.

"Lý Cục Trưởng, hiện tại trị an không hay lắm, chúng ta quán Bar đều bị người đốt, trị an quá kém." Tôn đại chí đi tới, mặt đen lên đối Lý Cục Trưởng có chút mỉa mai nói ra.

"Ha ha." Lý Cục Trưởng nhìn lấy hắn, trong mắt đầy là đồng tình: "Là người đốt sao? Theo chúng ta sở được đến manh mối là không cẩn thận loại rượu gây nên hoả hoạn."

"Ngươi. . ." Tôn đại chí nghe được Lý Cục Trưởng lời nói, trên mặt nổi gân xanh: "Lý Cục Trưởng, chúng ta sở hữu võng già bây giờ lại bị người nện, cảnh sát các ngươi có phải hay không đem người phạm tội bắt lấy?"

"Chuyện này chúng ta hội điều tra." Lý Cục Trưởng một chút cũng không có cho vị này Hải Thanh thành phố lão đại mặt mũi, ngược lại có chút cười lạnh cười: "Tôn tổng, lần này ngươi có thể trêu chọc ngươi không tưởng tượng nổi người, hi vọng ngươi có thể bớt giận vị kia lửa giận."

Tôn đại chí nghe được Lý Cục Trưởng lời nói, đồng tử nhịn không được co lại co lại, vừa rồi hắn liền cảm giác được sở cảnh sát một số động tác có chút không đúng, hiện tại xem ra, bọn họ cảnh sát căn bản là không có ở tra chuyện này, ngược lại tựa như là tại yểm hộ, mà lại bọn họ sớm liền biết chuyện này sẽ xảy ra.

"Ngươi. . ." Tôn đại chí nghĩ đến điểm này sắc mặt có chút tái nhợt: "Lý Cục Trưởng,  ngươi có thể hay không nói cho ta biết, cái này đến là ai làm?"

Lý Cục Trưởng lạnh lùng xem hắn, có chút châm chọc: "Rất nhanh chính ngươi liền sẽ biết, ha ha, cũng dám phái người nện hắn cửa hàng, hơn nữa còn đem hắn thân nhân cắt ngang một cái chân, tôn đại chí nha tôn đại chí, không thể không nói ngươi vô cùng lợi hại."

Tôn đại chí nghe được Lý Cục Trưởng lời nói, âm trầm cơ hồ tích huyết, khó chịu hỏi: "Có thể hay không Lý Cục Trưởng nói cho ta biết, ta đến chọc tới người nào?"

"Chọc giận ngươi không thể trêu vào người, hừ, ngươi lần này liền đợi đến xui xẻo!" Lý Cục Trưởng không có cho hắn mảy may sắc mặt, trực tiếp ngồi vào một chiếc xe bên trong.

"Lý Cục Trưởng, ngươi làm trị an người đứng đầu, không nên vì hôm nay sở sinh sự tình phụ trách sao?" Tôn đại chí lập tức đi qua, ngăn trở cửa xe, khó chịu hỏi.

Lý Cục Trưởng nghe được hắn câu nói này đột nhiên cười cười: "Tôn đại chí, ngươi có nghĩ tới hay không, làm thủ hạ ngươi đi người khác trong tiệm đánh đập người, cảnh sát chúng ta đều không có thể giải quyết, như vậy ta cũng có thể nói cho ngươi, hôm nay sự tình cảnh sát chúng ta cục quản không."

"Sau cùng nói với ngươi một câu, tự giải quyết cho tốt!".