Chương 333: Hoảng sợ Tôn Đại Chí

Chương 333: Hoảng sợ Tôn Đại Chí

"Tự giải quyết cho tốt?"

Tôn Đại Chí nhìn lấy chạy nhanh đi xe cộ, trên mặt lộ ra vẻ âm trầm, tại hắn trong con mắt bơi lên một chút hoảng sợ.

"Liền Hùng ca đều nói ta trêu chọc không nổi, hơn nữa còn đưa cho người kia chùi đít, tại Hải Thanh thành phố còn có ai có thể làm đến? Không có người, chẳng lẽ là ngoại lai?"

Tôn Đại Chí sắc mặt không ngừng biến hóa, sau đó đi vào Đỗ quản lý bên cạnh, trầm mặt: "Ngươi nói là,là chúng ta nện hắn cửa hàng, thương tổn tỷ tỷ của hắn tỷ phu đúng không?"

"Đúng đúng, Tôn tổng, người thanh niên kia là nói như vậy." Đỗ quản lý vội vàng gật đầu.

"Lão tam, đi dò tra, hai ngày trước chúng ta huynh đệ đi nơi nào, nện cái gì cửa hàng, đánh người nào, còn có, đem bọn hắn bối cảnh cho ta móc ra, cho các ngươi một ngày này thời gian." Tôn Đại Chí phân phó.

"Tốt lão đại, chúng ta lập tức đi thăm dò." Một bên trung niên gật gật đầu.

Tôn Đại Chí nhìn lấy chính mình quán Bar, khóe miệng nhịn không được ma quỷ, đây chính là giá trị bốn năm trăm vạn sửa sang nha!

Tăng thêm hắn mười cái quán Bar, hắn tư sản trong nháy mắt rút ngắn 4 một phần năm, cái này còn không phải làm hắn lo lắng  khiến cho hắn có chút không biết làm sao là mình mẹ hắn tới tội người nào.

Tôn Đại Chí mỏi mệt đi đến trên xe, hơi hơi nhắm mắt lại.

Ngày thứ hai, tối hôm qua sự tình chấn kinh Hải Thanh thành phố tất cả mọi người, Hải Thanh thành phố lừng lẫy nổi danh Tôn Đại Chí Tôn tổng mười cái tràng tử bị người nện, mà lại lớn nhất quán Bar ZZZ quán Bar bị người trực tiếp đốt.

Tôn Đại Chí là ai? Tại Trương Lão ẩn lui về sau, toàn bộ Hải Thanh thành phố trên đường lợi hại nhất người, hiện tại hắn tràng tử lại bị người nện? Chẳng lẽ lại có một đoàn băng muốn tại Hải Thanh thành phố quật khởi?

Một số đêm qua tại hiện trường người, tinh tường nhớ kỹ này mười mấy cái ăn mặc âu phục tráng hán cùng một tên thanh niên, rất nhanh liền tại một số phạm vi lưu truyền ra đi.

Giữa trưa, Tôn Đại Chí trong biệt thự, hắn có chút nôn nóng đang đi tới đi lui, trên mặt mồ hôi lạnh một mực không có ngừng qua.

"Trách không được cảm thấy có chút quen thuộc, Tiên Cảnh biển vạc lão bản, Tiên Cảnh. . ." Tôn Đại Chí lầm bầm.

Tiên Cảnh biển vạc tại Hải Thanh trong thành phố đại danh đỉnh đỉnh, thần bí lão bản nghe nói có được rất cường nhân mạch, hơn nữa còn có được mạnh phi thường thực lực, tại lúc mới bắt đầu đợi còn có một số người thua thiệt qua.

Tiên Cảnh lão bản có rất ít người gặp qua, nhưng là tất cả mọi người biết, người này không đơn giản, tuyệt đối không dễ dàng trêu chọc.

Hô

" Tôn Đại Chí thật sâu hít một hơi, sắc mặt khó chịu nói ra: "Mẹ Trần Quân, con mẹ nó ngươi đem lão tử hại thảm."

Ba ngày trước Trần Quân Tôn Đại Chí cùng một chỗ tại Cổ Đạo sách dạy nấu ăn ăn cơm, làm Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Tổng Giám Đốc Trần Quân mở miệng khiến cho hắn đến cổ ốc đường phố cái kia chính đang sửa chữa nhà hàng kiếm chuyện, không cho cái kia nhà hàng mở, lúc ấy Tôn Đại Chí không chút do dự liền đồng ý xuống tới, cái này với hắn mà nói đơn giản liền là chuyện nhỏ.

"Ta cũng không tin, làm ra chuyện lớn như vậy, ngươi hội không có bất kỳ cái gì sự tình (không đề cập tới ZF(Chính phủ) tên, sợ hài hòa, về sau tận lực tránh một chút. )" Tôn Đại Chí lấy điện thoại di động ra, cho mình một cái chỗ dựa gọi điện thoại.

Có thể lăn lộn đến một bước này, Tôn Đại Chí phía trên cũng có một ngọn núi, mà lại ngọn núi này còn không nhỏ.

"Đánh không thông?" Thế mà khiến Tôn Đại Chí không nghĩ tới là mình đem điện thoại đã gọi đi vậy mà không có người tiếp, sắc mặt hắn biến biến, lập tức xuất ra khác một cái điện thoại di động.

"Uy, ngươi là ai?" Thế mà, cái điện thoại di động này lập tức bấm khiến Tôn Đại Chí khó chịu.

"Ca, là ta đại chí." Tôn Đại Chí không có nói nhiều.

"A đại chí nha, có chuyện gì không? Không có chuyện ta trước hết treo, hiện tại chính đang họp."

"Khai mở mẹ ngươi sẽ." Tôn Đại Chí trong lòng gào thét, hiện tại mười hai giờ ngươi khai hội? Đương nhiên, hắn sẽ không nói ra, gạt ra một tia khó nghe nụ cười: "Ca, hôm qua sự tình."

Đối diện có chút phân vân, theo rồi nói ra: "Hôm qua sự tình ta giúp không ngươi, tại Hải Thanh thành phố không ai có thể giúp ngươi, ngươi tự mình giải quyết đi."

Tôn Đại Chí sắc mặt cứng đờ: "Ca, hắn nhưng là nện ta mười mấy cửa tiệm, hơn ngàn vạn tư sản nha!"

"Dạng này nói với ngươi đi, nếu như người thanh niên kia nguyện ý đem chuyện này lắng lại, như vậy thì không có việc gì, nếu như đối phương nắm lấy không thả, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, tốt, nói đến thế thôi, đại chí  chờ chuyện này kết thúc ngươi tại gọi điện thoại cho ta đi."

"Lắng lại!" Tôn Đại Chí nhìn thấy cúp điện thoại, sắc mặt tái nhợt, lớn tiếng gào thét: "Ta con mẹ nó liền người đều không có nhìn thấy ta làm sao lắng lại? Đối phương mẹ hắn căn bản không cho đàm phán thời cơ."

"Ta liền cùng hắn đàm phán tư cách đều không có?"

Tôn Đại Chí khóe mắt nhảy lên, tức giận đả thông Trần Quân điện thoại: "Trần Quân, con mẹ nó ngươi đem lão tử hại thảm, ngươi chờ đó cho ta."

"Chuyện gì xảy ra Tôn tổng? Ngươi có ý tứ gì?" Một cái trung niên cầm lấy điện thoại cau mày, Tôn Đại Chí sự tình hắn hôm nay cũng nghe nói  khiến cho hắn cảm thấy vô cùng chấn kinh, hắn không nghĩ tới lại có người dám đối Tôn Đại Chí động thủ.

"Ngươi còn dễ nói có ý tứ gì?" Tôn Đại Chí mục đích thử muốn nứt: "Nếu như không phải con mẹ nó ngươi gọi ta hỗ trợ nện cái kia cửa hàng ta gặp được loại chuyện này, lão tử bọn họ tổn thất hơn ngàn vạn, ngươi tốt nhất nghĩ kỹ như thế nào để cho ta hài lòng, nếu không!"

Tôn Đại Chí còn chưa nói hết, nhưng là từ hắn âm lãnh thanh âm bên trong cũng có thể nghe ra ý hắn, đối diện Trần Quân sắc mặt giật mình, kinh hãi nói ra: "Cái gì? Cái này sao có thể, bọn họ bọn họ. . . Tôn tổng ngươi có phải hay không tính sai, làm sao có thể?"

"Làm sao có thể? Ha ha, chuyện này đều là bởi vì ngươi mà lên, coi như ta không tìm ngươi, cũng sẽ có người đi tìm ngươi, ngươi chờ đó cho ta." Tôn Đại Chí nói xong, trực tiếp cúp điện thoại.

Đối diện trung niên ngơ ngác, trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc, cố tự trấn định uống một ngụm nước, cau mày.

Tôn Đại Chí cúp điện thoại trên mặt lo lắng cũng không có biến mất, nhìn lấy bên cạnh 1 tên thủ hạ: "Đi, đi với ta lấy tiền."

Này tên thủ hạ hơi sững sờ, lập tức theo sau lưng hắn đi lên lầu.

Một chồng NDT chứa ở trong bao bố, Tôn Đại Chí đốt một điếu khói hít một hơi thật sâu: "Để cho người ta tra cho ta đến người thanh niên kia chỗ ở phương."

"Cái này. . ." Bên cạnh này tên thủ hạ trên mặt lộ ra vẻ làm khó: "Lão đại, nửa ngày thời gian chúng ta căn bản tra không được người thanh niên kia chỗ ở, chúng ta buổi sáng đi qua biển vạc cửa hàng, nhân viên cửa hàng cùng giám đốc không có bọn họ lão bản điện thoại."

"Tìm không thấy?" Tôn Đại Chí khó chịu cầm trong tay khói quẳng xuống đất: "Ngày đó đánh đôi kia phu thê tại bệnh viện nào?"

"Cái này?" Này tên thủ hạ ấp úng, sau cùng cúi đầu: "Lão đại, chúng ta không biết."

Tôn Đại Chí trầm mặt, cũng biết mình thủ hạ không có khả năng chú ý những việc này, hơi hơi nhắm mắt lại: "Kêu lên tất cả mọi người đến Lam Nguyệt hội sở."

"Tốt lão đại."

Lam Nguyệt hội sở, Hải Thanh thành phố một nhà cấp cao giải trí hội sở, nói trắng ra là nghỉ dưỡng giải trí, thực cũng chính là cấp cao giờ thanh lâu, bên trong mỹ nữ chất lượng tại Hải Thanh thành phố số một số hai, hơn nữa còn có nước ngoài bạn bè, mỗi lúc trời tối người đều rất nhiều.

Mà ở hôm nay, Lam Nguyệt hội sở lại tạm dừng buôn bán, bất quá hôm nay dù cho không có ngừng kinh doanh, tới nơi này người cũng không biết rất nhiều, bởi vì hơi tin tức linh thông một chút cũng biết Tôn Đại Chí đắc tội nhân vật kinh khủng.

Vẫn như cũ là mười giờ, Lam Nguyệt hội sở chung quanh sáng rực khắp, mà tại Lam Nguyệt lại ảm đạm ánh đèn, bốn vị thanh niên đứng tại cửa ra vào vị trí.

Rất nhanh, tại bốn tên thanh niên có chút hoảng sợ dưới ánh mắt, 10 mấy chiếc xe ngừng tại cửa ra vào vị trí, một thanh niên từ phía trên đi xuống.

Đứng ở cửa bốn tên thanh niên, bên trong một người vội vàng hướng phía bên trong chạy tới.

Sở Tiên ngẩng đầu nhìn một chút cái hội sở này, trực tiếp hướng phía bên trong đi đến, cả đám cá theo sau lưng hắn  đồng dạng 1 người trong tay cầm một cây ống thép.

"Vị đại ca kia, bên trong, mời vào bên trong." Cửa ba tên thanh niên nhìn lấy bọn hắn, có chút run run rẩy rẩy đi lên trước.

"Sở tiên sinh, hoan nghênh quang lâm lam Dạ Hội chỗ." Lúc này, trong hội sở Tôn Đại Chí đi tới, ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên, sau lưng hắn cả đám thân cá bên trên quét quét, trong lòng cảm giác nặng nề, cười làm lành đi qua.

Sở Tiên nhìn trước mắt trung niên trên mặt lộ ra cười lạnh: "Ngươi chính là Tôn Đại Chí."

"Ha ha, đúng đúng, Sở tiên sinh, ta là Tôn Đại Chí, chúng ta có trong lời nói nói, mời mời." Tôn Đại Chí cười ha hả nói, nhưng trong lòng thì vô cùng biệt khuất, cái này nếu không phải từ chính mình hậu trường cùng một số tin tức biết được thanh niên trước mắt không phải hắn có thể đắc tội, liền lấy đối phương đem chính mình hơn ngàn vạn tư sản nện, Tôn Đại Chí tuyệt đối sẽ không vẻ mặt vui cười nghênh đón, mà là chuẩn bị lấy đủ loại đao bổng, tuyệt đối sẽ đem thanh niên trước mắt Ngũ Mã Phân Thây, ném vào đại hải.

"Không có chuyện gì để nói." Sở Tiên đứng tại cửa ra vào vị trí lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Đem ngày đó đi phá tiệm còn thừa bảy người giao ra, cùng người sau lưng, cùng ngươi tứ chi."

Sở Tiên lời nói khiến Tôn Đại Chí sắc mặt nụ cười cứng đờ, hô hấp trì trệ, theo sát lạnh xuống tới.

Tại hôm qua thời điểm, hắn 5 tên thủ hạ bị phế sạch tứ chi, căn cứ bệnh viện giám định, đi thành phố lớn trứ danh khoa chỉnh hình bệnh viện có khôi phục khả năng, nhưng là dù cho khôi phục về sau cũng đừng hòng vận động dữ dội, tuy nói không được đầy đủ phế, nhưng là cũng kém không nhiều.

Hiện tại thanh niên trước mắt loại này một bộ miệt thị, muốn dưới tay hắn ngạch tứ chi cùng mình tứ chi  khiến cho Tôn Đại Chí rốt cuộc trấn định không xuống.

"Sở tiên sinh, chúng ta là có lỗi, có mắt như mù, ta Tôn Đại Chí ở chỗ này hướng ngài bồi tội, ngài nện ta quán Bar võng già chỉ cần ngài nhụt chí, tùy tiện nện, đánh ta năm cái huynh đệ ta nhận, đối với ngài tỷ tỷ tỷ phu, ta ở chỗ này biểu thị thật có lỗi, hai trăm vạn, ta lại cùng ngươi hai trăm vạn, hi vọng việc này như vậy bỏ qua, ." Tôn Đại Chí cố nén trong lòng phẫn nộ, cúi đầu nói ra.

Sở Tiên khinh thường nhìn lấy hắn: "Hai trăm vạn? Ha ha, ta cho ngươi biết, đừng nói hai trăm vạn, hai ngàn vạn, hai ức chuyện này đều giải quyết không."

Sở Tiên nói xong, sau lưng hắn cả đám cá từ hai bên chậm rãi đem bọn hắn vây quanh.

"Ngươi. . ." Tôn Đại Chí có chút hoảng sợ nhìn lấy bọn hắn, cái này mẹ hắn đơn giản không dựa theo phương pháp ra bài.

"Sở Tiên, ngươi không nên quá phận, ta đã như thế ăn nói khép nép xin lỗi." Tôn Đại Chí lui lại hai bước: "Thế lực của ngươi lại lớn, ta Tôn Đại Chí cũng không phải toi công lăn lộn.".