Chương 334: Chạm đến dây không có nhân từ

Chương 334: Chạm đến dây không có nhân từ

"Ha ha, này liền lấy ra thực lực ngươi, chúng ta va vào."

Sở Tiên lạnh lùng nhìn lấy hắn, đối với Tôn Đại Chí yếu thế, chịu thua không có chút nào dao động, tỷ tỷ tỷ phu sự tình đã chạm tới hắn dây, mà ở cái này dây bên trong, không có nhân từ, phạm phải sai liền phải chịu trách nhiệm, mạnh được yếu thua.

Nếu như hắn vẫn là một người bình thường, như vậy tỷ tỷ của hắn tỷ phu liền bị Bạch Đả, cho nên mặt đối với chuyện này, hắn không định tiếp nhận bất luận cái gì chịu thua.

"Ngươi" Tôn Đại Chí sắc mặt trắng bệch nhìn trước mắt thanh niên, không có sợ hãi, quá mẹ hắn không có sợ hãi, người này nếu như không phải người điên, như vậy liền đại biểu lấy hắn có được thực lực cường đại.

"Muốn phế chúng ta tứ chi là không thể nào." Tôn Đại Chí nhìn một chút Sở Tiên, sau đó hướng phía sau lưng một cái trung niên ý chào một cái.

Tên kia trung niên hiểu ý lấy điện thoại di động ra  ấn một cái nút.

"Ba ba ba!" Rất nhanh, Lam Nguyệt trong hội sở bộ tuôn ra bốn mươi, năm mươi người, mỗi người trong tay linh lấy một thanh Khai Nhận dao bầu.

"Móa, vậy mà khi dễ đến trên đầu chúng ta, đừng tưởng rằng chúng ta dễ khi dễ, hôm nay lão đại của chúng ta muốn cùng bình giải quyết chuyện này, nếu như các ngươi thực có can đảm buộc chúng ta, liền đừng trách chúng ta không khách khí."

"Làm, ai sợ ai, khác tự cho là không tầm thường, nói cho các ngươi biết, chúng ta đông chí tuyệt không sợ phiền phức."

"Thương tổn huynh đệ chúng ta, chuyện này không thể đơn giản như vậy giải quyết, lão đại, chúng ta làm, các huynh đệ không có một cái nào là thứ hèn nhát."

Bên trong mấy người giơ lên trong tay dao bầu, đối Sở Tiên cả đám la lớn.

Tôn Đại Chí nhìn xem sau lưng huynh đệ, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Sở Tiên: "Bất cứ chuyện gì đều có thể hòa bình giải quyết, Sở tiên sinh ngươi nói một con số."

Sở Tiên nhìn lấy hắn cười cười, biến sắc đột nhiên trở nên lạnh: "Ta lựa chọn dùng bên ta pháp giải quyết, bên trên, chỉ cần dám hoàn thủ, toàn bộ phế."

Tôn Đại Chí nghe được Sở Tiên lời nói, trong lòng hơi hồi hộp một chút, cái này, cái này mẹ hắn hắn lăn lộn vài chục năm, vẫn lần thứ nhất gặp được loại người này.

Tôn Đại Chí trong lòng nổi giận, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp từ bên hông mình xuất ra một thanh màu đen súng lục chỉ hướng Sở Tiên: "Dừng tay, Sở Tiên ta cho ngươi biết, không nên quá cuồng, lão tử 3 trở mình bốn lần cúi đầu, khác cho thể diện mà không cần, ta cho ngươi biết, nếu quả thật gây gấp lão tử, ngươi hôm nay cũng đừng hòng đi ra ngoài, đại không ta không thèm đếm xỉa."

Hai bên chuẩn bị động thủ Nhân Ngư sững sờ, ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên.

"Có đoạt nha, có ý tứ có ý tứ, ngươi nổ súng thử một chút." Sở Tiên không kiêng nể gì cả đối Tôn Đại Chí nói, hướng phía cả đám cá ý chào một cái: "Tiếp tục."

Mọi người cá không chút do dự, giơ lên trong tay côn thép, vọt thẳng trôi qua.

Tôn Đại Chí vẻn vẹn cầm súng lục, cánh tay run nhè nhẹ, trừng lớn mắt kính: "Con mẹ nó ngươi đi chết đi."

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, bất quá cái này một cái không phải tiếng súng, mà chính là côn thép đánh trên cánh tay thanh âm.

"A!" Tôn Đại Chí ôm cánh tay kêu thảm thiết!

Sở Tiên có chút khinh thường nhìn lấy hắn, giữa hai người cách cách gần như thế, lấy Nhân Ngư viễn siêu nhân loại gấp đôi lực lượng tốc độ cùng phản ứng, hoàn toàn có thể cấp tốc tiến lên, tại Tôn Đại Chí nổ súng trước đó cắt ngang cánh tay hắn.

Bất quá dù cho không có người cá tiến lên cắt ngang, lấy Tôn Đại Chí trong tay súng lục uy lực, viên đạn rơi ở trên người hắn, hắn chỉ sợ cũng sẽ không phá lớp da.

Nên biết hắn hiện tại có thể là ở vào hình cá trạng thái, lực công kích hơn bảy nghìn, là nhân loại gấp trăm lần, đây là khái niệm gì, cũng chính là trên thế giới sở hữu súng lục phổ thông súng máy đều phá không hắn phòng ngự.

Súng máy hạng nặng chỉ có đang kéo dài không ngừng công kích rơi ở trên người hắn mới có thể giết hắn.

Cũng có lẽ bây giờ Bazooka dạng này vẻn vẹn chỉ có thể đem hắn trọng thương.

Tôn Đại Chí cánh tay bị đánh gãy, cả đám cá không chút do dự, hướng thẳng đến đằng sau một loại lưu manh xông đi lên, khí thế hung hãn, giống như từng cái cường đại đám côn đồ, mặt không biểu tình khua tay trong tay côn thép.

Riêng là Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ, mỗi một cái đều không thua kém một mét chín thân cao, khôi ngô dáng người, loại này trên thể hình áp bách lực liền làm bọn hắn hô hấp trì trệ.

"Dám đánh chúng ta lão đại, lên cho ta!" Một cái trong tay cầm dao bầu thanh niên hét lớn một tiếng, đầu óc phát sốt nghênh đón.

Có người dẫn đầu, một đám lưu manh cũng lấy dũng khí.

Thế mà kết quả hết sức thảm hết sức thảm, thảm đến bọn họ đám người này hoài nghi hiện thực, nhất kích, không ai chịu đựng lấy nhất kích.

Nhân Ngư lực lượng khủng bố đến mức nào, cũng là không cần bất luận cái gì kỹ xảo, hoàn toàn lấy côn thép đụng trường đao cũng có thể dùng lực lượng cường đại khiến bọn này phổ thông tiểu côn đồ cánh tay run rẩy, cầm không được dao bầu.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, mười cái cầm trong tay dao bầu lưu manh thanh niên phát ra từng tiếng kêu thảm.

Đứng ở một bên Tôn Đại Chí nhìn thấy loại tình huống này trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, run rẩy cánh tay hoàn toàn trắng bệch.

Không có vượt qua hai mươi giây đồng hồ, toàn bộ chiến đấu tràng diện liền dừng lại, có bị thống khổ đánh ngã xuống đất bên trên, còn có một đám chủ động ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Không có cách nào đánh, cái này mẹ hắn căn bản không có cách nào đánh, thật giống như người trưởng thành khi dễ tiểu hài tử một dạng.

"Đem cái này bảy cái thanh niên xách đi ra phế." Sở Tiên lấy ra một tờ CMND ảnh chụp đưa cho một bên Nhân Ngư sau đó ánh mắt nhìn về phía Tôn Đại Chí: "Nói cho ta biết, là ai tìm được ngươi để ngươi nện cửa tiệm kia."

"Là Trần Quân, là Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Trần Quân." Tôn Đại Chí có chút hoảng sợ nói: "Hắn không muốn cổ ốc đường phố lại mở một nhà đại hình nhà hàng, cho nên tìm ta, ta cũng không biết là Sở tiên sinh ngài khai mở, cầu ngài buông tha ta, cho ta một cái cơ hội, ta "

"Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Trần Quân?" Sở Tiên yên lặng ghi ở trong lòng, không tiếp tục nghe hắn thỉnh cầu, hướng phía bên ngoài đi đến.

Cả đám cá rất nhanh từ ngồi chồm hổm trên mặt đất một đám thanh niên bên trong tìm tới này bảy tên, hoảng sợ cùng tiếng kêu thảm thiết từ bọn họ trong miệng truyền đến, theo sát một cái nhân ngư đi vào Tôn Đại Chí bên cạnh, lãnh khốc hoàn toàn chấp hành Sở Tiên vừa rồi mệnh lệnh.

Khi tất cả Sở Tiên mang theo tất cả mọi người cá rời đi về sau, mấy cái chiếc xe cảnh sát cấp tốc đi vào, một đám cảnh sát xông đi vào, nhìn thấy bên trong tình hình hơi sững sờ, bất quá vẫn là buông lỏng một hơi, không có xảy ra án mạng liền tốt.

Lam Nguyệt hội chỗ chuyện phát sinh người am hiểu cũng không phải là rất nhiều, nhưng là tại Hải Thanh thành phố tầng cao nhất phạm vi lại biết bên trong nội tình.

Tôn Đại Chí thủ hạ nện một nhà chính đang sửa chữa nhà hàng, đả thương hai người, kết quả hai người kia đệ đệ trước đến báo thù, mà cái kia trả thù thanh niên chính là Tiên Cảnh biển vạc lão bản.

Có người nhận biết Sở Tiên, có người nghe nói qua tên, trước kia chỉ là nghe nói hắn có được không tầm thường bối cảnh, nhưng khi lần này người thanh niên kia sở tác sở vi thì  khiến cho Thanh Hải thành phố tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Loại này có chút không kiêng nể gì cả đánh nện đốt, hơn nữa còn huyên náo to lớn như thế, trước mắt vẫn không có bất kỳ người nào dám làm, mà lại làm về sau vẫn không có chút nào sự tình.

Tôn Đại Chí bị phế, bây giờ đang nằm bệnh viện, cùng lúc đó còn có mười cái thanh niên, toàn bộ đều là lúc trước đánh nện cửa tiệm kia lưu manh.

Tôn Đại Chí kết quả khiến cho mọi người trong lòng kiêng kị, đồng thời đem người thanh niên kia hóa thành không thể trêu chọc tồn tại.

Riêng là ăn tết trong lúc đó này ba tên thiếu phụ cùng người thanh niên kia, càng là kinh hãi một thân mồ hôi lạnh, cái này nếu là lúc trước chính mình hoàn toàn đắc tội bọn họ, chẳng phải là bây giờ còn đang bệnh viện? Không khỏi trong lòng một trận may mắn.

Chuyện này cho tất cả mọi người mang đến chấn kinh đồng thời, lại có một người vô cùng hoảng sợ ngồi trong phòng làm việc, nghĩ đến tên thanh niên kia lôi đình thủ đoạn, thân thể một trận chột dạ.

"Hắn có thể hay không đem Cổ Đạo sách dạy nấu ăn nện?"

"Hắn hội sẽ không tìm được ta, đem ta cũng phế?"

"Dựa theo người thanh niên kia tác phong hắn nhất định sẽ không bỏ qua ta."

"Không nên không nên."

Trần Quân có chút hoảng sợ ngồi trên ghế, trong đầu hiện lên từng cái hình ảnh, sau mười mấy phút hắn run rẩy lấy điện thoại di động ra đả thông một chiếc điện thoại.

"Chủ tịch." Trần Quân nghe được điện thoại kết nối, thanh âm có chút hoảng sợ hô một câu.

"Ừm? A Quân, chuyện gì?" Cổ Đạo sách dạy nấu ăn tối cao boss, đồng thời cũng là Hải Thanh thành phố lấy danh xí nghiệp gia, cùng Kim Thị tập đoàn tương xứng một cái tập đoàn lão bản, Chu Thắng đồng.

"Chủ tịch, ta" Trần Quân ấp úng, sau đó khẽ cắn môi: "Chủ tịch, ta làm một kiện chuyện sai, ngày ấy, ta gọi, ta gọi Tôn Đại Chí đi giúp ta một chuyện "

"Ừm?" Chu Thắng đồng nghe được Tôn Đại Chí ba chữ sắc mặt lộ ra một tia ngưng trọng: "Khác chi chi ô ô, mau nói."

"Đúng, đúng dạng này, chủ tịch, ta, ta khiến cho trước mấy ngày khiến cho Tôn Đại Chí hỗ trợ nện cổ ốc đường phố một cái chính đang sửa chữa nhà hàng, hiện tại cơm chủ cửa hàng "

"Ngươi" Trần Quân lời nói vẫn không nói gì, Chu Thắng đồng sắc mặt liền biến khởi đến: "Ngươi thằng ngu này, ngươi thằng ngu này, ngươi có phải hay không muốn chết?"

"Không phải không phải, chủ tịch, ta cũng là vì công ty của chúng ta, ta nhìn cổ ốc đường phố nơi đó muốn mở một nhà Grand Hotel, ta liền muốn ngăn cản một chút, nhưng là không nghĩ tới, ta thật không nghĩ tới." Trần Quân mang theo tiếng khóc nức nở, hơn bốn mươi tuổi đại nam nhân lần này là hoàn toàn sợ hãi.

"Ngu xuẩn ngu xuẩn." Chu Thắng đồng lần nữa mắng hai câu, sắc mặt khó chịu nói ra: "Ngươi có biết hay không ngươi trêu chọc là ai?"

Trần Quân không nói gì, hô hấp có chút gấp rút, trầm mặc xuống.

Chu Thắng đồng nghe được Trần Quân không nói lời nào, hít một hơi thật sâu, sắc mặt trầm xuống: "Ngươi ra ngoài tránh một chút đi, tạm thời không cần quản Cổ Đạo sách dạy nấu ăn sự tình."

"Chủ tịch." Trần Quân kinh thanh hô một câu, không khỏi nhanh trầm thấp đầu: "Tốt chủ tịch, ta biết."

"Ừm, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi." Chu Thắng đồng thở dài một hơi: "Qua một thời gian ngắn ngươi trở lại."

"Tốt chủ tịch." Trần Quân gật gật đầu: "Chủ tịch, ta sợ, hắn hội nện chúng ta nhà hàng."

"Yên tâm đi." Chu Thắng đồng lắc đầu: "Dù là hắn thực lực mạnh hơn, cũng không dám công nhiên nện chúng ta nhà hàng, chúng ta cũng không phải Tôn Đại Chí khui rượu đi võng già, huống chi, ta Chu Thị tập đoàn cũng không phải Tôn Đại Chí có thể so sánh."

Trần Quân nghe được Chu Thắng đồng lời nói gật gật đầu.

Không nói trước trước mắt Cổ Đạo sách dạy nấu ăn tại Hải Thanh thành phố địa vị, cũng là Chu Thị tập đoàn tới nói, cũng không phải một cái tiểu chiêu bài, tư sản vài tỷ, là Hải Thanh thành phố lấy danh xí nghiệp.

Chính yếu nhất Chu Thị tập đoàn không hề giống Tôn Đại Chí liên quan hắc, trong sạch Chu Thị tập đoàn quái vật khổng lồ này không phải là cái gì người đều có thể không kiêng nể gì cả đụng.

Dù là người thanh niên kia rất lợi hại, bọn họ Chu Thị cũng không sợ.

Huống chi Chu Thị tập đoàn vẫn nắm giữ lấy một cái truyền thông con đường, chỉ muốn người thanh niên kia dám sử dụng một số hắc thủ đoạn, hắn tin tưởng, chuyện này tuyệt đối sẽ tại trên internet cho hấp thụ ánh sáng.

Một khi tại trên internet gây nên chú ý, ngươi ngưu bức nữa, cũng vô dụng..