Chương 335: Ngươi muốn che chở, vậy liền đỗi ngươi

Chương 335: Ngươi muốn che chở, vậy liền đỗi ngươi

Trần Quân nghĩ tới những thứ này buông lỏng một hơi, nhìn xem phòng làm việc của mình cầm lấy bao hướng phía bên ngoài đi đến, nhanh chóng đặt trước người một nhà vé máy bay.

Tại phong đài hồ trong biệt thự, Sở Tiên cau mày ngồi ở trên ghế sa lon, tại hắn đối diện là Chu đội trưởng.

"Ngươi nói ta không thể động Cổ Đạo sách dạy nấu ăn?"

"Là Sở tiên sinh, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn là Hải Thanh thành phố Chu Thị tập đoàn sản nghiệp, Chu Thị tập đoàn tại Hải Thanh thành phố bài danh Top 3, chủ tịch Chu Thắng xăm mình giá vài tỷ, nhân mạch rất rộng, liên quan đến sản nghiệp cũng tương đối nhiều, mà lại hắn có một cái truyền thông công ty, cùng một số truyền thông quan hệ phi thường tốt, tự thân so sánh trong sạch, nếu như ngài động Cổ Đạo sách dạy nấu ăn sẽ tạo thành phiền toái rất lớn, riêng là dư luận, hiện tại Hải Thanh thành phố cái này mấy ngày đã với loạn, cũng hi vọng Sở tiên sinh thận trọng cân nhắc." Chu đội trưởng mặt mũi tràn đầy thận trọng nói ra.

Sở Tiên trên mặt lộ ra suy nghĩ thần sắc, dư luận thứ này  bất kỳ người nào đều không chịu nổi, trừ phi ngươi có thể trực tiếp phong tỏa truyền thông cổ họng, nhưng là lấy hắn năng lực hiển nhiên làm không được.

Đối với Cổ Đạo sách dạy nấu ăn, Sở Tiên vốn là không định buông tha, dù sao hết thảy kẻ cầm đầu chính là Cổ Đạo sách dạy nấu ăn người, nói trắng ra Tôn Đại Chí vẻn vẹn hắn không may.

Bất quá Cổ Đạo sách dạy nấu ăn lại không giống với Tôn Đại Chí, Tôn Đại Chí liên quan hắc, loại người này đừng nhìn vô cùng phong quang, nhưng là căn cơ căn bản không thể cùng phổ thông thương nhân so, nói trắng ra, loại người này nếu có một ngày đột nhiên biến mất, đều sẽ không tạo thành nhiều đại ảnh hưởng.

Nhưng là nếu như là một tên phú thương bị bắt cóc hoặc là biến mất, cũng tuyệt đối không là chuyện nhỏ.

Hắn có thể không kiêng nể gì cả nện võng già, quán Bar, nhưng lại không thể động nhà hàng chờ này một ít nơi công cộng.

"Kẻ cầm đầu là Trần Quân, Sở tiên sinh có thể đi tìm Trần Quân, hắn là Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Người tổng phụ trách." Chu đội trưởng ở một bên nhắc nhở.

"Tốt, các ngươi yên tâm, ta sẽ không làm loạn." Sở Tiên hướng phía Chu đội trưởng gật gật đầu hứa hẹn đến, đã như vậy, vậy thì tìm đến Trần Quân.

"Ừm, cám ơn Sở tiên sinh phối hợp." Chu đội trưởng trên mặt lộ ra mỉm cười, nói hai câu liền trực tiếp rời đi.

"Trần Quân." Sở Tiên trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, nhìn xem trên mặt bàn tư liệu: "Không biết nghe được phong thanh ngươi còn ở đó hay không, bất quá dù cho không tại, ta cũng có thể đưa ngươi lấy ra."

"Chuẩn bị xe, đi Chu Thị tập đoàn cao ốc, Kiếm Nhị Kiếm Tam các ngươi đi trong nhà hắn nhìn xem." Sở Tiên đối bên cạnh Kiếm Nhị Kiếm Tam hai người nói.

"Tốt lão bản." Kiếm Nhị Kiếm Tam gật gật đầu.

Chu Thị tập đoàn, không thể so với Kim Thị tập đoàn kém, tại thành phố trung tâm vị trí có được độc lập văn phòng, Chu Thị trong tập đoàn cao tầng toàn bộ ở chỗ này văn phòng.

Trần Quân là Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Tổng Giám Đốc, tại toàn bộ Chu Thị tập đoàn địa vị gần với mấy cái như vậy người, là Chu Thắng đồng sớm nhất mấy cái Nguyên Lão một trong.

Sở Tiên đến đến lúc đó, trực tiếp hướng đi trước đài, gõ gõ quầy phục vụ: "Tìm một cái Trần Quân, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Tổng Giám Đốc."

"Xin hỏi tiên sinh ngài có hẹn trước không?" Trước đài 1 tên nữ sinh nghe được hắn lời nói hơi sững sờ, cười hỏi.

"Không, ngươi gọi điện thoại tới, liền nói ta gọi Sở Tiên, tìm hắn có một số việc, đúng, ngươi hỏi trước một chút hắn còn ở đó hay không." Sở Tiên nói thẳng.

Tên kia trước đài nữ sinh nhìn xem Sở Tiên cùng phía sau hắn ăn mặc tây phục giống như bảo tiêu ngạc 1 ngạc 2, do dự một chút gật gật đầu, đả thông một chiếc điện thoại.

"Có lỗi với tiên sinh, Trần Tổng không ở công ty." Rất nhanh trước đài nữ sinh nói với hắn.

Sở Tiên gật gật đầu, sau đó lấy điện thoại di động ra đả thông Kiếm Nhị điện thoại.

"Lão bản, Trần Quân trong nhà đã không có người, nghe nói là ra ngoài du lịch đi." Kiếm Nhị đối Sở Tiên nói ra.

"Chạy thật đúng là nhanh." Sở Tiên cau mày, trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc, đối trước đài nữ sinh nói thẳng: "Ước một chút Chu Thắng đồng, các ngươi chủ tịch."

"Cái này" trước đài nữ sinh trên mặt lộ ra thẹn thùng thần sắc: "Không có ý tứ, chúng ta chủ tịch cần sớm hẹn trước, ngài nếu có hẹn trước lời nói có thể đưa ra chứng minh."

"Không, ngươi gọi điện thoại xách tên của ta, các ngươi chủ tịch sẽ đến gặp ta." Sở Tiên lắc đầu.

"Không có ý tứ, ngài nếu như không có hẹn trước, chúng ta không có có quyền lợi trực tiếp gọi cho chủ tịch."

Sở Tiên nghe được nàng lời nói cau mày, bất quá hắn cũng không có làm khó một cái trước đài, cho Kim Hoa gọi điện thoại, muốn tới Chu Thắng đồng điện thoại.

"Chu Đổng, ta là Sở Tiên, tại các ngươi trong cao ốc, không biết có rảnh hay không gặp một chút."

Nghe được nam tử xa lạ đi thẳng vào vấn đề lời nói, Chu Thắng đồng hơi sững sờ: "Sở Tiên? Nguyên lai là Sở tiên sinh, không biết ngươi có chuyện gì?"

Chu Thắng đồng tiếp vào Sở Tiên điện thoại cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, tuy nhiên hết sức khách khí, nhưng cũng không có khiến cho hắn lên ý tứ.

"Các ngươi Cổ Đạo sách dạy nấu ăn để cho người ta nện ta cửa hàng, thương tổn tỷ tỷ của ta tỷ phu, có phải hay không Chu tổng ngươi sai sử?" Sở Tiên nghe được hắn lời nói, sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp vạch mặt, không có tiếp tục cãi cọ chất vấn.

Chu Thắng đồng cũng không nghĩ tới Sở Tiên lại đột nhiên nói ra câu nói này, sắc mặt trong nháy mắt biến sắc: "Sở tiên sinh, ngươi không nên ngậm máu phun người, ta không biết làm loại chuyện này, cũng sẽ không cùng chúng ta Cổ Đạo sách dạy nấu ăn có quan hệ!"

"Không sao a, có muốn hay không chúng ta đi bệnh viện nhìn xem Tôn Đại Chí, hỏi một chút hắn có không có nói sai." Sở Tiên ý cười đầy mặt nói: "Nếu như cùng các ngươi Cổ Đạo sách dạy nấu ăn không có quan hệ, này ta tự mình cho Chu tổng xin lỗi, nhưng là nếu như cùng các ngươi có quan hệ, đem người giao ra liền có thể, nếu không, này ta chỉ cần ngầm thừa nhận là Chu tổng ngươi chỉ thị."

"Ngươi" Chu Thắng đồng nghe được hắn lời nói sắc mặt âm trầm: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao? Ta cũng không phải Tôn Đại Chí!"

"Ta chỉ là lại tìm chỉ thị nện ta cửa hàng thương tổn ta thân nhân người, vô luận hắn là ai, ta đều sẽ không bỏ qua, nếu như Chu tổng ngươi nói ta là đang uy hiếp, như vậy ta cho ngươi biết, phải thì như thế nào?" Sở Tiên nói: "Đương nhiên ta cũng biết hẳn không phải là Chu tổng ngươi sai sử, nhưng là ngươi nói cho ta biết hắn ở đâu, hoặc là đem người giao cho ta, chuyện này cứ như vậy tính toán, nếu như ngài muốn bao che, vậy ta chỉ có thể coi là tại Chu tổng trên thân."

"Rất tốt!" Chu Truyện Văn trong mắt lóe ra lửa giận: "Chuyện này cùng chúng ta Cổ Đạo sách dạy nấu ăn không có bất cứ quan hệ nào, nếu có, như vậy ngươi đi tìm người kia, nếu như không có chuyện gì vậy liền treo."

"Tốt, đã ngươi nói như vậy vậy chúng ta liền chơi đùa, Chu Truyện Văn, đừng tưởng rằng ngươi là Hải Thanh thành phố số một phú hào, hôm nay ta Sở Tiên liền cho ngươi đòn khiêng bên trên, xem ai sau cùng nhận thua." Sở Tiên ánh mắt lóe ra lạnh lẽo quang mang, trực tiếp cúp điện thoại.

"Lẽ nào lại như vậy!" Chu Truyện Văn phẫn nộ gấp cầm di động, sau đó thật sâu cau mày: "Trần Quân, ngươi đúng là ngu xuẩn."

Nếu như Trần Quân không phải cùng hắn vài chục năm nhân viên, hắn tuyệt đối sẽ đem gia hỏa này giao ra.

"Ngươi tuy nhiên hậu trường rất mạnh, nhưng là ta Chu Truyện Văn lăn lộn mấy chục năm cũng không kém, ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào cùng ta đòn khiêng!" Chu Truyện Văn phẫn nộ nói.

"Đi tra một chút Chu Thị tập đoàn cụ thể tư liệu." Sở Tiên đối ngạc 1 ngạc 2 nói một tiếng, sau đó lấy điện thoại di động ra bấm hoàng lão điện thoại: "Hoàng lão ngươi đi Hải Thanh thành phố sở hữu Cổ Đạo sách dạy nấu ăn chung quanh ngàn mét chỗ, vô luận là mua sắm vẫn là thuê, cầm xuống không nhỏ hơn Cổ Đạo sách dạy nấu ăn cửa hàng, sau đó sửa sang mở tiệm cơm."

"Tốt lão bản." Hoàng lão cung kính đáp lại nói.

Cúp máy hoàng lão điện thoại, Sở Tiên bấm Kim Thị tập đoàn quán rượu bộ Vương Kinh Lý: "Phiền phức Vương Kinh Lý cho ta đào hai mươi cái khoảng chừng đầu bếp tới, nhất định phải tốt đầu bếp."

"Hảo hảo Sở tiên sinh, ngài yên tâm đi, chuyện này giao cho ta." Vương Kinh Lý cung cung kính kính bảo đảm nói.

Sở Tiên gật gật đầu, quay người nhìn xem Chu Thị tập đoàn cao ốc, cười lạnh đi ra ngoài: "Không thể dùng một số thủ đoạn, vậy liền đang lúc cạnh tranh."

Ở sau đó hai ngày, một việc khiến Hải Thanh thành phố rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, tại Cổ Đạo sách dạy nấu ăn năm cửa hàng chung quanh, thậm chí đối diện vị trí, đột nhiên từng cái nhà hàng bắt đầu sửa sang.

Loại này đại thủ bút cùng đảm lượng mọi người kinh ngạc, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn, đã khai mở vài chục năm, cho tới nay đều là Hải Thanh thành phố tốt nhất nhà hàng, lại thêm Hải Thanh thành phố cục du lịch đề cử  khiến cho Cổ Đạo sách dạy nấu ăn sinh ý dị thường nóng nảy.

Cái này liền tạo thành nhất đại gia độc cảnh tượng hoành tráng, một khi Cổ Đạo sách dạy nấu ăn tại một vị trí khai mở chi nhánh, như vậy chung quanh liền tuyệt đối có rất ít đồng loại hình nhà hàng.

Cổ Đạo sách dạy nấu ăn có một cái phi thường lớn đặc điểm cùng ưu thế, là hắn quán rượu chỗ bắt chước không tới.

Đó chính là tại nguyên liệu nấu ăn phía trên, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn rất nhiều nguyên liệu nấu ăn đều là biển sâu trân quý loại cá cùng hắn sinh vật.

Lệ như hải sâm, thiên nhiên Hải Sâm một mực là Cổ Đạo sách dạy nấu ăn cung ứng nguyên liệu nấu ăn, đối với một số dưỡng sinh người có rất lớn sức hấp dẫn.

Biển sâu cá, trân quý biển sâu cá là Cổ Đạo sách dạy nấu ăn chủ đề đồ ăn loại.

Đủ loại Tôm Hùm, con hào chờ một chút càng là ắt không thể thiếu.

Cao chất lượng nguyên liệu nấu ăn, tăng thêm đầu bếp không tệ trù nghệ, Chính Phủ hỗ trợ quảng bá, cái này liền tạo nên cái này độc nhất vô nhị nhãn hiệu, trước mắt hết thảy khai mở gần 20 cửa tiệm, mỗi một nhà buôn bán ngạch mỗi ngày đều đạt tới mười mấy vạn.

Cổ Đạo sách dạy nấu ăn là Chu Thị tập đoàn một cái trọng yếu nhất sản nghiệp, chiếm cứ công ty lợi nhuận 65% hắn liền là đến từ bất động sản, truyền thông, võng kịch loại hình.

Sở Tiên ngồi tại trong phòng bệnh nhìn lấy phía trên tư liệu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Tỷ, ta hết thảy tại Hải Thanh thành phố khai mở 5 quán cơm, năm nay có thể sẽ đạt tới 20 gia, về sau những này từ các ngươi đến phụ trách, vừa vặn trong khoảng thời gian này các ngươi trước học tập một số tri thức."

"Nhiều như vậy? Chúng ta khả năng quản lý không đến." Tỷ tỷ Sở Lỵ cùng Lưu Vân trên mặt lộ ra phân vân, bọn họ đều không có đi học đại học, vẻn vẹn chức nghiệp Học Viện tốt nghiệp, để bọn hắn quản để ý đến bọn họ thật đúng là cảm thấy có áp lực.

"Không có việc gì, về sau các ngươi người muốn chú ý một chút công ty sổ sách, mua sắm cùng một số tài vụ cùng đơn giản quản lý phương diện liền có thể, trong tiệm cơm chuyện cụ thể có chuyên nghiệp nhân viên quản lý đến tiến hành, rất đơn giản." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ừm, vậy được rồi." Sở Lỵ hai người bọn họ gật gật đầu.

"Ừm, này buổi chiều ta liền không đến  chờ qua mấy ngày ta khả năng còn muốn đi nước Mỹ một chuyến, lần này tới phải gấp không có mua đồ, lần sau cho các ngươi mang một số sản phẩm ngoại quốc."

Sở Tiên hướng phía tỷ tỷ tỷ phu cười cười, phất phất tay rời đi phòng bệnh.

"Hoàng lão, Chu Thị tập đoàn phá dỡ sự tình làm thế nào?" Sở Tiên đi ra cửa đối ngoài cửa hoàng lão cười hỏi.

"Đã chuẩn bị cho tốt, tối thiểu nhất có thể náo cái một hai năm, ha ha.".