Chương 336: Trò chơi bắt đầu

Chương 336: Trò chơi bắt đầu

"1 thời gian hai năm đầy đủ, đối với bất động sản, bọn họ cũng không thể kéo lâu như vậy."

Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, tại hai ngày này, hắn khiến cho hoàng lão cả đám cá điều tra Chu Thị tập đoàn sở hữu tư liệu.

Mà bên trong Sở Tiên phát hiện một cái không tệ thời cơ.

Tại một đoạn thời gian trước, Chu Thị tập đoàn đạt được một chỗ Khai Phát Quyền, một cái ở vào trung tâm thành phố cách đó không xa Lão Tiểu khu tiến hành lật đổ trọng cái.

Đắp tiểu khu, hơn nữa còn là tại trung tâm thành phố không xa vị trí, cơ hồ là trăm phần trăm lợi nhuận, trước mắt Chu Thị tập đoàn cần phải làm liền để cho cái này tràng Lão Tiểu khu người di chuyển ra ngoài.

Mà bọn họ muốn làm cũng chính là phá dỡ.

Phá dỡ loại chuyện này nói dễ dàng cũng dễ dàng, nói đơn giản cũng đơn giản, chỉ phải bỏ ra kim ngạch khiến tiểu khu hộ gia đình hài lòng, vậy liền không có bất cứ vấn đề gì, rất nhanh liền có thể khởi công.

Chu Thị tập đoàn cũng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, đối với cái này vô cùng thuần thục, đối với một số hộ gia đình tâm lý hi vọng cũng nắm chắc phi thường tốt, cho nên tại giai đoạn trước trên cơ bản đã thỏa đàm, chỉ chờ ký xong hợp đồng.

Cho phòng đưa tiền, phá dỡ đối với rất ở thêm hộ tới nói là chuyện tốt, cơ hồ không có người phản đối.

Mà tại hôm qua, hoàng Lão Liên hệ trong cư xá một số đàn ông độc thân cùng mấy hộ nhân gia.

Cái tiểu khu này không giống với 1 tràng mấy tầng loại kia, mà là phi thường lạc hậu từng nhà bổ sung sân, chỉ bất quá tại quy hoạch bên trên vô cùng chỉnh tề, đều là hai tầng cao.

Hoàng lão cùng cái này 10 mấy hộ nhân gia đàm tốt, cho bọn hắn tiền, yêu cầu bọn họ không thể đồng ý phá dỡ.

Cái này 10 mấy hộ nhân gia tại tiền tài dụ hoặc dưới, rất nhanh liền đồng ý xuống tới.

"Chu Thị tập đoàn, cái này vẻn vẹn bắt đầu, tiếp xuống chúng ta từ từ sẽ đến, lúc nào ngươi đem người đưa tới, chúng ta lúc nào coi xong." Sở Tiên cười cười, hướng phía trong nhà đi đến.

Thôn nam tiểu khu là một cái vô cùng Lão Tiểu khu, bởi vì cái này một rừng cây tương đối nhiều, xanh sạch hóa tốt hơn, tại trước thời gian mấy năm cũng không có lật đổ trọng cái.

Nhưng là theo phát triển kinh tế, chung quanh đã là nhà cao tầng, một số Địa Sản Thương đem mục tiêu đặt ở khối bảo địa này.

Cuối cùng Chu Thị tập đoàn thu hoạch được tiểu khu Khai Phát Quyền, đương nhiên tiền đề ngươi muốn đem cái tiểu khu này bên trong hộ gia đình thu xếp tốt.

Chu Thị tập đoàn đạt được cái này Đại Đản bánh ngọt hưng phấn mà không được, cho ra tiểu khu hộ gia đình phá dỡ phí cũng không thấp.

Sáng sớm hôm nay

Chu Thị tập đoàn phá dỡ xử lý nhân viên đến trong cư xá ký kết hợp đồng, thu lấy bất động sản chứng, một khi hợp đồng ký xong, như vậy thì có thể rất mau vào được phá dỡ công tác.

Đối với thôn nam tiểu khu phá dỡ, Chu Thị tập đoàn người vẫn cảm thấy phi thường nhẹ tùng, bởi vì trước đó bọn họ cũng tiến hành hiểu biết qua, cũng không có bao nhiêu hộ bị cưỡng chế tồn tại, vẻn vẹn có mấy cái cũng đã giải quyết xong.

Về phần phương pháp giải quyết, tại trước mắt mà nói đương nhiên là lợi dụ.

Khi bọn hắn đi vào tiểu khu thời điểm, lúc này trong cư xá đã vô cùng hoang vu, bên trong hộ gia đình cũng không có bao nhiêu, trên cơ bản rất nhiều đều đã dọn đi, hiện tại chỉ phải giải quyết sau cùng một nhóm, nhiệm vụ bọn họ coi như hoàn thành.

"Hôm nay hẳn là liền kết thúc, có thể nghỉ ngơi mấy ngày." Một người trung niên cười ha hả nói với đồng sự.

"Ban đêm chúng ta cùng một chỗ tổ cái bữa tiệc, hảo hảo mà uống một hồi."

"Tốt lắm tốt lắm, mấy người chúng ta uống chút, mấy ngày nay nói lời nói nói khô cả họng."

Mấy người đi vào lâm thời khiến cho trong văn phòng, từng cái cho sau cùng hộ gia đình gọi điện thoại tới ký kết hợp đồng.

Rất nhanh, 1 hộ gia đình đi vào ký kết phá dỡ hợp đồng, mãi cho đến buổi chiều, đại bộ phận Người sử dụng đều đã ký kết hoàn thành.

"Còn có 11 hộ, chúng ta tại gọi điện thoại thúc thúc giục, hôm nay làm xong tương lai có thể nghỉ ngơi thật tốt." Trung niên nhìn xem trên máy vi tính tư liệu, nói ra.

"Được." Cả đám gật gật đầu, nhao nhao gọi điện thoại.

Thế mà  khiến cho mấy người cảm thấy kinh ngạc là, 10 một chiếc điện thoại, ba cái đánh không thông, còn có tám cái nói không có thời gian ký hợp đồng.

Cái này khiến mấy ngày sắc mặt có chút khó chịu, đây đều là trước mấy ngày liền nói xong, bây giờ lại không có thời gian, đây không phải chơi bọn họ sao?

Bất quá bọn hắn cũng là phi thường bất đắc dĩ, hộ gia đình nói không có thời gian, ngươi cũng không có biện pháp nào, chỉ có thể van nài khuyên bảo ngày mai tới ký tên.

Cả đám phiền muộn tan ca, sáng sớm ngày thứ hai lần nữa đi vào văn phòng, gọi điện thoại, hô người tới ký hợp đồng.

Lần này, 10 một chiếc điện thoại vẫn như cũ có hai ba cái không có đánh thông, ta vẫn là lấy cớ kia, không có thời gian.

Cái này khiến mấy người có chút ngồi không yên.

"Đi, chúng ta từng nhà đi xem một chút, bọn họ không có thời gian, chúng ta liền đi một chuyến." Một người trung niên lập tức đề nghị.

"Tốt, chúng ta cùng đi xem nhìn, hi vọng đừng ra cái gì đường rẽ."

"Không nên." Mấy người cau mày một cái, trong lòng lại có một loại dự cảm không tốt.

Rất nhanh, mấy người liền tới đến thứ một gia đình, nhìn thấy khóa chặt đại môn, sắc mặt trong nháy mắt khó coi xuống tới: "Móa, vậy mà không ở nhà, đi, chúng ta đi một địa phương khác nhìn xem."

"Gia đình này có người." Nhìn thấy rộng mở môn, trên mặt mấy người buông lỏng một hơi, gõ gõ cửa: "Có người ở nhà sao?"

"Có, chuyện gì?" Trịnh phong nước trong phòng, đi tới hướng phía bên ngoài nhìn xem: "Mấy vị tìm ai? Có chuyện gì không?"

"Ha ha, là Trịnh phong nước Trịnh tiên sinh đúng không? Chúng ta là phá dỡ xử lý." Một người trung niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Há, chuyện gì?" Trịnh phong nước biết rõ còn cố hỏi nhìn lấy bọn hắn.

"Tìm ngài đến ký cái phá dỡ hợp đồng, trước mấy ngày chúng ta đều đã đàm tốt, hôm nay gọi điện thoại không có đánh thông, chúng ta tới xem một chút." Trung niên cười cầm lấy một cái hợp đồng đi qua.

"Há, phá dỡ nha?" Trịnh phong nước gật gật đầu, đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Ta không định phá dỡ nha, ở chỗ này rất tốt."

Mấy người hơi sững sờ, nhất thời gấp xuống tới: "Trịnh tiên sinh, chúng ta không phải đã sớm đàm được không? Làm sao hiện tại đổi ý, ngài là đối cái gì không hài lòng?"

"Không có cái gì không hài lòng, cũng là không muốn dọn đi." Trịnh phong nước lắc đầu.

"Cái này. . ." Mấy cái sắc mặt người lập tức khó chịu xuống tới: "Trịnh tiên sinh, chúng ta là có phê văn, ngươi nhất định phải di chuyển, nếu như ngươi đối cái gì không hài lòng có thể nói ra."

"Nhất định phải chuyển?" Trịnh phong nước lộ ra vẻ mỉm cười: "Tốt lắm, cho ta hai bộ phòng, mặt khác một ngàn vạn tiền mặt."

Mấy người nghe được hắn lời nói sắc mặt tối đen, thật đúng là dám công phu sư tử ngoạm: "Trịnh tiên sinh, ngươi đừng nói giỡn, người khác phá dỡ cũng liền hơn một trăm vạn cộng thêm hai phòng nhỏ, ngài hiện tại mở miệng một ngàn vạn, cái này là không thể nào."

"Cái kia coi như, các ngươi cho phá dỡ phí quá ít, thấp hơn 1 tuyệt đối không nên tìm ta." Trịnh phong nước lắc đầu, hướng thẳng đến trong phòng đi đến.

"Cái này. . . Ngươi người này tại sao như vậy, hai ngày trước chúng ta không phải đã đàm được không? Muốn tiền muốn điên đúng không?"

"Ta phòng trọ, các ngươi muốn mua liền lấy ra cái giá tiền này, thấp hơn cái giá tiền này không muốn cùng ta đàm." Trong phòng truyền đến Trịnh phong nước thiếu kiên nhẫn thanh âm.

"Ta cho ngươi biết, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, cái phòng này nhất định phải mang ra, chúng ta cho ra phí dụng đã vô cùng cao."

"Các ngươi nói thăng chức cao, ta nói đơn giản quá thấp, làm sao? Chẳng lẽ các ngươi còn có thể hủy nhà hay sao? Ta nói cho các ngươi biết, nếu như không cho ta cái giá tiền này, ta vẫn liền không ký tên." Trịnh phong Quốc Hữu chút không kiêng nể gì cả nói.

Nơi đây phá dỡ cũng không phải là Công Ích phá dỡ, để ngươi dọn đi ngươi nhất định phải đi, mà chính là thương nghiệp phá dỡ, thương nghiệp phá dỡ lời nói, hộ gia đình có rất lớn quyền lợi, ta không hài lòng, ta liền có thể làm một cái hộ bị cưỡng chế.

Trịnh phong nước đã sớm thu đến rất tốt đẹp chỗ, mà lại đối phương vẫn cam đoan hắn an toàn, điều này làm hắn không có chút nào nỗi lo về sau.

"Đi, loại người này căn bản không thể nói lý." Trung niên khẽ cắn môi nhìn phòng ốc liếc một chút, hướng phía bên ngoài đi đến.

"Vậy phải làm sao bây giờ, người này rõ ràng là không nguyện ý dọn đi."

"Không có việc gì, chúng ta không cần phải để ý đến, đến sau cùng sở hữu không nguyện ý phá dỡ người, chúng ta cho công ty nói một chút là được, phản chứng hậu kỳ sẽ có người tới xử lý." Trung niên trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã.

"Tốt, loại người này cũng là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Làm bất động sản khai phóng thương, hộ bị cưỡng chế là phi thường phổ biến, có là không nguyện ý dời xa nơi này, mà càng suy nghĩ nhiều hơn cao hơn ngang phá dỡ phí.

Đối với những người này, bọn họ tự nhiên có phương pháp ứng đối, mà lại bách phát bách trúng.

Mấy người có chút phẫn nộ hướng phía tiếp xuống mấy hộ nhân gia đi đến, thế mà làm bọn hắn chỗ nghĩ không ra là, còn thừa sở hữu hộ gia đình toàn bộ cự tuyệt di chuyển.

Đều này làm cho bọn hắn cảm thấy phẫn nộ đồng thời cũng vô cùng nghi hoặc, rõ ràng đều là đã đàm sự tình tốt làm sao đột nhiên lại lật lọng? Mà lại quỷ dị là, sở hữu hộ gia đình đều là cùng một cái yêu cầu, hai phòng nhỏ, một ngàn vạn tiền mặt.

"Đáng chết, bọn họ đám người này không phải là thông đồng tốt a?" Trung niên sắc mặt khó chịu mắng, phá dỡ vấn đề giải quyết không, bọn họ đãi ngộ cũng sẽ rút lại rất nhiều.

"Làm sao bây giờ? Đám người này hiển nhiên là thông đồng tốt, một ngàn vạn, bọn họ thật sự là muốn tiền muốn điên." Cả đám sắc mặt khó chịu.

"Chúng ta trực tiếp cho bọn hắn xách năm vạn, bọn họ vậy mà không nhúc nhích chút nào, xem ra bọn họ khẩu vị thật đúng là rất lớn."

"Chuyện này chúng ta làm tiếp làm việc, nếu quả thật giải quyết chẳng phải giao cho công ty."

"11 hộ cự tuyệt phá dỡ nha, nếu như bọn họ cự tuyệt chúng ta căn bản là không có cách thi công."

Mấy người nghị luận, tại ngày thứ hai, bọn họ lần nữa từng nhà đến đây thuyết phục, nhắc nhở, nhưng là đều không có chút nào kết quả, vẫn là câu nói kia, phá dỡ phí dụng không hài lòng.

Xế chiều hôm đó thời điểm, cả đám ngồi trong phòng làm việc, bên trong một người trung niên nói ra: "Chuyện này chúng ta đã giải quyết không, giao cho công ty một số người."

"Ừm, đối phương vô cùng quái dị, giống như cũng là cùng chúng ta đối nghịch." Mọi người phụ họa nói.

"Không sai, bọn họ đại bộ phận đều là đàn ông độc thân, đoán chừng là muốn càng thật tốt hơn chỗ, tính toán, tiếp xuống đã không phải là chúng ta có thể làm chủ, đàn ông độc thân, ha ha, vừa vặn."

11 hộ hộ bị cưỡng chế bọn họ không có cách nào, chỉ có thể đem vấn đề này phản ứng cho công ty cấp trên.

Đối diện với mấy cái này được một tấc lại muốn tiến một thước hộ bị cưỡng chế, bọn họ sẽ vận dụng phương pháp đặc thù, đến lúc đó, bọn họ không ký cũng phải ký..