Chương 337: Đụng phải kẻ khó chơi

Chương 337: Đụng phải kẻ khó chơi

Chu Thị tập đoàn bất động sản khai phá không có cho hấp thụ ánh sáng quá nghiêm trọng vấn đề, không phải bọn họ so sánh Thanh Liêm, mà chính là tất cả mọi chuyện bọn họ che giấu rất tốt.

Chỉ cần dính đến địa sản khai phá, như vậy hộ bị cưỡng chế cơ hồ là ắt không thể thiếu, đối với hộ bị cưỡng chế sở hữu bất động sản nhà đầu tư thái độ gần như giống nhau, uy bức lợi dụ.

Đương nhiên còn có càng quá phận xử lý phương pháp, có thậm chí bị trên Internet cho hấp thụ ánh sáng.

Chu Thị tập đoàn đối đãi hộ bị cưỡng chế thực cùng trên internet cho hấp thụ ánh sáng không sai biệt lắm, bất quá bởi vì bọn hắn nắm giữ một số truyền thông con đường, cho nên bọn họ không sợ sẽ bị tuyên truyền đến trên Internet.

Chỉ cần uy hiếp một chút đánh một chút, sau cùng lại cho một khối đường, đây cơ hồ liền giải quyết, tại cái này trong vòng bảy, tám năm đều là như thế tới.

Chu Thị tập đoàn bất động sản Khai Phát Bộ đạt được mấy cái phụ trách phá dỡ nhân viên báo cáo lập tức bắt đầu hành động.

Trước kia loại chuyện này, bọn họ là giao cho Tôn Đại Chí tới làm, nhưng là hiện tại Tôn Đại Chí cắm, bọn họ liền ở trong xã hội tìm một đám tiểu côn đồ.

Hơn hai mươi cái tiểu côn đồ trên thân đâm vào hình xăm, trong tay cầm đủ loại gậy gộc đi vào thôn nam tiểu thôn, nhìn tay này bên trong hộ gia đình tư liệu, đi ở trước nhất một tên hơn ba mươi tuổi tóc húi cua thanh niên quay người hướng phía người sau lưng hô: "Chờ một chút mọi người không nên động thủ, không thể đánh người, biết không?"

"Ha-Ha, Long ca yên tâm, cái này chúng ta cũng không phải lần đầu tiên làm, không thể đánh người nha, nhưng là nếu như chúng ta không cẩn thận đụng hỏng hoa hoa thảo thảo chính là ta tay trượt."

"Chúng ta thế nhưng là xã hội thanh niên tốt, là tới bái phỏng lão bằng hữu, làm sao lại đánh người, đi thôi Long ca, khô nhanh hơn một chút xong nhanh lên kết thúc, chúng ta ban đêm đi thái Long tắm rửa."

"Đặt bao hết tử sao? Ha-Ha, ta thích."

Cả đám cười lớn, đối với muốn làm sự tình cảm thấy phi thường nhẹ tùng.

"Tốt, đi, hôm nay sau khi chuyện thành công, chúng ta đi đặt bao hết tử." Tên là Long ca thanh niên vẻ mặt tươi cười nói ra.

Lần này sau khi chuyện thành công phí dụng cũng không ít, loại chuyện này bọn họ đã không phải lần đầu tiên làm.

Bọn họ là cái gì? Bọn họ chỉ là đơn thuần lưu manh, cũng không phải Địa Sản Thương kêu đến.

Bọn họ hiểu bên trong một số quy củ!

1 mọi người đi tới thứ nhất hộ cửa, nhìn lấy cửa phòng từ bên trong khóa lại, một thanh niên trực tiếp đi qua, một chân đạp trên cửa.

Đụng

" kịch liệt tiếng vang truyền đến.

"Có người không, tranh thủ thời gian mở cửa!" Thanh niên lớn tiếng hướng phía bên trong hô.

"Người nào nha?" Trịnh phong nước từ trong nhà đi tới, có chút bất mãn la lớn: "Người nào, không biết nhỏ giọng một chút gõ cửa?"

"Trịnh phong việc lớn quốc gia đi, tranh thủ thời gian mở cửa, có chuyện tìm ngươi." Bên ngoài truyền tới một thanh niên thanh âm.

Trịnh phong nước cau mày một cái, sau đó đi tới cửa vị trí, nhìn thấy một thanh niên thân ảnh, nghi hoặc mở cửa: "Ngươi là ai nha? Tìm ta có chuyện gì?"

Thế mà, khi hắn vừa mở cửa thời điểm, hơn hai mươi cái thanh niên đột nhiên cùng nhau chen vào, Trịnh phong nước nhìn thấy một nhóm người này, trong tay vẫn cầm lấy gậy gộc, giật mình.

"Các ngươi là ai? Muốn làm gì?" Trịnh phong nước liền vội vàng hỏi.

"Chúng ta? Chúng ta là kề bên này bằng hữu, hôm nay vừa đến nơi đây, cho nên mới bày đặt bái phỏng đại huynh đệ." Long ca mỉm cười đi lên trước, cánh tay một thanh khoác lên Trịnh phong nước trên bờ vai.

"Đúng nha, đến xem đại huynh đệ, đây chính là các ngài à, không tệ không tệ, lại còn nuôi mấy con chó."

Một tên thanh niên nói hướng phía mấy con chó đi đến.

"Gâu gâu." Mấy con chó trên thân cột xích chó, thấy có người đi tới, bản năng hướng phía hắn gào thét.

"Oa Nga, vậy mà muốn cắn ta." Tên thanh niên kia khoa trương kêu một tiếng, trong tay gậy gộc hướng thẳng đến một con chó đập tới.

"Ngao ngao." Đầu kia màu đen chó đất thống khổ gọi vài tiếng, đầu trong nháy mắt máu tươi chảy ròng.

"Các ngươi muốn làm gì?" Trịnh phong nước trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc: "Dừng tay, ngươi dừng tay cho ta!"

"Đại huynh đệ, nhà các ngươi chó thật hung nha, ta nếu không phải tự vệ, khả năng liền bị cắn."

"Ha-Ha  có thể lão nam, vậy mà đối một con chó * lợi hại lợi hại."

"Nguyên lai lão nam ngươi là cầm thú nha, thật sự là nhìn không ra, lại còn tốt cái này một ngụm, huynh đệ thật sự là bội phục."

Một đám thanh niên chế giễu đối tên kia đánh chó thanh niên nói đùa.

"Lăn, các ngươi đám người kia, lão tử là phòng vệ vệ." Tên thanh niên kia tức giận trừng bọn họ liếc một chút, khua tay trong tay trường côn hướng phía mặt khác hai đầu chó đánh tới.

"Dừng tay, dừng tay cho ta." Trịnh phong nước nhìn thấy thanh niên vậy mà đem hắn nuôi ba con chó đánh cúi xuống muốn chết, phẫn nộ gào thét.

"Ha ha." Long ca đè lại thân thể của hắn, vỗ vỗ hắn khuôn mặt: "Vị đại ca kia đừng nóng giận, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi nói ngươi ở chỗ này nuôi những này chó, vạn nhất có một ngày chúng nó ra ngoài cắn được người làm sao bây giờ? Chúng ta làm như vậy sự tình vì muốn tốt cho ngươi, nhớ kỹ, về sau không thể nuôi chó, không phải vậy huynh đệ của ta lại biết yêu tâm tràn lan vì muốn tốt cho ngươi."

"Không sai không sai, chúng ta Long ca nói đúng."

"Gào to, nơi này còn có hoa, không được nha đại huynh đệ, cái này tiêu xài không được nha, mùa xuân sắp đến, bông hoa hội chiêu một số côn trùng nha, ong mật nha, nhiều như vậy không tốt, ta giúp ngài thu thập một chút."

Lúc này, một thanh niên đi đến mấy cái chậu hoa, mặt mũi tràn đầy khoa trương nói ra, khom người xuống cầm lên, sau đó ba một tiếng quẳng xuống đất.

"Các ngươi. . ." Trịnh phong nước trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ: "Các ngươi còn như vậy, ta gọi người."

"Ha-Ha, gọi người? Các huynh đệ có nghe hay không, hắn muốn gọi người?"

"Ha-Ha, Long ca, khiến cho hắn gọi người, khiến cho hắn tranh thủ thời gian gọi, xem hắn có thể để đến người nào?"

"Oa, ta rất sợ hãi làm sao bây giờ? Đợi chút nữa ta có phải hay không muốn quỳ trên mặt đất kêu ba ba, Ha-Ha, thật sự là chết cười ta, đại huynh đệ, nhanh lên gọi người, không phải vậy cũng quá nhàm chán."

"Được." Trịnh phong nước mặt âm trầm, lập tức lấy điện thoại di động ra.

Chung quanh một đám lưu manh không thèm để ý ở một bên nhìn lấy, nếu như hắn là báo động, bọn họ có thể sẽ tránh một chút, nhưng lại là gọi người, đều này làm cho bọn hắn cảm giác vô cùng có ý tứ, trước mắt Tôn Đại Chí bị đánh tiến bệnh viện, tại Hải Thanh thành phố không người nào dám đắc tội bọn họ cái này một nhóm người.

Trịnh phong nước bấm trước mấy ngày tên lão giả kia cho điện thoại mình, lập tức đem nơi này sự tình nói một chút.

"Này này, chờ một chút treo, ngươi hỏi bọn họ một chút lúc nào có thể tới, thời gian quá dài lời nói ngươi nhưng là muốn quản chúng ta cơm." Long ca nhìn lấy hắn đối trong điện thoại người nói chuyện, ý cười đầy mặt nói ra.

"Long ca, nếu không buổi trưa hôm nay để ta làm cơm đi, chúng ta liền ăn thịt chó, cái này mấy con chó với chúng ta ăn."

"Thịt chó không tệ không tệ  đợi lát nữa lại để cho vị này đại huynh đệ mua một điểm Bánh nướng, ai, ngẫm lại đều chảy nước miếng."

Một đám lưu manh không kiêng nể gì cả cười lớn, một bên Trịnh phong nước đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn hắn chằm chằm nhóm.

"Đến mọi người tìm một chỗ ngồi xuống trước  chờ vị này đại huynh đệ gọi người, đúng, Tiểu Lục, ngươi đi xem một chút trong phòng có cái gì ăn cái gì, đoàn người một bên nếm một bên chờ đợi." Long ca ngồi tại sân 1 cái ghế bên trên, đối lấy bọn hắn nói ra.

"Tốt Long ca, ta đi xem một chút có hay không hạt dưa, Ha-Ha, vị này đại huynh đệ, nếu không ngươi cùng ta cùng một chỗ tìm ít đồ chiêu đãi chúng ta huynh đệ, chúng ta tới người là khách nha!"

"Hừ." Trịnh phong nước vẻn vẹn nắm quyền đầu, biệt khuất quay đầu.

Một đám lưu manh không kiêng nể gì cả trong sân lớn tiếng trò chuyện với nhau, gọi là Tiểu Lục thanh niên từ trong phòng xuất ra mấy cái phó bài, một đám người trong sân đánh nhau.

"Ta nói, cái này đều hai mươi phút trôi qua, làm sao còn không có đến?" Long ca cắn một cái trong tay táo, nhìn xéo lấy Trịnh phong nước.

"Lập tức liền sẽ tới, các ngươi chờ lấy là được." Trịnh phong nước con mắt phát hồng nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Hảo hảo, hi vọng không để cho chúng ta nhàm chán." Long ca cười rộ lên, vẫy vẫy bài trong tay.

"Kẹt kẹt!" Long ca vừa mới dứt lời, đóng cửa phòng bị đẩy ra.

Trịnh phong nước nhìn đi ra bên ngoài thân ảnh, mặt mũi tràn đầy ủy khuất địa lập tức đi ra ngoài: "Hoàng lão Hoàng lão, ngài rốt cục đến, bọn họ đám người này nhất định là nhà đầu tư tìm đến, bọn họ đánh chết ta chó, vẫn nện trong nhà của ta đồ vật."

Một đám tiểu côn đồ lập tức quay đầu nhìn lại, đập vào mắt lại là một cái năm sáu mươi tuổi lão giả, điều này làm hắn sững sờ, theo sát cười ha hả.

"Ha ha ha ha, chết cười ta, vậy mà gọi một cái lão đầu tử tới, đại huynh đệ, ngươi thật sự là lợi hại nha, chắc hẳn lão nhân gia này nhất định là võ lâm cao thủ."

Hoàng lão đứng tại cửa ra vào quét trong mắt một đám lưu manh, trên mặt lộ ra nồng đậm khinh thường, cất bước hướng phía bên trong đi đến.

Đi theo Hoàng lão sau lưng ngạc 1 ngạc 2 một đám mười người cá đi theo phía sau hắn đi tới.

Cười to Bọn côn đồ xem đến phần sau còn có mười cái khoảng chừng thanh niên, nụ cười trên mặt chậm rãi tiêu tán.

"Không tệ nha, lại còn thật gọi tới mấy người  có thể có thể." Long ca nhìn lấy ngạc 1 ngạc 2 bọn họ, mặt vẫn mỉm cười như cũ nhìn sang.

"Ta nói đại huynh đệ, ngươi gọi tới người có chút thiếu nha, mới mười cái nha, muốn không muốn gọi điện thoại lại để mấy cái, ngươi mười người này căn bản không đủ chúng ta đánh nha!"

Một đám lưu manh đứng lên, giơ tay lên bên trong gậy gộc, khiêu khích hướng lấy bọn hắn chỉ.

Trịnh phong nước nhìn thấy Hoàng lão sau lưng ngạc 1 ngạc 2 bọn họ sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn, mặc dù nói ngạc 1 ngạc 2 nhìn qua vô cùng lợi hại, nhưng dù sao bọn họ chỉ có mười người, mà đối phương thế nhưng là có hơn hai mươi cái.

Hoàng lão hướng phía Trịnh phong nước cười cười: "Yên tâm đi, về sau chúng ta sẽ có người ở tại phụ cận, sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy."

Ngạc 1 ngạc 2 bọn họ không đợi Hoàng lão phân phó liền chậm rãi hướng phía phía trước đi đến, sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm Long ca một đám lưu manh, trong tay bọn họ mặc dù không có mang bất kỳ vũ khí nào, nhưng là mãnh liệt khí tràng khiến không khí chung quanh một trận ngưng kết.

"Đại huynh đệ, đây chính là ngươi tìm đến người  đợi lát nữa ta khiến cho ngươi xem một chút, bọn họ là như thế nào kêu ba ba." Long ca trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, hướng phía sau lưng mọi người phất phất tay, cả đám giơ lên trong tay gậy gộc trực tiếp công kích mà đi.

"Muốn chết." Ngạc 1 ngạc nhị đẳng người cá ánh mắt lộ ra khinh thường, lấy một loại tốc độ kinh khủng vọt thẳng trôi qua.

"Bính bính bính."

"A a a a."

Trong nháy mắt, công kích cùng tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Trịnh phong nước trợn mắt hốc mồm nhìn lấy vừa rồi phách lối lưu manh kêu thảm ngã trên mặt đất.

Quá nhanh, đơn giản quá nhanh, chính mình gọi tới đám người này căn bản chính là đang khi dễ người, nhất quyền nhất cước đánh ngã hai cái, như thế nhẹ nhõm tùy ý, đơn giản quá cường đại..