Chương 338: Tự tổn 1000 giết địch 800

Chương 338: Tự tổn 1000 giết địch 800

"Đánh, hung hăng đánh." Trịnh Phong Quốc nhìn thấy chính mình chết thảm ba con chó, ở một bên phẫn nộ nói ra.

"Dừng tay, dừng tay." Long ca hoảng sợ ngẩng đầu nhìn mười tên khủng bố thanh niên, kêu thảm nói ra.

"Phanh!" Ngạc nhất nhất cước thích tại trên mặt hắn, máu tươi trong nháy mắt chảy ra.

"Được." Hoàng lão ở một bên nhìn xem, ngăn cản nói.

Cả đám cá đình chỉ đánh nhau, Long ca một đám tiểu côn đồ giờ phút này toàn bộ ngã trên mặt đất, có ôm đầu, có ôm dạ dày, một mảnh kêu rên.

"Các ngươi đánh chết Trịnh tiên sinh ba con chó, phá hư một số hoa hoa thảo thảo, ngươi nói nên làm sao bồi thường." Hoàng lão đi đến Long ca trước người, đá đá hắn thân thể.

"Ta" Long ca sắc mặt giây lát biến, bọn họ vẫn luôn là hỏi người khác đòi tiền, bây giờ lại người khác hỏi mình đòi tiền, nhân vật lẫn nhau biến làm hắn trong lúc nhất thời thích ứng không đến.

"Nếu như không bồi thường, vậy chúng ta chỉ có thể đưa ngươi nhóm đưa đến sở cảnh sát, các ngươi đám người này xâm nhập trong nhà người khác nháo sự, đây chính là phạm tội, vừa vặn sở cảnh sát chúng ta cũng nhận biết một số người, hẳn là có thể đóng cái một năm nửa năm." Hoàng lão cười nhìn lấy bọn hắn.

"Các ngươi" Long ca trên mặt sưng lên đến, cắn răng nói ra: "Ngươi nói thường bao nhiêu, chúng ta bồi."

Hoàng lão không nói gì, ngược lại nhìn về phía Trịnh Phong Quốc.

"Các ngươi giết ta ba con chó, chúng nó thế nhưng là ta từ nhỏ nuôi đến lớn, vẫn nện ta tiêu xài, các ngươi bồi thường ta năm vạn vấn đề này coi như." Trịnh Phong Quốc nói ra.

"Năm vạn, chúng ta liền giết ngươi ba con chó cùng một số hoa cỏ, ngươi khác công phu sư tử ngoạm." Long ca nghe được hắn lời nói, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, không cam lòng nói ra.

"Không cho cũng được, lại đánh các ngươi một hồi, nếu như không cẩn thận cắt ngang tay ngươi chân, vậy liền không có ý tứ." Hoàng lão ở một bên cười ha hả nói ra.

"Tốt, năm vạn, chúng ta bồi." Long ca còn muốn nói chuyện, nhưng nhìn đến một bên một cái nhân ngư cầm lấy một cái gậy gộc, lập tức đồng ý xuống tới.

"Tốt, đem tiền chuyển cho Trịnh tiên sinh." Hoàng lão gật gật đầu, mỉm cười nói: "Ta biết các ngươi là cầm Chu Thị tập đoàn tiền đến hủy nhà, nói cho các ngươi biết, nơi này 10 một gia đình chúng ta bảo đảm, trừ phi bọn họ tự nguyện, nếu không mơ tưởng hủy nhà, nếu như kế tiếp còn xem lại các ngươi ở chỗ này kiếm chuyện, này liền không có hiện tại đơn giản như vậy."

"Tốt, sau cùng đang nhắc nhở ngươi một lần, có một số việc không phải là các ngươi những này tiểu côn đồ có thể tham dự vào, cút đi."

Hoàng lão khinh thường xem bọn hắn liếc một chút

Cùng Trịnh Phong Quốc trò chuyện hai câu liền dẫn cả đám cá rời đi.

Long ca mọi người thấy bọn họ rời đi, từng cái sắc mặt khó chịu đứng lên, cả đám đỡ lấy thân thể.

Long ca bưng bít lấy chính mình mặt, nhìn thấy một bên ý cười đầy mặt Trịnh Phong Quốc một kích động cái mũi vậy mà đổ máu.

"Có đại nhân vật bảo đảm ta, các ngươi tốt nhất khác muốn báo thù ta, có ít người có thể không phải là các ngươi có thể trêu chọc tới." Trịnh Phong Quốc nhìn lấy bọn hắn phẫn nộ ánh mắt, có chút cảnh giác nói ra.

"Đại nhân vật?" Long ca một đám lưu manh nghĩ đến vừa mới động thủ một đám người, trong lòng bàn tay một trận mồ hôi lạnh.

"Đi, chúng ta, chúng ta lần này là bị người âm." Nghĩ đến Hoàng lão nói tới, Long ca mặt âm trầm đi ra ngoài.

"Long ca, cái này rõ ràng là có người cố ý cùng Chu Thị tập đoàn đối nghịch, ngăn cản bọn họ phá dỡ, mẹ, chúng ta lại còn ngây ngô chạy tới, hiện tại không có cầm tới tiền không nói, lại còn bị đánh một trận, góp đi vào năm vạn khối."

"Móa, Chu Thị tập đoàn!" Long ca khẽ cắn môi, xoa chính mình mặt đả thông Chu Thị địa sản liên hệ người một nhà.

"Ha-Ha, thế nào Long ca? Nhanh như vậy liền giải quyết?" Đối phương nhìn thấy Long ca điện thoại đánh tới, tâm tình cao hứng hỏi.

"Ta giải quyết mẹ nó sát vách." Nghe được đối diện tiếng cười, Long ca nhịn không được quát: "Các ngươi mẹ hắn là không phải cố ý bắt chúng ta làm súng đùa nghịch? Có người nhằm vào các ngươi phá dỡ liền tìm chúng ta ra mặt, ngọa tào cả nhà ngươi, bọn lão tử huynh đệ hiện tại từng cái bị đánh thành trọng thương, còn mẹ hắn bị hố đi năm vạn, ngươi nói chuyện này làm sao bây giờ?"

Đối phương nghe được Long ca gào thét hơi sững sờ, từ hắn lời nói ở bên trong lấy được một số tin tức: "Cái gì? Long ca ngươi nói là có người tại cho chúng ta đối nghịch? Cái này sao có thể, không phải liền là một số hộ bị cưỡng chế?"

"Hộ bị cưỡng chế? Ta đinh ngươi cái phổi, người ta trực tiếp gọi điện thoại gọi tới năm mươi, sáu mươi người, đem chúng ta đám người này đánh một trận, hơn nữa còn để cho chúng ta không muốn tham dự chuyện này, con mẹ nó ngươi tới xem một chút ta đệ huynh thương thế, đem lần này tiền thù lao toàn bộ cho chúng ta, nếu không chuyện này chúng ta còn chưa xong." Long ca phẫn nộ nói ra.

Về phần hắn trong miệng năm mươi, sáu mươi người, hắn cũng không thể nói đối phương mười người liền đem bọn hắn hơn hai mươi người cho ngược, cái này nhiều mất mặt, về sau như thế nào tại trên đường lăn lộn.

Hắn một đám huynh đệ nghe được Long ca lời nói hơi hơi dựng thẳng một cái ngón tay cái, bị đánh không quan hệ, nhưng là không thể mất mặt.

"Cái này" đối phương nghe được Long ca lời nói sắc mặt biến ngưng trọng lên: "Có người chuyên môn cùng chúng ta đối nghịch?"

"Có hay không chính ngươi dẫn người tìm đến những này hộ bị cưỡng chế phiền phức liền biết, bất quá nhắc nhở ngươi nhiều mang ít người, chúng ta hơn hai mươi cái huynh đệ đều không đủ đối diện đánh, còn có, chuyện này là các ngươi trách nhiệm, đem chúng ta đàm tốt giá cả cho chúng ta, y dược tiền chính chúng ta tới đỡ." Long ca trầm mặt nói ra.

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta muốn gọi điện thoại."

"Cho ngươi nửa ngày thời gian, nếu như các ngươi không cho ta cùng huynh đệ của ta một lời giải thích, này đừng trách chúng ta tay hắc." Long ca phẫn nộ uy hiếp nói.

Đối diện một trận trầm mặc sau đó đáp ứng, sau khi cúp điện thoại lập tức đem chuyện nào đi lên cấp báo cáo.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền đến Chu Thắng Văn trong tai.

"Ba!" Chu Thắng Văn phẫn nộ cầm trong tay điện thoại ném trên bàn, trên mặt lộ ra gân xanh.

"11 hộ hộ bị cưỡng chế, phía sau còn có người ủng hộ, Sở Tiên, nhất định là ngươi làm." Chu Thắng Văn tái nhợt bên trên có chút kinh hoảng, loại chuyện này đối thủ hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Đối với gia hoả kia sở tác sở vi, hắn chỉ có thể dùng điên cuồng để hình dung, hắn căn bản chính là đang liều mạng.

Vài ngày trước, hắn biết được Hải Thanh thành phố năm nhà Cổ Đạo sách dạy nấu ăn nhà hàng bên cạnh có mới nhà hàng chính đang sửa chữa, lúc ấy nghe được tin tức này thì trong lòng ngẩn người, lập tức để cho người ta tra được tới.

Thế mà kết quả này khiến sắc mặt hắn có chút khó chịu, năm nhà chính đang sửa chữa Lão Bản Nhà Hàng đến từ một người, Sở Tiên.

Khi biết được tin tức này về sau, hắn lập tức lái xe tới đến từ quán cơm nhìn đằng trước nhìn, nhìn thấy chính đối bọn họ diện tích không có chút nào so với bọn hắn kém nhà hàng lúc, sắc mặt lập tức đêm đen tới.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại gặp được loại này người điên, một vị trí hai quán cơm, ngày sau tất nhiên sẽ bắt đầu kịch liệt cạnh tranh, mà cái này đối với song phương tới nói nhất định là tổn thất rất lớn.

Dù là Chu Thắng Văn đối với mình quán cơm vô cùng tự tin, nhưng chuyện này cũng khiến trong lòng của hắn đau buồn.

Hiện tại bất động sản bên trên lại gặp được loại vấn đề này, hộ bị cưỡng chế, gặp được hộ bị cưỡng chế không sợ, nhưng là gặp được loại này rõ ràng có người theo chính mình đối nghịch hộ bị cưỡng chế vậy liền khủng bố, hơn nữa còn là duy nhất một lần 11 cái.

Cái này 11 cái hộ bị cưỡng chế nếu như không giải quyết rơi, muốn thi công căn bản không có khả năng.

"11 cái hộ bị cưỡng chế, con mẹ nó ngươi tối thiểu nhất muốn xuất ra hai ngàn vạn mới có thể để cho bọn họ phối hợp ngươi, hai ngàn vạn, con mẹ nó ngươi hai ngàn vạn chính là muốn làm ta?" Chu Thắng Văn con mắt cuồng loạn..