Chương 339: Hoang Đảo

Chương 339: Hoang Đảo

Chu Thắng Văn cách nửa giờ lại đánh lần điện thoại, nhưng là vẫn như cũ ở vào tắt máy trạng thái, cái này khiến hắn vô cùng nôn nóng: "Không phải là kéo hắc a?"

Nghĩ đến phá dỡ cùng nhà hàng sự tình, Chu Thắng Văn bực bội ở văn phòng càng không ngừng đi lại, trong lòng có chút hối hận. Đọc tiểu thuyết đến

Lúc trước Sở Tiên đã đi tới hắn tập đoàn trong cao ốc, chính mình nhưng không có khiến cho hắn tiến đến, điều này hiển nhiên là hoàn toàn đắc tội hắn, nếu như lúc trước cùng hắn chạm mặt, sự tình lại hỏng cũng không có khả năng rơi đến bây giờ loại tình trạng này.

"Lúc trước không có đem hắn để vào mắt, bây giờ lại giống như trong mắt hạt cát, như Phụ Cốt Chi Thư làm cho người khó chịu."Chu Thắng Văn nhìn qua ngoài cửa sổ, do dự mãi quyết định cúi đầu.

"Đem Trần Quân giao ra hiển nhiên không có khả năng, không phải theo chính mình vài chục năm, nếu như mình thật sự đem hắn giao ra, trong tập đoàn người khác cũng sẽ cảm thấy trái tim băng giá, tính toán, đem Trần Quân chức vị triệt tiêu, sau đó cho hắn chút lợi ích, và cởi xuống."

Chu Thắng Văn trong lòng quyết định, cùng Sở Tiên loại người này làm là địch nhân thật sự là không lý trí lựa chọn, thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian hoà giải.

Sở Tiên cùng Kim Hoa quan hệ tương đối tốt, điểm ấy Chu Thắng Văn là biết, hiện tại dù là hắn cùng Kim Hoa bởi vì công ty quan hệ mà có chút không hợp nhau, nhưng là ngoài mặt vẫn là không tệ, đả thông Kim Hoa điện thoại, Chu Thắng Văn muốn khiến cho Kim Hoa làm người trung gian, dẫn tiến dưới hai người gặp mặt, đem vấn đề này giải quyết.

Kim Hoa thu đến Chu Thắng Văn điện thoại có chút ngoài ý muốn, sau đó nghe được hắn chút lời nói, trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Hiện tại biết xin lỗi? Sở Tiên những loại người này ngươi có thể trêu chọc tới?" Kim Hoa khinh thường nghĩ đến, bất quá phân vân dưới vẫn là đáp ứng đến, dù sao Chu Thắng Văn chút mặt mũi vẫn là muốn cho, đây coi như là cái nho nhỏ nhân tình.

"Cũng không biết hắn có thể hay không tha thứ, Chu Thắng Văn, ngươi nha, là không biết mình đến trêu chọc đến là nhân vật nào." Kim Hoa cười cười, nghĩ đến lần trước lên ăn cơm mấy người, mấy cái kia tùy tiện lôi ra đến đều là so với hắn ngưu bức gấp bốn năm lần tồn tại, chớ đừng nói chi là còn có vị quý tộc.

Sở Tiên vừa mới xuống phi cơ mở ra điện thoại di động thời điểm, liền nhìn đến trên điện thoại di động điện thoại chưa nhận, có cái số xa lạ hắn không để ý đến, trực tiếp cho Kim Hoa hồi trở lại điện thoại.

"Kim đại ca, có chuyện gì?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười hỏi.

"Ha-Ha, Tiểu Tiên, ngươi hiện tại ở đâu? Gọi điện thoại cho ngươi cũng đánh không thông?" Kim Hoa khách sáo hỏi.

"Vừa rồi ở trên máy bay, hiện tại mới vừa đến nước Mỹ."

"Người tại nước Mỹ nha?" Kim Hoa hơi kinh ngạc, theo rồi nói ra: "Tiểu Tiên, ngươi không biết, ngươi bây giờ thế nhưng là đem Chu Thắng Văn gấp chết, hắn muốn tìm ta đưa ngươi ước đi ra

Đoán chừng là cúi đầu trước ngươi tới, ngươi thật đúng là lợi hại, đem hắn bức đến loại tình trạng này."

"Cúi đầu?" Sở Tiên trên mặt lộ ra tia cười lạnh: "Kim đại ca, ngươi nói cho hắn biết, lúc nào hắn có thể đem Trần Quân giao ra, chúng ta ân oán lúc nào mới tính xong."

"Tốt, ta hội chuyển cáo cho hắn, Tiểu Tiên, lần sau hồi trở lại Hải Thanh chúng ta họp gặp." Kim Hoa gật gật đầu, nói ra.

"Đương nhiên không có vấn đề  chờ ta xử lý tốt bên này sự tình chúng ta họp gặp."

Sở Tiên gật gật đầu, lại cùng Kim Hoa đơn giản trò chuyện sẽ, sau đó ngồi lên sớm đã tại cửa ra vào chờ đợi xe cộ.

Kim Hoa cúp điện thoại về sau, lần nữa bấm Chu Thắng Văn điện thoại, trên mặt lộ ra cười lạnh: "Uy, Chu tổng, ta đã liên hệ với Sở Tiên, bất quá hắn khiến cho ta cho ngươi biết, muốn phải giải quyết mâu thuẫn, ngươi muốn giảng Trần Quân giao ra, nếu không không có đàm."

Chu Truyện Văn nghe được Trần Quân lời nói, trên mặt lộ ra âm trầm thần sắc.

"Ừm, đây là Sở Tiên ý tứ, hiện tại hắn người tại nước Mỹ, ngươi cũng có thể gọi điện thoại xác nhận dưới." Kingson ý cười đầy mặt nói ra.

"Tốt, phiền phức Kim Tổng, có thời gian chúng ta sẽ liên lạc lại." Chu Truyện Văn cúp máy điện thoại di động, nắm thật chặt, hai mắt đỏ bừng: "Sở Tiên, ngươi thật sự là quá được một tấc lại muốn tiến một thước, cũng quá không cho ta Chu Truyện Văn mặt mũi, tốt, tốt, vậy ta liền phụng bồi đến."

Chu Truyện Văn trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, hắn là hoàn toàn bị buộc gấp.

... . .

Bengal vịnh trên mặt biển, chiếc chừng bảy mươi thước thuyền cá nhanh lái qua.

"Lão bản, tại phía trước không xa vị trí có chỗ Hoang Đảo, Ewen cùng Olli bọn họ đã đến cái hoang đảo kia." Cá trên thuyền chính là Sở Tiên cùng uy vũ 2 mọi người, bọn họ tại nước Mỹ đãi ngày sau liền lái thuyền đi vào Bengal vịnh.

"Hoang Đảo, ân, vậy chúng ta đi qua nhìn một chút." Sở Tiên trên mặt lộ ra hứng thú chi sắc, đi vào trong khoang thuyền xem xét David cùng Ân Trạch làm ra đủ loại thiết bị.

Đó là cái cái cái hộp nhỏ bộ dáng cùng loại với to bằng chậu rửa mặt nhỏ, loại không dây băng thông rộng, cùng loại với 4g bộ dáng, có thể truyền vào phương viên mấy trăm cây số phạm vi, tại Bảo Mật Tính cùng kháng kiền nhiễu tính phương diện mạnh phi thường, là trước mắt quân đội sử dụng loại tin tức truyền lại công cụ, cá nhân cõng, thì tương đương với cái căn cứ đứng.

Trừ truyền lại tin tức bên ngoài, cái hộp nhỏ này tử còn có thể đem chung quanh chút hình ảnh truyền lại đến tổng bộ vị trí, thật giống như vệ tinh giám sát.

Đối với điều động phương diện đưa đến phi thường lớn tác dụng.

Ngoài ra còn có rất nhiều AK súng trường, những này AK cũng không phải Ewen bọn họ trước mắt sử dụng loại kia cũ kỹ AK, uy lực cùng tính năng cao hơn ra rất nhiều, ngoài ra còn có rất nhiều vũ khí.

Làm Sở Tiên đi ra buồng nhỏ trên tàu thời điểm, liền nhìn thấy cách đó không xa có cái Hoang Đảo, Hoang Đảo không lớn, phía trên có rất nhiều cây cối, là cái thiên nhiên ẩn thân khu vực.

Tại Hoang Đảo bên bờ, đỗ lấy mười chiếc khoảng ba mươi mét mới thuyền cá, bên bờ vị trí, Ewen bọn họ chính ở bờ biển nướng cá cùng Hải Điểu.

Khi bọn hắn nhìn thấy quen thuộc thuyền cá hướng phía vị trí này lái qua thời điểm, Ewen mọi người liền vội vàng đứng lên.

"Lão bản đến, lão bản tới."

Đoàn người kích động hướng phía nơi xa nhìn lại  chờ đợi lấy bọn hắn ân nhân đến.

Tàu bảo vệ đứng ở bên bờ, Sở Tiên ánh mắt nhìn nhìn bên cạnh mười chiếc thuyền cá, hài lòng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía bên bờ Ewen mọi người.

"Lão bản, lão bản." Mọi người hướng phía hắn la lớn.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu, từ tàu bảo vệ bên trên đi xuống, đi vào bọn họ bên cạnh.

"Lão bản, đây là chúng ta mua sắm thuyền cá, mỗi chiếc giá trị mười lăm vạn đô la mỹ khoảng chừng, còn có chút thiết bị, chung tốn hao trên dưới một trăm vạn đô la mỹ, đây là mua sắm danh sách." Ewen đi lên trước, hưng phấn mà nói ra.

"Tốt, vất vả các ngươi." Sở Tiên gật gật đầu.

"Không khổ cực không khổ cực." Ewen vội vàng khoát khoát tay: "Lão bản, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái mới tới người."

Ewen nói, hướng phía bên trong mấy cái thanh niên vẫy tay, bên trong còn có hai tên nữ tính: "Lão bản, bọn họ là ta tìm tín tức trung tâm nhân viên, mỗi người đều ủng có không tệ kỹ thuật, bọn họ nguyện ý đi theo lão bản lên làm, trung tâm phương diện lão bản ngài có thể yên tâm."

Sở Tiên ánh mắt quét mắt bọn họ, gật gật đầu: "Tốt, qua một thời gian ngắn ta sẽ an bài cá nhân đến ngươi nơi này."

"Tốt lão bản." Ewen gật gật đầu.

"Ta cho các ngươi mang đến chút truyền tin thiết bị  đợi lát nữa ngươi để bọn hắn quen thuộc dưới, mặt khác tín tức trung tâm chỗ đứng đưa ngươi chọn tốt ở nơi nào sao?" Sở Tiên cười hỏi.

"Ta chuẩn bị tạm thời đem tín tức trung tâm chỗ đứng bố trí tại trên cái hoang đảo này, có rất ít người đến nơi đây, ở bên trong lời nói vô cùng an toàn, chúng ta có thể ở bên trong đắp mấy cái gian phòng ốc, bình thường chúng ta đoàn người còn có thể nơi này nghỉ ngơi." Ewen hồi đáp.

"Tốt, những này các ngươi mau chóng lấy ra, điều tra trắng biển khô lâu trộm đoàn sự tình thế nào?" Sở Tiên hỏi.

"Chúng ta điều tra mấy lần, trắng khô lâu tại cái ban đầu trên hòn đảo, bọn họ cùng bên trong người nguyên thủy loại quan hệ phi thường tốt, toàn bộ hòn đảo ước chừng có 50 km vuông, bên trong không sai biệt lắm có năm sáu trăm nguyên thủy bộ lạc nhân loại, ta phái người đi dò xét dưới, còn chưa tới mặt biển, liền lọt vào chút người nguyên thủy công kích."

"Trắng biển khô lâu trộm đoàn mục đích trong khoảng thời gian này có hay không áp dụng hành động?" Sở Tiên đối hắn hỏi.

"Trắng khô lâu mỗi ngày sẽ có bốn năm chiếc canô từ ban đầu hòn đảo lái ra, tựa như là lại tìm cái gì? Ta suy đoán hẳn là cùng lão bản có quan hệ."

Sở Tiên gật gật đầu: "Trắng biển khô lâu trộm đoàn sự tình chúng ta qua mấy ngày lại nói, trước mắt trước tiên đem tin trong nội tâm cho chuẩn bị cho tốt, mặt khác cho bọn hắn an bài tốt chỗ phải chịu trách nhiệm hải vực, nhất định phải bao phủ Bengal vịnh sở hữu chủ yếu khu vực."

"Tốt lão bản, tín tức trung tâm vấn đề chúng ta nhiều người như vậy trong hai ngày tuyệt đối hoàn thành, ba ngày sau phân bố sở hữu hải vực." Ewen bảo đảm nói.

"Tốt, đi chúng ta đi bên trong nhìn xem." Sở Tiên gật gật đầu, hướng phía Hoang Đảo chỗ sâu đi đến.

Ewen mọi người theo ở phía sau: "Lão bản, cái này Hoang Đảo phương viên hai mươi km khoảng chừng, trong này còn có không ít sinh vật."

Sở Tiên hiếu kỳ đánh giá chung quanh, trên hoang đảo cây dừa rất nhiều, vẫn có thật nhiều hắn không biết cây cối, cỏ dại cũng không nhiều, nhưng lại rất cao.

Toàn bộ Hoang Đảo gập ghềnh, vô cùng bất quy tắc, trên mặt đất thỉnh thoảng bò qua chút Tích Dịch, cái đầu lớn có chút doạ người.

"Chít chít." Đúng lúc này, Sở Tiên đột nhiên nghe được âm thanh hầu tử gọi tiếng.

Sở Tiên hơi hơi sững sờ, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp tại cái Cây dừa bên trên, chỉ vô cùng đáng yêu Trường Vĩ Hầu nằm sấp trên tàng cây, hiếu kỳ đánh giá bọn họ mọi người.

"Lại còn có hầu tử?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói ra.

"Là lão bản, chúng ta gặp đến lúc đó cũng vô cùng giật mình, không nghĩ tới lại có Trường Vĩ Hầu, nhưng là bọn gia hỏa này vô cùng nhạy bén, chúng ta căn bản bắt không được hắn." Ewen vừa cười vừa nói.

"Trường Vĩ Hầu? Thật đáng yêu gia hỏa." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy yêu thích đánh giá.

"Nơi này cùng sở hữu hai mươi, ba mươi con Trường Vĩ Hầu, lão bản nếu như ưa thích lời nói chúng ta cho ngươi bắt tới làm sủng vật."

"Không cần, có cơ hội chính ta đi bắt chỉ dưỡng dưỡng." Sở Tiên lắc đầu, hướng phía Trường Vĩ Hầu khoát khoát tay.

"Lão bản, ta cảm thấy ở chỗ này so sánh phù hợp, nơi này mới thôi so sánh lõm, không dễ dàng bị hiện."

"Tốt, các ngươi nhìn lấy làm là được, ta tại trên cái hoang đảo này dạo chơi."

"Tốt lão bản, chúng ta hôm nay hội trở lại Ấn Độ cái trên bến tàu, từ nơi đó vận đến chút gạch đá cùng kiến trúc dùng tài liệu."

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu..