Chương 340: Khí thế

Chương 340: Khí thế

Ewen mọi người rời đi, Sở Tiên làm theo tại trên cái hoang đảo này đi dạo đứng lên. . .

Đối với loại này ban đầu hoàn cảnh hắn vẫn là vô cùng hiếu kỳ, hoang dại cây dừa, mỗi cái đều có mười mấy cao hai mươi mét, mặt khác hắn vẫn hiện nơi này còn có Chuối Tiêu Thụ.

"Nếu như không phải trên cái hoang đảo này mặt đất bất bình, có bén nhọn thạch đầu cùng Tích Dịch lời nói, thật đúng là cái không sai chỗ." Sở Tiên quét mắt chung quanh, khẽ cười nói.

Bất quá dù cho địa thế nơi này bằng phẳng, đoán chừng cũng sẽ không có người mở ra nơi này, Bengal vịnh nơi này không chỉ có riêng bởi vì hải tặc ẩn hiện, chung quanh quốc gia Ấn Độ, Myanmar loại hình toàn bộ đều là so sánh nghèo quốc gia, dù cho đem nơi này khai mở, đoán chừng cũng sẽ bị vùi dập giữa chợ.

"Ta đi, lại còn có độc xà." Sở Tiên mới từ khối nhô lên vị trí nhảy đến khác chỗ, liền nhìn thấy con rắn độc đột nhiên hướng phía hắn táp tới.

Sở Tiên nhìn lấy nó bẹp đầu, trên mặt lộ ra giật mình thần sắc.

Đầu này trọn vẹn gạo bao dài lộng lẫy độc xà hé miệng tấn mãnh hướng phía hắn chân táp tới, Sở Tiên không có tránh né, mỉm cười đưa tay bay thẳng đến nó chộp tới.

Độc xà cắn lấy Sở Tiên chân, cũng chưa từng xuất hiện mảy may vết thương, cái này con rắn độc cũng có chút buồn bực, vì sao không cắn nổi tên nhân loại này.

Sở Tiên vươn tay, tại nó không kịp tránh né dưới tình huống đem bắt lấy độc xà thân thể.

"Tê tê!" Độc xà nuốt nhổ ra rút vào lưỡi rắn, tấn mãnh hướng phía tay hắn táp tới.

Sở Tiên vươn tay lập tức bắt lấy nó đầu, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy: "Thật đúng là hung mãnh gia hỏa."

Tam Giác Đầu bộ, đối bén nhọn hàm răng, Sở Tiên đem ngón tay đặt ở nó trong mồm.

Độc xà không chút do dự dùng lực táp tới, bất quá loại này đau xót liền cho hắn gãi ngứa ngứa đều không đủ, Sở Tiên vỗ vỗ nó đầu, trực tiếp cầm trong tay đem chơi.

Trước kia, Sở Tiên đối với hình rắn cùng chân nhiều sinh vật vẫn tương đối e ngại, bất quá từ khi tiến vào biển rộng mênh mông, kiến thức đến đủ loại hình thù kỳ quái sinh vật, hiện tại đối với loài rắn phản mà không có chút nào e ngại.

Con độc xà kia nhìn thấy chính mình cắn không phá hắn da thịt, bị nắm trong tay càng không ngừng giãy dụa thân thể.

Sở Tiên cười cười, con rắn này có được hơn bốn trăm lực công kích, bất quá hắn suy đoán đại bộ phận hẳn là là tới từ hắn độc tố, đây là đầu có thể đem nhân loại hạ độc chết độc xà.

"A? Lại còn có?" Sở Tiên Sở Tiên vừa hướng phía phía trước đi không bao xa, liền nghe được mỏng manh độc xà phun ra nuốt vào thanh âm

Mà lại nghe lít nha lít nhít, hẳn là số lượng cũng không ít.

Thượng Đế thị giác, Sở Tiên trong lòng động, nhìn xuống toàn bộ không gian.

"Nhìn tới nơi này còn có cái Xà Ổ nha."Sở Tiên nhìn cách đó không xa có cái Xà Động, càng không ngừng từ bên trong chui ra đầu con rắn độc, lít nha lít nhít trải rộng ở chung quanh nhìn qua vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Quả nhiên, rắn thứ này tại trên hoang đảo là thường thấy nhất, chỉ bất quá nơi này đều là độc xà, nếu như cắn được Ewen mọi người liền phiền phức." Sở Tiên nghĩ đến, linh trong tay độc xà hướng phía Xà Động địa phương đi đến.

Đầu con rắn độc nhìn thấy Sở Tiên đến nhao nhao nuốt nhổ ra rút vào lưỡi rắn, ngẩng lên thật cao đầu, làm ra công kích tư thái.

Sở Tiên trực tiếp đi qua.

Bọn này rắn cũng dị thường hung mãnh, mười mấy đầu hướng thẳng đến trên người hắn táp tới.

"Thật sự là không thông minh." Sở Tiên trực tiếp chen chân vào hướng phía chúng nó đá vào, trong nháy mắt bốn năm con rắn độc trực tiếp bị hắn đá chết.

"Hắc hắc, thịt rắn thế nhưng là đại bổ." Sở Tiên cười cười, đi qua đem đầu con rắn độc nhặt lên.

Dư độc rắn nhìn thấy loại tình huống này, vội vàng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Chạy đi đâu." Sở Tiên khí thế biến, trực tiếp đuổi theo.

Thế mà  khiến cho hắn cảm thấy kinh ngạc là, khi hắn trong lúc vô tình tràn ra loại đi săn khí thế lúc, dĩ nhiên khiến những độc xà này run rẩy nằm rạp trên mặt đất hơi một tí.

"Đây là? Bá khí bên cạnh để lọt?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Vẫn là trên người của ta có được cỗ Vạn Thú Chi Vương khí chất?"

Sở Tiên trong lòng suy tư, sau đó động, thống trị trong nháy mắt mở ra, bao trùm tại phương viên mấy chục mét bên trong.

"Tê tê." Đầu con rắn độc có chút hoảng sợ nuốt nhổ ra rút vào lưỡi rắn, Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn: "Năng lượng gia tăng khiến thực lực mình đạt được tăng cường, sinh mệnh bản chất được tăng lên nhiều, hiện tại chính mình tuy nhiên chỉ có thể thống trị loại cá, nhưng là loại này vô hình khí thế cũng có thể ảnh hưởng đến hắn sinh vật, riêng là trí tuệ không cao sinh vật, chính mình tuy nhiên không thể khống chế những độc xà này, nhưng lại có thể làm bọn hắn thần phục."

"Tới." Khống chế đại biểu cho có thể tùy tâm sở dục chưởng khống, nhưng là thần phục lại vẻn vẹn lợi dụng uy thế làm chúng nó cảm thấy hoảng sợ, bị ép nhận chỉ huy, Sở Tiên hướng phía độc xà quát.

Không khỏi nhanh Sở Tiên liền cảm thấy mình cách làm này vô cùng ngu xuẩn, độc xà căn bản nghe không hiểu nó lời nói, yếu ớt IQ căn bản lý giải không hắn đang làm cái gì.

Loài rắn là rất khó bị thuần hóa, Ấn Độ có rất nhiều chơi rắn, nhưng đều là khiến cho rắn quen thuộc thân thể ngươi vị đạo, để nó cảm thấy quen thuộc, rắn là Động Vật Máu Lạnh, chúng nó sẽ không giống Chó Mèo như vậy đối với người thân mật.

Cho nên cho dù là Sở Tiên có thể lợi dụng khí thế khiến độc xà thần phục, nhưng là vẫn như cũ không thể chỉ huy chúng nó đi làm cái gì.

Sở Tiên cảm thấy không thú vị, đi đến những độc xà này trước người, trực tiếp đưa chúng nó đánh chết.

Những độc xà này giữ lại cũng là tai họa.

Sở Tiên đem những này rắn cột vào lên, giờ phút này vẫn quấn ở cánh tay hắn bên trên độc xà chính lạnh rung dốc hết ra nhìn lấy chính mình đồng bạn biến thành thi thể, hơi một tí nằm sấp.

"Nơi này Cây dừa thành thục." Sở Tiên hướng phía bên trong đi đến, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu dừa quả, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Dừa quả năm Tứ Quý đều có, chỉ là tại 6 đến tháng thời điểm tương đối nhiều.

Sở Tiên nhìn lấy phía trên dừa quả, cầm trong tay độc xà đặt ở bên cạnh, thân thể nhẹ nhàng di động, nắm lấy Cây dừa hướng phía phía trên bò đi.

Hắn bò sát độ so linh hoạt nhất hầu tử còn muốn lợi hại hơn, dưới xa hai, ba mét, vẻn vẹn vài giây đồng hồ liền nhẹ nhõm đi vào dừa quả bên cạnh.

Sở Tiên cười đem phía trên hai cái dừa quả hái xuống.

"Chít chít!" Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên cái thạch đầu hướng phía hắn đập tới.

Sở Tiên hơi hơi sững sờ, quay đầu nhìn sang, năm, sáu con đáng yêu Trường Vĩ Hầu vậy mà phẫn nộ nhìn hắn chằm chằm, một tay vẫn cầm lấy cái hòn đá.

"Ha-Ha, không nghĩ tới lại gặp được các ngươi những tiểu tử này, lần này có thể không có thể để các ngươi đào tẩu." Nhìn lấy bọn này đáng yêu hầu tử, trên mặt lộ ra vẻ yêu thích, đem dừa quả phóng tới mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía bọn này Trường Vĩ Hầu.

"Ngoan ngoãn tới làm sủng vật đi!" Sở Tiên cười hắc hắc, nhanh chóng hướng phía Trường Vĩ Hầu chỗ đứng trên cây bò đi.

"Chít chít." Chúng hầu tử thấy được nàng mau lẹ bò lên, phẫn nộ thét chói tai vang lên, trong tay thạch đầu hướng thẳng đến hắn ném đi.

Sở Tiên phất phất tay, thoải mái mà đem thạch đầu đẩy ra, dùng lực nhảy, hướng thẳng đến cái hầu tử chộp tới.

Trường Vĩ Hầu vẻn vẹn chỉ có nửa mét lớn nhỏ, hình thể phi thường nhỏ, nhìn thấy Sở Tiên chộp tới, nó nhanh chóng hướng phía bên cạnh cây cối nhảy xuống.

"Vẫn rất linh hoạt." Sở Tiên nhìn lấy bị né tránh hầu tử, trong lòng động, cả người khí thế biến, thống trị thi triển mà ra.

"Chít chít chít tức."

Sở Tiên thi triển ra khí thế, bầy khỉ này giống như gặp được thiên địch, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

Bất quá làm Sở Tiên không nghĩ tới là, bầy khỉ này cũng không có bị hoảng sợ lạnh rung dốc hết ra, hơi một tí trên tàng cây, mà chính là điên cuồng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Thao!" Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này hơi hơi sững sờ: "Mẹ nó, không hổ là Linh Trưởng loại sinh vật, trí tuệ tương đối cao, gặp được sinh vật cường đại sẽ chủ động né tránh."

Sở Tiên nhìn thấy chúng nó nhanh chóng bỏ chạy có chút dở khóc dở cười, thân thể dùng để trực tiếp nhảy đến cái khác trên cây, lấy loại khủng bố linh hoạt tính cùng bật lên tính, nhanh hướng phía chỉ Trường Vĩ Hầu đuổi theo.

"Cũng là ngươi." Sở Tiên nhìn lấy bên trong so sánh đáng yêu xinh đẹp hầu tử, toàn lực đuổi theo.

Bây giờ Sở Tiên thân thể tố chất phi thường khủng bố, dùng cái cùng bầy khỉ này so sánh, giờ phút này hắn tựa như là Đại Tinh Tinh Kim Cương.

Không đến hai mươi giây, Sở Tiên liền đuổi kịp cái kia Trường Vĩ Hầu, đem đưa nó nắm trong tay, hướng thẳng đến mặt đất nhảy xuống.

"Phanh!" Sở Tiên từ cao mười mấy mét vị trí thẳng tắp rơi trên mặt đất, nhìn trong tay có chút sợ hãi Trường Vĩ Hầu cảm thấy hứng thú.

"Đừng sợ." Sở Tiên sờ sờ nó đầu.

"Chít chít, chít chít." Cái này bộ mặt đen trắng, đỉnh đầu có chút màu nâu Trường Vĩ Hầu có chút hoảng sợ cúi đầu, không dám nhìn hắn.

"Ha-Ha, hiện tại ta ở trong mắt nó khả năng cũng là Vạn Thú Chi Vương tồn tại." Sở Tiên vui vẻ cười rộ lên, đưa nó đầu nâng lên.

"Chít chít." Trường Vĩ Hầu ánh mắt lấp lóe nhìn lấy hắn.

Sở Tiên sờ sờ nó đầu, nhỏ giọng nói ra: "Nghe lời nghe lời."

"Chít chít." Trường Vĩ Hầu có chút ủy khuất gọi hai tiếng, không dám loạn động.

"Đứng tại bả vai ta bên trên." Sở Tiên hướng phía Trường Vĩ Hầu ra hiệu dưới.

Thông minh hầu tử xem hắn, phân vân dưới, sau đó nhảy đến trên bả vai hắn.

"Ha-Ha, quả nhiên thông minh, như thế tới nói, ta có thể là trên thế giới lợi hại nhất Tuần Thú Sư." Sở Tiên cười, duỗi ra một tay đặt ở Trường Vĩ Hầu trước người.

Trường Vĩ Hầu mặt mũi tràn đầy ủy khuất vươn tay, cùng hắn nắm nắm.

"Ha-Ha, thật đáng yêu gia hỏa." Sở Tiên xoa xoa đầu hắn, mang theo nó đi vào Cây dừa phía dưới, trực tiếp dùng ngón tay ném ra cái lỗ nhỏ.

"Cho!" Sở Tiên cầm trong tay dừa quả đưa tới Trường Vĩ Hầu trước người.

Nó nhìn xem Sở Tiên, đưa tay đem nắm trong tay, ôm dừa quả uống.

"Về sau gọi bảo ngươi cái đuôi nhỏ." Sở Tiên sờ sờ khoác lên trước người hắn Trường Vĩ Hầu cái đuôi, nhẹ nhàng địa lắc đầu.

"Chít chít." Cái đuôi đối với Trường Vĩ Hầu phi thường trọng yếu, nhìn lấy chính mình cái đuôi bị bắt người, nó ủy khuất gọi hai tiếng.

Sở Tiên không để ý đến nó đáng thương gọi tiếng, ở chung quanh đi dạo đứng lên, hái chút đã chín Chuối Tiêu, xung quanh sau trở lại bên bờ vị trí.

Ewen bọn họ lái thuyền đến gần nhất cầu tàu đi mua sắm chút kiến trúc tài liệu, Sở Tiên đi vào tàu bảo vệ bên trên nằm tại boong thuyền cái trên ghế nằm đùa lấy cái đuôi nhỏ.

Cái đuôi nhỏ vô cùng thông minh, nhìn thấy Sở Tiên cũng không làm thương hại nó, ngược lại cho nó chút hoa quả cùng Salad ăn, lá gan cũng lớn đứng lên, ở chung quanh tàu bảo vệ cao hơn hưng lanh lợi.

Mà Sở Tiên cũng đang nghiên cứu chính mình đột nhiên hiện khí thế loại này..