Chương 341: Xuất kích

Chương 341: Xuất kích

Khí thế, thứ này nhìn không thấy sờ không được, nhưng là nó xác thực tồn tại. ?

Tỷ như Bách Thú Chi Vương Sư Tử Hống âm thanh có thể khiến chút động vật nằm rạp trên mặt đất không dám nhúc nhích, lão hổ rít gào có thể khiến chút sinh vật lạnh rung dốc hết ra.

Đây đều là khí thế mang đến hiệu quả, dùng cái so sánh Huyền Huyễn hình dung đó chính là Long Uy.

Giết người nhiều trên thân hội mang theo loại sát khí, chính trực người hội mang theo chính khí, mà Sở Tiên hiện trên người mình mang theo Chúng Vương chi khí, không đối là Bá Vương chi khí.

Rất có loại Hổ Khu chấn động, tất cả mọi người muốn thần phục bá khí.

Loại khí phách này mở ra cần hắn mở ra thống trị, tự nhiên mà vậy trên người hắn tan họp loại khí thế, chúng bao trùm cắt khí thế, giống như Thần Linh nhìn xuống.

Loại khí phách này cũng không thể đối Trí Tuệ Sinh Vật tạo thành quá đại ảnh hưởng, nhưng đối với chút linh trí chưa khai mở Chó Mèo vẫn là có rất lớn hiệu quả.

Sở Tiên loại khí thế này hình thành là bởi vì hắn thôn phệ quá nhiều sinh linh, cùng sinh mệnh mình tầng thứ sinh cự đại biến hóa duyên cớ, lại thêm hắn thiên phú thống trị, cái này mới tạo thành sinh vật thần phục.

"Chít chít." Trường Vĩ Hầu nhảy đến buồng nhỏ trên tàu phía trên, trong tay cầm cái Chuối Tiêu, hưng phấn mà hướng phía nơi xa đại hải nhìn lại.

Sở Tiên nhìn lấy cảm thấy hơi hơi buồn cười, hướng phía nó vẫy tay: "Cái đuôi nhỏ, tranh thủ thời gian tới."

"Chít chít." Trường Vĩ Hầu lập tức nhảy xuống, trực tiếp đào tại thân thể của hắn bên trên.

Sở Tiên ôm hắn lên đến, nhìn thấy mười chiếc thuyền cá lục tục trở về, đi xuống tàu bảo vệ.

"Lão bản lão bản." Đi xuống thuyền cá Ewen mọi người lục tục đi xuống, hướng phía Sở Tiên cung kính hô.

"Ừm, điều tra đến thế nào?" Sở Tiên ý cười đầy mặt hỏi.

Giờ phút này khoảng cách tại trên hoang đảo kiến tạo phòng ốc đã ba ngày, ở trên trời trước, mấy món phòng ốc cũng đã kiến tạo tốt, truyền tin thiết bị khu vực cũng đã bắt đầu khởi động, hôm nay là bọn họ ra biển ngày thứ 2.

"Lão bản, đám hải tặc này không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy." Ewen đi tới, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Sở Tiên nhìn lấy hắn hơi hơi sững sờ, hỏi: "Làm sao? Các ngươi hiện cái gì?"

"Chúng ta ở chung quanh xem xét dưới

Mấy cái huynh đệ thừa cơ tiến vào toà kia nguyên thủy bộ lạc hòn đảo, ở phía trên chúng ta hiện bọn họ có được vũ khí hạng nặng đại bác, Tank, thậm chí còn chứng kiến chiếc máy bay chiến đấu." Ewen ngưng trọng nói ra.

"Cái gì? Đại bác, Tank, máy bay chiến đấu?" Sở Tiên trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc: "Cái này sao có thể?"

"Ta vừa mới bắt đầu cũng có chút không tin, những này là chui vào bên trong đập tới ảnh chụp." Ewen xuất ra Máy chụp hình, đưa tới trước người hắn.

Sở Tiên gật gật đầu, nhìn lấy phía trên rõ ràng ảnh chụp, trên mặt lộ ra ngưng trọng: "Thật sự là không nghĩ tới, bọn họ lại còn có được đại bác, Tank, đơn giản thật không thể tin."

"Lão bản, chúng ta phải cẩn thận, Tank cùng đại bác cũng có thể đặt ở đại hình thuyền phía trên." Ewen nhắc nhở.

"Yên tâm đi, nếu như những vật này thật thả ở phía trên, chúng ta nhất định có thể với nhìn thấy, các ngươi vẫn điều tra đến cái gì?" Sở Tiên gật gật đầu.

"Còn có, chúng ta hiện trắng biển khô lâu trộm đoàn nhân số không ngừng bảy mươi người, ước chừng có hơn trăm người bộ dáng, bọn họ vũ khí trang bị cũng vô cùng tân tiến."

"Ừm." Sở Tiên cau mày gật gật đầu, David có thể lấy tới những này tiên tiến nước Đức vũ khí, làm như vậy bản thân liền liên quan hắc Nạp Tháp có thể lấy tới tiên tiến vũ khí cũng không có cái gì ngoài ý muốn, duy làm hắn ngoài ý muốn là, bọn họ vậy mà có được máy bay chiến đấu cùng Tank.

Máy bay chiến đấu còn có thể ở trên biển chiến đấu, nhưng là Tank không thể nghi ngờ là vô cùng Gà mờ tồn tại.

"Lão bản, ta hoài nghi bọn họ máy bay chiến đấu cùng Tank là tới từ Myanmar." Lúc này bên cạnh Olli đột nhiên mở miệng.

"Ta nhớ được tại ba năm trước đây, trắng biển khô lâu trộm đoàn từng tại Bengal vịnh bắt cóc tao hóa luân, lúc ấy khiến Myanmar trực tiếp phái hải quân tới vây quét bọn họ, nhưng là Myanmar Chính Phủ không có tìm được bọn họ, ta muốn lần kia bắt cóc hẳn là súng ống đạn dược, nếu không Myanmar Chính Phủ sẽ không rảnh đến không có việc gì tới Bengal vịnh tìm người."

"Vậy mà bắt cóc súng ống đạn dược!" Sở Tiên trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Hẳn không phải là quốc gia quân chính quy lửa, là Buôn Lậu Quân Hỏa." Olli phân tích nói: "Trên thực tế không chỉ có tái sinh qua hải tặc bắt cóc đến súng ống đạn dược sự tình, ta nhớ được mấy năm trước, Somalia hải tặc bắt cóc chiếc thuyền máy, ở phía trên hiện 32 chiếc Liên Xô thời kỳ - 72 chủ chiến Tank, 15O cái súng phóng lựu máy bắn, thềm lục địa súng phòng không, trên thực tế, chút buôn bán vũ khí đối với vẫn là vẫn là vô cùng sợ hãi."

"Nằm thảo." Sở Tiên chấn kinh nhịn không được nói ra thô tục: "Không nghĩ tới hải tặc đã vậy còn quá xâu!"

"Cái này từ mấy cái thế kỷ trước liền có được chức nghiệp có bọn họ sinh tồn chi đạo, ở trên biển hải tặc chiến đấu lực cũng không so chút tiểu quốc gia yếu!" Ewen ở bên nói ra.

Sở Tiên gật gật đầu: "Nói như vậy đến muốn muốn mạnh mẽ công bên trên hòn đảo là không thể nào."

"Tốt nhất vẫn là không muốn, nguyên thủy bộ lạc những người kia cũng không phải dễ trêu, bọn họ có được cường tráng thể phách, có được cung tiễn thủ, uy hiếp vẫn là vô cùng lớn, ta cảm thấy vẫn là đem bọn hắn dẫn ra ở trên biển chiến đấu tương đối tốt." Ewen cau mày nói ra.

"Vậy liền ở trên biển chiến đấu." Sở Tiên ngẫm lại, sau đó gật gật đầu: "Ta muốn chỉ cần chúng ta Thuyền Hải Tặc tại cái kia hòn đảo phụ cận xung quanh hẳn là có thể với đem bọn hắn hấp dẫn ra tới."

"Không sai, lần trước lão bản ngài bắt cóc bọn họ Tàu chở hàng, chúng ta Thuyền Hải Tặc cũng đã bị bọn họ nhớ kỹ, bất quá lão bản ngươi nhóm phải cẩn thận một chút, bọn họ vũ khí rất mạnh." Ewen nhắc nhở lần nữa.

"Yên tâm đi." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy tự tin cười cười.

Trên biển chiến đấu, đối với trắng biển khô lâu trộm đoàn tới nói đơn giản là đấu súng, nhưng là đối với bọn hắn đoàn hải tặc tới nói, không chỉ có đấu súng, còn có thể Thủy Chiến.

Chỉ cần đến lúc đó khiến cho mấy đầu Nhân Ngư lẻn vào đến biển, lén lút tiến vào đối phương Thuyền Hải Tặc bên trên, như vậy thắng lợi dễ như trở bàn tay, dù là trắng biển khô lâu trộm đoàn vũ khí lại tiên tiến, cũng không nghĩ ra bọn họ có thể tại biển tự do hô hấp.

"Tương lai trôi qua, các ngươi tại cái kia hòn đảo chung quanh chú ý dưới, nếu như bọn họ phái máy bay chiến đấu đi ra lập tức cho chúng ta biết." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Tốt lão bản." Ewen gật gật đầu.

Mọi người hướng phía hòn đảo trung ương đi đến, rất nhanh liền tới đến cái bốn năm gian phòng ốc phía trước, Sở Tiên đi vào trung ương lớn nhất cái gian phòng bên trong.

Tại gian phòng này, có được đài máy tính, vị trí trung tâm có cái màn hình lớn, bảy tên tin tức nhân viên đang ở bên trong làm việc.

"Thống kê thế nào?" Sở Tiên đi qua cười đối bọn hắn hỏi.

"Lão bản, chúng ta đã thu hoạch được 5 quốc gia Hải Quan tư liệu, tại cho chúng ta ba ngày thời điểm, sở hữu trên đường đi qua Bengal vịnh tàu thuyền tin tức đều có thể có được." Tên tin tức nhân viên tự tin đối Sở Tiên nói ra.

"Ừm tốt." Sở Tiên hài lòng gật gật đầu, chỉ cần bọn họ chưởng khống số liệu này, như vậy liền biết mỗi ngày có bao nhiêu thuyền chỉ trải qua Bengal vịnh, đến lúc đó bọn họ liền có thể tiến hành thu phí.

Chỉ cần bọn họ đem cái này cửa khẩu đem tốt, cái này đem là liên tục không ngừng tài phú, bất quá trước lúc này, bọn họ phải cẩn thận chút quân đội vây quét.

"Loại này cùng tất cả mọi người là địch thật tốt a." Sở Tiên trong lòng không khỏi nghĩ đến, không khỏi nhanh kiên định xuống tới.

Dựa vào bản sự cướp bóc, quản hắn có được hay không, phản chứng về sau hắn cũng sẽ không lại tham dự vào, toàn bộ nhờ Nhân Ngư là được rồi.

Sở Tiên có chút vô sỉ cười cười, tại ngày sau sáng bắt đầu gióng trống khua chiêng bắt cóc đi ngang qua thuyền lúc, khi đó hắn đem lui ra ngoài, ngày sau dù cho lại tới, cũng sẽ không dùng bộ mặt thật sự.

"Tin tức sự tình đã xử lý tốt, đem trắng biển khô lâu trộm xử lý sạch, Bengal vịnh chút hắn hải tặc giải quyết, đến lúc đó ta liền có thể lui ra ngoài." Sở Tiên thầm nghĩ lấy.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên đi vào tàu bảo vệ bên trên, uy vũ 2 mọi người cá đã ở chỗ này chờ đãi.

"Ngươi đi xuống đi, ở chỗ này không nên chạy loạn." Sở Tiên đem cái đuôi nhỏ ném ở bên bờ, đối nó nói ra.

"Chít chít." Cái đuôi nhỏ hai cái chân đứng lên, linh động ánh mắt nhìn hắn.

Sở Tiên hướng phía cái này đáng yêu tiểu gia hỏa phất phất tay.

Tàu bảo vệ chạy mà đi, nhanh hướng phía cái kia nguyên thủy bộ lạc hòn đảo chạy tới, Sở Tiên cầm lấy điếu thuốc, giơ trong tay đem AK, mỉm cười nhìn lấy mặt biển.

Hắn cũng phải qua qua hải tặc nghiện.

Toà này nguyên thủy bộ lạc hòn đảo tại phụ cận quốc gia đều là lừng lẫy nổi danh, bởi vì ở trên đảo nguyên thủy bộ lạc nhân loại bài ngoại, có rất ít thuyền có can đảm tới gần, chút trong lúc vô tình đi vào phụ cận thuyền cá, còn bị nguyên thủy bộ lạc người từng đánh chết hai người.

"Không biết trắng biển khô lâu trộm đoàn là như thế nào cùng những này nguyên thủy bộ lạc người kết giao, có nơi này, thật đúng là thiên nhiên cảng tránh gió, nếu như không phải Olli, chỉ sợ tất cả mọi người nghĩ không ra, trắng biển khô lâu trộm đoàn khu vực ngay ở chỗ này."

Chạy ước chừng hai giờ, cái tiểu đảo mơ hồ ra hiện trong tầm mắt hắn.

"Đây là? Thật quái dị hòn đảo!" Tàu bảo vệ tới gần, tiểu đảo đại khái diện mạo xuất hiện trong tầm mắt, Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy hòn đảo này.

Không giống với phổ thông hòn đảo, hòn đảo này ở bên vị trí nứt cái lỗ hổng, đầu này lỗ hổng ước chừng 10 mấy cây số sâu, vết nứt cũng không phải là rất rộng, ước chừng hơn 30m, không nhìn thấy cuối cùng, tại hai bên là lít nha lít nhít cây cối, có cây dừa, Chuối Tiêu Thụ cùng rất nhiều Sở Tiên không biết cây cối.

"Thật đúng là kỳ quái." Sở Tiên dùng sóng âm điều tra hiếu kỳ cảm ứng đến, bất quá bởi vì khoảng cách xa xôi, cũng không nhìn thấy cái gì.

"Ewen nói, trắng biển khô lâu trộm đoàn thuyền liền giấu ở hải tặc cái trong cái khe, nguyên lai cũng là cái khe này, quả nhiên dễ dàng ẩn tàng." Sở Tiên xuất ra ống nhòm hướng phía bên trong nhìn lại.

Nhưng là bởi vì vết nứt cũng không phải là thẳng, cho nên hắn cũng không thể nhìn thấy cái gì.

"Không tệ hòn đảo, so Ewen hiện tại ngây ngô hòn đảo có quan hệ tốt quá nhiều, diện tích cũng phải lớn hơn nhiều, trách không được nơi này có thể sinh ra nhân loại." Sở Tiên nhìn xa xa, tàu bảo vệ cũng chính nhanh đến gần..