Chương 342: Thần Thư Thủ

Chương 342: Thần Thư Thủ

"Ở chung quanh đi một vòng, khiêu khích một chút." Sở Tiên đối lái thuyền Hổ Nhị nói ra.

"Tốt lão bản." Hổ Nhị gật gật đầu, chừng bảy mươi thước tàu bảo vệ vây quanh hòn đảo nhỏ này đi một vòng.

Mà giờ khắc này, Sở Tiên chỗ nghĩ không ra là, tại vết nứt chỗ sâu nhất, một chiếc khoảng bảy mươi, tám mươi mét thuyền đứng ở tận cùng bên trong nhất vị trí, ở bên cạnh còn có năm sáu chiếc dài mười mấy mét du thuyền.

Tại thuyền phụ cận, có một cái phương viên ngàn mét khoảng chừng vòng tròn, màu xanh đậm nước biển nhìn qua so vị trí hắn càng thêm hoang tưởng.

Đột nhiên một chiếc lam sắc quái ngư từ trong biển nhảy ra, trong miệng vậy mà phát ra thanh âm quái dị.

Cái vòng tròn này bên bờ, có một cái thần bí tế đàn, trên tế đàn đủ loại kỳ quái văn lạc, từ trên cao nhìn xuống biến sẽ thấy, những này đồ án chính là đầu kia lam sắc quái ngư bộ dáng.

Quái ngư phát ra gọi tiếng về sau, tại tế đàn bên cạnh một người mặc quái dị, trên mặt bôi lên vẽ lấy đủ loại nhan sắc nguyên thủy bộ lạc nhân loại, hắn phát ra một tiếng quái khiếu về sau cấp tốc hướng phía nơi xa chạy tới.

Tại nguyên thủy bộ lạc ở trên đảo có một khỏa vô cùng cao lớn Cây dừa, cao hơn ba mươi mét, thân cành vô cùng to.

Một người mặc bình thường người da trắng từ đặt ở dừa trên cây dây thừng chậm rãi hướng phía nơi xa bò đi, một mực leo đến đỉnh chóp, trong tay cầm một cái ống nhòm quét mắt chung quanh.

"Nơi đó có một chiếc Viễn Dương thuyền cá." Thanh niên người da trắng nam tử lớn tiếng nói.

"Viễn Dương thuyền cá? Phái người tới nhìn xem." Phía dưới một tên Đại Hồ Tử trung niên lớn tiếng nói.

Mà tại bọn này rõ ràng người hiện đại chung quanh, mấy tên nguyên thủy bộ lạc lão giả đối lấy bọn hắn nói một loại không biết tên ngôn ngữ, trong tay thỉnh thoảng khoa tay lấy đủ loại động tác.

Đại Hồ Tử cùng bọn hắn khoa tay lấy trao đổi một chút, sau đó hướng phía bên cạnh mấy cái thanh niên phất phất tay.

Mấy tên thanh niên đi vào thuyền đình trệ vị trí, mỗi người trong tay cầm một thanh Súng tiểu liên.

Mấy người leo lên một chiếc du thuyền, lập tức hướng phía trong hải dương chạy tới, có thể nhìn thấy tại bọn họ du thuyền bên trên, cố định một chiếc súng máy hạng nặng cùng một cái Bazooka.

"Lão bản, bọn họ đến, một chiếc du thuyền." Giờ phút này, trên biển, Hổ Nhất đứng tại tàu bảo vệ bên trên, cầm lấy ống nhòm, nhìn lấy nói ra.

"Ồ? Chỉ một chiếc du thuyền sao?" Sở Tiên đứng lên, hỏi.

"Vâng, chỉ có một chiếc du thuyền, phía trên có bốn người, trong tay có cầm lấy súng máy." Hổ Nhất nhìn qua nơi xa nói ra.

Sở Tiên gật gật đầu, cầm lấy một bên ống nhòm nhìn xem: "Thật đúng là không kiêng nể gì cả nha, hướng thẳng đến chúng ta vị trí lái qua."

"Có lẽ là bọn họ quá mức tự tin đi." Một bên Hổ Nhất cười cười.

Sở Tiên gật gật đầu: "Cũng thế, bọn họ du thuyền hiển nhiên đi qua đặc thù cải tiến, tốc độ so với bình thường thuyền nhanh nhiều."

Giờ khắc này ở du thuyền bên trên, một thanh niên đồng dạng cầm lấy ống nhòm đánh giá chiếc này thuyền cá, đột nhiên nói ra: "Chiếc này thuyền cá có chút quen mắt."

"Làm sao? Viễn Dương thuyền cá đều không phải là hình dáng này sao?" Đang sát thương thanh niên cười hỏi.

Tên thanh niên kia cau mày một cái: "Không thích hợp, người bề trên cũng đang dùng ống nhòm nhìn chăm chú lên chúng ta, hẳn không phải là phổ thông thuyền cá."

"Không phải phổ thông?" Du thuyền hơn mấy người sững sờ, rất nhanh liếm liếm đầu lưỡi: "Chẳng lẽ là lần trước bắt cóc lão bản của chúng ta Tàu chở hàng hải tặc?"

"Có khả năng, thuyền cá ước chừng chừng bảy mươi thước, cùng bắt cóc Tàu chở hàng hải tặc không xê xích bao nhiêu." Thanh niên tỉnh táo phân tích nói.

"Chúng ta trôi qua đi một vòng chẳng phải sẽ biết." Du thuyền bên trên một tên thanh niên nói ra.

"Ha-Ha, giao cho ta." Mở ra du thuyền thanh niên trên mặt lộ ra nồng hậu dày đặc hứng thú, cấp tốc đem du thuyền gia tốc.

Du thuyền hơn mấy người nhìn thấy hắn hưng phấn bộ dáng mỉm cười, xuất ra một cái bộ đàm: "Chúng ta hoài nghi chiếc này thuyền cá là trước mấy ngày bắt cóc lão bản của chúng ta Tàu chở hàng tên hải tặc kia đoàn, chúng ta bây giờ đi qua nhìn một chút."

"Chú ý một chút, lão bản nói đối phương không đơn giản." Rất nhanh bộ đàm bên trong liền truyền đến một tiếng nhắc nhở.

"Ha-Ha

Yên tâm đi đầu, ngươi vẫn chưa yên tâm chúng ta à." Thanh niên lớn nhỏ một tiếng, sau đó hướng phía lái thuyền thanh niên nói ra: "Áo Khắc ngươi, ngươi cho ta xông."

"Ha-Ha, xông!"

Ba tên thanh niên đứng lên, trong miệng ngậm khói hương, thừa phong phá lãng, loại cảm giác này khốc đánh chết.

"Lão bản, đối phương cách chúng ta còn có ba cây số, chúng ta muốn không nên động thủ." Hổ Nhất hỏi.

"Động thủ, bất quá giao cho ta đi." Sở Tiên mỉm cười nói, sau đó đi vào trong khoang thuyền xuất ra một thanh súng bắn tỉa.

Ssg-3000, Thụy Điển trứ danh súng bắn tỉa  đồng dạng cũng là nước Đức Tinh Anh Bộ Đội làm chiến vũ khí, Sở Tiên cầm trong tay tự tin đi đến hàng rào vị trí.

"Bốn người, vậy liền lưu một cái để cho các ngươi trở về báo tin đi." Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, ken két đem nạp đạn lên nòng, sau đó bưng lên nhắm chuẩn nhanh chóng chạy du thuyền.

"Ồ? Ha-Ha, các ngươi nhìn đây là cái gì tình huống, Ha-Ha, đối phương vậy mà cầm lấy một thanh súng bắn tỉa đối chúng ta." Du thuyền bên trên cầm lấy ống nhòm thanh niên nhìn qua tàu bảo vệ vị trí, nhìn thấy Sở Tiên bưng một thanh đánh lén chính ngắm lấy bọn hắn vị trí, trên mặt lộ ra mỉa mai thần sắc.

"Khoảng cách xa như vậy liền muốn đánh lén chúng ta?" Bên cạnh một tên thanh niên trên mặt lộ ra ý cười: "Áo Khắc ngươi, không muốn đi thẳng tắp."

"Ha-Ha, yên tâm đi, vận tốc tiếp cận trên trăm cây số, dù cho đi thẳng tắp khoảng cách xa như vậy cũng đừng hòng xạ kích đến chúng ta, hiện tại xem ra, bọn họ thật là bắt cóc lão bản của chúng ta Tàu chở hàng đoàn hải tặc."

"Hẳn là không sai, chúng ta lại tới gần nhìn xem."

"Bọn tiểu nhị yên tâm, chính là cách bọn họ một ngàn mét, hắn cũng đừng hòng công kích đến ta nhóm."

Điều khiển du thuyền thanh niên vô cùng tự tin, rất nhanh, Sở Tiên liền phát hiện du thuyền chạy phương hướng càng không ngừng phát sinh biến hóa rất nhỏ.

"Phát hiện sao? Vừa vặn." Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, cũng không có lập tức nổ súng, mà chính là nhìn lấy bọn hắn nhanh chóng tiếp cận.

Rất nhanh, du thuyền chạy đến khoảng cách đến bọn họ khoảng một ngàn mét vị trí, du thuyền bắt đầu ở này một mảnh vòng quanh phạm vi.

"Đã xác định là này một chiếc bắt cóc lão bản của chúng ta Tàu chở hàng đoàn hải tặc, vận khí thực là không tồi." Cầm lấy ống nhòm thanh niên đánh giá cách đó không xa thuyền cá trên mặt lộ ra cười lạnh, xác định nói.

"Vậy thì tốt, chúng ta cuốn lấy bọn họ, đừng cho bọn họ trốn." Bên cạnh thanh niên nói, cầm trong tay trên súng máy thân, một tên thanh niên hưng phấn đi đến du thuyền biên giới vị trí, dựng lên du thuyền bên trên súng máy hạng nặng.

"Muốn chết." Sóng âm điều tra bên trong, Sở Tiên hơi hơi nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Phanh!"

Một tiếng súng vang!

"Ha-Ha, lại còn nổ súng, ngươi cho rằng ngươi là Thượng Đế, như thế di động với tốc độ cao dưới, tăng thêm gió biển, muốn đánh trúng chúng ta, si tâm vọng tưởng." Lái thuyền thanh niên nghe được một tia thanh âm, trên mặt khinh thường nói ra.

"Wayne, Wayne."

Sau đó hắn vừa lớn tiếng nói xong, bên cạnh liền truyền đến đồng bạn tiếng kinh hô.

Mở ra du thuyền thanh niên sững sờ, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin quay đầu nhìn lại.

"Cỏ!" Thanh niên một cái cơ linh, nhìn lấy Wayne chỗ mi tâm một cái cửa hang, trừng to mắt.

Phanh

Lại là một tiếng súng bắn tỉa thanh âm truyền đến, lần này hắn tận mắt thấy, một tên đồng bọn đầu bị thư bên trong.

"Mọi người cẩn thận." Lái thuyền thanh niên lớn tiếng gào thét: "Cẩn thận, đối phương là cái Thần Thư Thủ."

"Nằm xuống, đáng chết, tranh thủ thời gian nằm xuống."

"Chiều muộn." Tàu bảo vệ bên trên Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hơi hơi mở to mắt, hướng phía cái kia lộ ra nửa cái đầu thanh niên lần nữa mở ra nhất thương.

"Phanh!" Nhất thương nổ đầu!

Riplekill

"Liền lưu một cái đi." Sở Tiên nhìn lấy điên cuồng hướng phía nơi xa điều khiển thanh niên trên mặt lộ ra cười lạnh: "Đi thôi, chúng ta đi phía trước vị trí, không muốn ở cái này bên trong, nếu như đối phương phái ra máy bay chiến đấu liền phiền phức."

"Tốt lão bản." Hổ Nhất mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn lấy Sở Tiên.

Loại này Thần hồ kỹ đánh lén kỹ thuật, toàn thế giới đoán chừng cũng chỉ có một mình hắn có thể làm đến, dù cho Nhân Ngư bọn họ Thương Pháp cũng vô cùng biến thái, nhưng là tại khoảng cách xa như vậy muốn đánh trúng di động với tốc độ cao du thuyền không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng.

Tàu bảo vệ chậm rãi hướng phía nơi xa chạy mà đi, này chiếc chạy trốn quay đầu nhìn thấy về sau, trên mặt lộ ra chưa tỉnh hồn thần sắc, ánh mắt quét hướng mình ba tên đồng bạn, đồng tử nhịn không được co lại co lại.

"Thật là khủng khiếp Thương Pháp."

Tên thanh niên kia vội vàng cầm lấy bộ đàm: "Đầu lĩnh, chúng ta gặp được tập kích, chúng ta gặp được tập kích, đối phương có vô cùng lợi hại tay bắn tỉa, Wayne ba người bọn hắn toàn bộ bị giết chết, xác định đối phương là địch nhân chúng ta, không biết đoàn hải tặc."

"Cái gì? Wayne bọn họ làm sao lại bị đánh giết?" Nguyên thủy bộ lạc trên hòn đảo, Đại Hồ Tử trung niên mặt mũi tràn đầy thật không thể tin hỏi.

"Đối phương có một tên cường đại tay bắn tỉa." Thanh niên nghĩ đến vừa rồi tình huống, trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh.

"Chúng ta lập tức trôi qua, ngươi xa xa giam khống, đừng cho bọn họ trốn."

"Tốt đầu lĩnh."

... . .

"Ewen, xuất động, nhất định phải cẩn thận, đối phương du thuyền tốc độ rất nhanh, đồng thời có được vũ khí hạng nặng, một khi phát hiện bọn họ ngay lập tức đào tẩu."

Sở Tiên nhìn lấy xa xa rơi ở phía sau du thuyền, xuất ra bộ đàm đối Ewen bọn họ nói ra.

"Tốt lão bản." Ewen gật gật đầu, sau đó hướng phía chung quanh hai chiếc thuyền cá phất phất tay.

"Chuẩn bị chiến đấu." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm hô, chung quanh hổ 3 hổ bốn mươi mốt vừa xuất ra vũ khí đứng tại boong tàu.

Súng bắn tỉa, Bazooka, súng máy, mà tàu bảo vệ bên trên một cái Hỏa Long pháo cũng bị chậm rãi dâng lên.

Tàu bảo vệ chạy ước chừng nửa giờ, tại bọn họ hậu phương một chiếc bảy tám mươi mét thuyền nhanh chóng hướng lấy bọn hắn truy kích mà đến.

"Chú ý một chút, nhìn nhìn phía trên có hay không Tank, đại bác." Sở Tiên đối Hổ Nhất nói ra.

"Tốt lão bản." Hổ gật gật đầu, cầm lấy ống nhòm nhìn lại.

Mà ở đối diện thuyền phía trên, Đại Hồ Tử trung niên sắc mặt hung ác đứng tại boong tàu, tại trước người hắn là vừa rồi điều khiển du thuyền thanh niên, cúi đầu đứng ở trước mặt hắn.

"Ngươi nói là cách cách các ngươi một cây số vị trí trực tiếp nổ súng, đem Wayne ba người bọn họ đánh giết, không phải là các ngươi ngông cuồng gia hỏa tới gần bọn họ." Đại Hồ Tử mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nhìn lấy hắn.

"Không không, đầu lĩnh, chúng ta nhìn thấy trong tay bọn họ nắm vũ khí làm sao có thể vẫn tới gần, chúng ta cách bọn họ một cây số xa, đồng thời lúc ấy chúng ta tốc độ đã đạt tới 100 cây số khoảng chừng."

"100 cây số vận tốc khoảng cách xa như vậy lại còn có thể đưa ngươi nhóm đánh lén, con mẹ nó ngươi xác định không phải đang nói đùa." Đại Hồ Tử không tin hỏi.

"Nhưng là, nhưng là đầu lĩnh, chúng ta xác thực cách bọn họ một cây số xa, chúng ta cũng không nghĩ tới, hắn bán ba phát liền đem Wayne ba người đánh giết." Thanh niên trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra.

Đại Hồ Tử trung niên mặt âm trầm nhìn lấy boong tàu 3 bộ thi thể, mỗi một cái đều là đầu bị đánh trúng, nhất kích tất sát.

"Thật chẳng lẽ có lợi hại như vậy tay bắn tỉa?" Đại Hồ Tử sắc mặt biến biến, sau đó phẫn nộ nói ra: "Tới gần, trực tiếp vũ khí hạng nặng công kích, đem bọn hắn thuyền cho ta đánh chìm."

"Tốt đầu lĩnh.".