Chương 343: Aced

Chương 343: Aced

"Một cái Bazooka tới trước cái ân cần thăm hỏi." Sở Tiên nhìn thấy trắng biển khô lâu trộm đoàn thuyền dần dần tới gần, đối bên cạnh Nhân Ngư nói ra.

"Tốt lão bản."

Hai tên trên bờ vai khiêng Bazooka Nhân Ngư gật gật đầu, sau đó oanh một tiếng, cường đại đạn pháo mang theo màu trắng dấu vết hướng phía nơi xa thuyền công kích mà đi.

"Muốn chết." Trắng biển khô lâu trộm trên thuyền, Đại Hồ Tử trung niên nhìn thấy công kích mà phát cáu tiễn pháo, lập tức nằm rạp trên mặt đất.

"Oanh." Hỏa Tiễn rơi vào trắng biển khô lâu trộm trên thuyền phát ra kịch liệt tiếng vang, thuyền bên trên một cái buồm bị đánh gãy, đổ ở một bên.

"Đáng chết hỗn đản." Đại Hồ Tử trung niên trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc.

"Đánh trả, cho ta đánh trả, đem bọn hắn thuyền cho ta đánh chìm."

"Tốt đầu lĩnh." Bên cạnh một tên hải tặc gật gật đầu, sau đó đi đến hàng rào biên giới vị trí  ấn khai mở một cái nút.

"Ầm ầm." Thanh âm truyền đến, chỉ gặp 1 cái cự đại đại bác chậm rãi dâng lên.

Trọn vẹn đầu người to ống pháo tản ra vẻ băng lãnh.

"Nằm thảo." Đứng tại tàu bảo vệ bên trên, một mực mở ra sóng âm điều tra Sở Tiên nhìn lấy này chiếc thăm thẳm hắc động, trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

"Mẹ nó, đại bác, vũ khí hạng nặng."

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, theo sát, Sở Tiên bọn họ liền cảm giác được tàu bảo vệ run nhè nhẹ.

"Thao, may mắn đây là một chiếc tàu bảo vệ ngụy trang mà thành thuyền cá, nếu là phổ thông thuyền cá, một kích này xác định vững chắc hội khiến tàu bảo vệ phá xuất một cái lỗ hổng lớn." Sở Tiên trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh, cảm ứng đến đang để đó nã pháo đạn thanh niên hơi hơi nhắm mắt lại.

"Sức gió, lực cản."

Thanh niên bị thuyền hoàn toàn ngăn trở thân thể, Sở Tiên muốn lợi dụng súng bắn tỉa đánh giết hắn vô cùng khó khăn.

Bất quá đây cũng là vẻn vẹn có chút khó khăn, Sở Tiên trong đầu càng không ngừng tính toán viên đạn xạ kích lộ tuyến cùng nhận một số sức gió chỗ vạch ra đường vòng cung.

Nhắm mắt lại Sở Tiên trực tiếp giơ lên trong tay súng bắn tỉa, hơi hơi điều động phương hướng, sau đó mở to mắt, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin: "F ssi RS BLoo D!"

Phanh

Một viên đạn từ trong tay hắn súng bắn tỉa bên trong xạ kích mà ra, viên đạn cấp tốc hướng phía cái kia thuyền đằng sau thanh niên phía trên vị trí xạ kích mà đi.

Viên đạn đang phi hành quá trình bên trong nhận sức gió hơi hơi biến hóa, lại thêm Địa Cầu sức hấp dẫn, trên không trung phát sinh một tia biến hóa rất nhỏ.

Sở Tiên mỉm cười, nhìn lấy viên đạn đường vòng cung, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

Oanh

Đối phương thuyền phát hỏa pháo lần nữa phát ra tiếng vang, ầm vang rơi vào Sở Tiên bọn họ tàu bảo vệ bên trên.

"Đụng." Tàu bảo vệ bên trên một mảnh lan can trực tiếp bị nổ bể ra tới.

"Thảo." Sở Tiên vội vàng ngồi xổm người xuống.

"Mẹ, đối phương thuyền cá tuyệt đối không phải phổ thông thuyền cá, là chiến hạm cải tạo mà thành." Đại Hồ Tử trung niên nhìn thấy hai lần đại bác công kích, vậy mà vẻn vẹn làm đối phương thuyền cá phá một ngụm tiểu vết nứt, phẫn giận dữ hét: "Công kích, cho ta tiếp tục công kích."

Thế mà hắn gào thét đột nhiên phát hiện khống chế đại bác thanh niên không có trả lời chính mình, hắn phẫn nộ quay đầu nhìn lại.

"Cái này. . . ." Đột nhiên, hắn phảng phất thấy cái gì thật không thể tin sự tình, một đôi hãm sâu hốc mắt con mắt kém chút trừng ra ngoài.

Chung quanh một đám hải tặc nhìn sang, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Chỉ gặp, tại tên kia hải tặc thanh niên đỉnh đầu xuất hiện mảng lớn vết máu, cả người trực tiếp ghé vào đại bác bên trên.

"Tình huống như thế nào?" Đại Hồ Tử trung niên kinh dị ngồi xổm chạy tới, trực tiếp đem tên thanh niên kia kéo qua.

"Cái này. . ." Đại Hồ Tử ngạc nhiên nhìn lấy thanh niên đỉnh đầu một cái lỗ máu, trên mặt phảng phất nhìn thấy Thượng Đế.

"Cái này hắn sao làm sao có thể?" Đại Hồ Tử không thể tin gầm thét lên.

Liền liền cách đó không xa, đã từng gặp qua Thần thư tên thanh niên kia nhìn lấy chết đi đồng bọn, cũng là toàn thân run rẩy.

Cái này đồng bọn phía trước thế nhưng là có thuyền ngăn trở nha, cái này sao có thể còn có thể bị đánh trúng

Mà lại quỷ dị là, vẫn là đánh trúng đỉnh đầu vị trí.

"Thảo!" Đại Hồ Tử trung niên nghẹn thật lâu, biệt xuất một chữ này: "Ngươi đến khống chế, ngươi, cầm thuẫn bài cho ta ngăn trở phía trên vị trí, ta cũng không tin mẹ hắn viên đạn có thể rẽ ngoặt."

"Đem Tank mở ra cho ta, nhắm ngay này chiếc thuyền cá cho ta dùng sức oanh."

Đại Hồ Tử phẫn nộ người chỉ huy, hai tên hải tặc một cái cầm lấy thuẫn bài, có chút run rẩy thả ở phía trên vị trí, một tên hải tặc khống chế đại bác.

Đằng sau mấy tên hải tặc cấp tốc đi vào trong khoang thuyền, sau đó theo khai mở một cái nút, lộ ra một cái dài năm mét, rộng nửa mét vết nứt, từ bên ngoài mơ hồ có thể nhìn thấy một cái Tank đặt buồng nhỏ trên tàu bên trong, một tên hải tặc tiến vào Tank bên trong, tiến hành thao túng.

"Ngày, không nghĩ tới bọn họ vậy mà đem Tank giấu ở trong khoang thuyền, mẹ nó, chiếc thuyền này thuyền đi biển lực công kích hoàn toàn không kém gì quốc gia phát đạt chiến hạm bình thường." Sở Tiên nhìn lấy trong đầu hình ảnh, tức giận mắng.

Hắn vốn cho là bọn họ vũ khí đã coi như là phi thường ngưu bức, nhưng là hiện tại xem ra, cùng trắng biển khô lâu trộm đoàn so sánh vẫn là kém rất nhiều.

"Hổ Nhị, gia tốc, hướng phía phía trước vị trí bỏ chạy, hơn người cùng ta Hạ Hải."

Nhìn thấy đối phương từng cái vũ khí hạng nặng, đã hoàn toàn không phải một cái cấp bậc chiến đấu, Sở Tiên lập tức hạ mệnh lệnh.

Tàu bảo vệ chất lượng so sánh cứng rắn không tệ, nhưng là liên tục bị đối phương đại bác cùng Tank đánh trúng, chống đỡ không đến mười lần tuyệt đối sẽ bị đánh chìm tại mênh mông trong hải dương.

"Tốt lão bản." Cả đám cá gật gật đầu, đi vào trắng biển khô lâu trộm đoàn không nhìn thấy phương hướng, Sở Tiên bọn họ trực tiếp nhảy vào trong biển.

"Muốn chạy trốn, hừ, si tâm vọng tưởng." Đại Hồ Tử trung niên nhìn thấy đối phương thuyền cá tăng thêm tốc độ hướng phía nơi xa bỏ chạy, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, trực tiếp xuất ra bộ đàm: "Đem máy bay chiến đấu mở cho ta đi ra, khóa chặt đối phương, ngăn cản bọn họ đào tẩu."

"Thu đến thu đến."

Sở Tiên mang người cá nhảy vào trong biển, ở vào mặt biển mười mét vị trí.

Sóng âm điều tra một mực khóa chặt tại đối phương thuyền vị trí, Sở Tiên hướng phía Nhân Ngư phất phất tay, hướng phía bên phải vị trí du hí mấy trăm mét, đúng lúc là đối phương thuyền chỗ cần phải trải qua vị trí.

"Lão bản, nguyên thủy bộ lạc trên hòn đảo có một chiếc máy bay chiến đấu dâng lên, hướng phía các vị đưa chạy tới, lão bản ngươi nhóm cẩn thận."

"Lão bản, nguyên thủy bộ lạc trên hòn đảo có một chiếc máy bay chiến đấu dâng lên, hướng phía các vị đưa chạy tới, lão bản ngươi nhóm cẩn thận."

Lúc này, Sở Tiên trong tai nghe truyền đến Ewen thanh âm, hắn xuất ra hồi phục bàn phím, hồi phục mấy chữ.

Cũng may mắn những thiết bị này toàn bộ đều là chống nước.

"Lão bản, phi cơ chạy tốc độ thật nhanh, ước chừng hai mươi phút có thể đến các vị đưa."

Ewen nhắc nhở âm thanh lần nữa truyền đến.

"Hai mươi phút, đầy đủ." Sở Tiên trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, nhìn lấy sắp đi ngang qua bọn họ trắng biển khô lâu trộm thuyền, hướng phía cả đám cá ý chào một cái.

Cả đám cá gật gật đầu, chậm rãi hướng phía trên mặt nước phù đi, trong tay bọn hắn đều có một cái giác hút  có thể chăm chú bám vào thuyền bên trên.

"Đến." Sở Tiên nhìn lấy đã chỗ cách đỉnh đầu Thuyền Hải Tặc, nhanh chóng hướng phía phía trên bơi đi, tại thuyền sắp chạy qua thời điểm, trong tay dây thừng giác hút trực tiếp bắn ra mà ra, bám vào thuyền phía trên.

Sở Tiên nhìn xem cả đám cá, hài lòng gật gật đầu, vẫy tay, chậm rãi hướng phía phía trên bò đi.

Lấy Nhân Ngư tố chất, giống như leo núi loại chuyện lặt vặt này, đối bọn hắn đến nói không có chút nào khó khăn, cả đám nhanh chóng hướng phía phía trên bò đi.

Một mực đến Sở Tiên bọn họ đã leo đi lên, một đám hải tặc cũng không có phát hiện bọn họ.

Sở Tiên nhìn lấy đưa lưng về phía bọn họ hải tặc, trên mặt lộ ra cười lạnh, bưng lên vượt tại bên hông Súng tiểu liên: "Giết!"

Giết

Cả đám cá hét lớn một tiếng, giống như Tử Thần thanh âm  khiến cho đứng tại đối diện đưa lưng về phía bọn họ trắng biển khô lâu trộm đoàn chúng thân thể người rét run, liền vội vàng xoay người đầu.

"Tạch tạch tạch cạch!" Viên đạn trút xuống thanh âm truyền đến, Sở Tiên cùng cả đám cá theo trong tay Súng tiểu liên.

Sở Tiên lần thứ nhất tận mắt thấy trong phim ảnh những Bom neutron đó người giống như khiêu vũ động tác.

Bao quát Đại Hồ Tử ở bên trong bốn năm mươi cái hải tặc, tại Sở Tiên bọn họ viên đạn quét ngang bên trên, từng cái toàn thân run rẩy, hoa chân múa tay trong miệng phun máu tươi.

"Ha-Ha." Có lẽ là trong lòng khát máu bị kích phát ra đến, Sở Tiên trên mặt lộ ra lãnh khốc nụ cười, cười lớn hướng phía phía trước vị trí quét tới.

"Cái này hắn a tình huống như thế nào? Bọn họ viên đạn không chỉ có thể rẽ ngoặt, hiện tại người cũng có thể thuấn gian di động?"

"Bọn họ là như thế nào leo lên chúng ta Thuyền Hải Tặc?"

"Cái này sao có thể? Cái này sao có thể?"

Một đám hải tặc trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn lấy Sở Tiên cả đám.

Sở Tiên mỉm cười, chậm rãi hướng lấy bọn hắn vị trí đi đến, mãi cho đến tay Bom neutron toàn bộ trút xuống hoàn tất mới dừng lại.

"Tại Bengal vịnh, chỉ có chúng ta hổ nhân đoàn hải tặc liền đầy đủ." Sở Tiên trên mặt lộ ra tà mị nụ cười, thả ra trong tay súng hướng phía buồng nhỏ trên tàu vị trí đi đến.

"Phanh!" Tại hắn mới vừa gia nhập thời điểm, hai viên đạn liền rơi vào đầu hắn bộ cùng nơi ngực.

"Ba ba!" Viên đạn từ trên người hắn trượt rơi xuống mặt đất, Sở Tiên hướng phía bên trong hai người cười cười.

"Ma quỷ, ma quỷ." Hai tên hải tặc trừng to mắt thật không thể tin liều mạng phát động trong tay Súng tiểu liên, thế mà, từng khỏa viên đạn rơi ở trên người hắn chậm rãi trượt xuống, tên thanh niên kia mặt vẫn mỉm cười như cũ nhìn lấy bọn hắn.

"Đi gặp Quỷ Satan đi!" Sở Tiên mỉm cười, từ bên hông cầm ra bản thân hoàng kim Desert Eagle, hướng phía hai người một người nhất thương.

"Ây. . ." Tại bọn họ hoảng sợ cùng thật không thể tin dưới ánh mắt ngã trên mặt đất.

Sở Tiên cười nhìn xem trên người mình phá vỡ động y phục, ánh mắt chuyển dời đến trong khoang thuyền Tank.

"Thật đúng là bá khí." Sở Tiên đánh đo một cái, sờ sờ, sau đó đến đi ra bên ngoài.

"Lão bản, trên thuyền năm mươi ba người đã toàn bộ đánh giết." Hổ 3 chạy tới cung kính nói ra.

"Được." Sở Tiên hài lòng gật gật đầu, sau đó ánh mắt trong lòng hơi động, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Máy bay chiến đấu, tốc độ thật đúng là nhanh." Sở Tiên nhìn lấy bay tới thời cơ chiến đấu, trong mắt lóe ra quang mang.

"Lão bản, chúng ta dùng đại bác trực tiếp đưa nó đánh xuống." Một bên hổ 3 nhìn về phía càng lúc càng lớn máy bay chiến đấu nói ra.

"Không cần." Sở Tiên lắc đầu: "Đánh xuống thật lãng phí, loại vật này thế nhưng là Liên Ân trạch cùng David cũng không lấy được, liền xem như chúng ta chiến lợi phẩm đi!".