Chương 344: Nguyên thủy bộ lạc bí mật

Chương 344: Nguyên thủy bộ lạc bí mật

Máy bay chiến đấu rất mau tới đến trắng khô lâu thuyền trên không, lúc này toàn bộ đoàn hải tặc thi thể đã bị hổ 3 bọn họ ném vào trong biển.

Trên máy bay ba người cũng không có chú ý tới bọn họ đoàn hải tặc đã bị đoàn diệt, cũng không nghĩ ra bọn họ đoàn hải tặc hội bị diệt mất.

"Đem phi cơ bay thấp một số, tới gần thuyền." Sở Tiên cầm lấy một bên bộ đàm, mỉm cười nói.

"Thu đến thu đến!" Khai mở máy bay chiến đấu là một người trung niên, máy bay chiến đấu cánh tạp âm cùng bộ đàm rất nhỏ biến âm thanh, cũng không thể làm hắn nghe rõ ràng, hắn không có có mơ tưởng, hướng thẳng đến phía dưới dưới vị trí hàng một số.

"Năm mươi mét, đầy đủ." Sở Tiên nhìn lấy máy bay chiến đấu cùng mình khoảng cách, trong lòng yên lặng tính toán, cả người hướng phía đằng sau lui ra phía sau vài mét, dùng hết toàn lực chạy lấy đà, sau đó đột nhiên hướng phía bầu trời nhảy xuống.

Đang mở ra máy bay chiến đấu trung niên mang theo một bộ con mắt, con mắt bĩu bĩu phía dưới, trong nháy mắt thần sắc cứng đờ.

Tại quăng ra Kính mắt, dùng sức xoa xoa con mắt, ngay tại vừa mới hắn nhìn thấy một cái nhân loại vậy mà lấy một loại không thể tưởng tượng bật lên dưới, hướng phía phi cơ nhảy qua tới.

"Tình huống như thế nào? Trên người hắn mang theo thứ gì, Spider Man sao?" Thế mà trung niên lần nữa nhìn lại, cái kia không thể tưởng tượng nhân loại đã ở giữa không trung, hắn lớn tiếng thét to.

"Lão Wim, ngươi tên gì?" Máy bay chiến đấu bên trên, một thanh niên bên cạnh để đó một cái Bazooka, một thanh niên để đó một cái súng máy hạng nặng, hai người có chút trào cười hỏi.

"Lại để ta." Một tiếng lạ lẫm tăng thêm gõ pha lê thanh âm đột nhiên từ bên ngoài truyền đến.

Hai tên thanh niên toàn thân run lên, có chút khó tin quay đầu, chỉ gặp tại trên cửa sổ, một thanh niên chính mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy bọn hắn.

Hai tên thanh niên, bao quát tên kia trung niên cơ trưởng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn lấy hắn.

"Người nào? Tranh thủ thời gian đi xuống cho ta." Một tên thanh niên nhanh chóng móc ra trên thân súng lục, cánh tay run rẩy chỉ Sở Tiên.

"Ha ha." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, duỗi ra quyền đầu, nhất quyền đem thật dày máy bay chiến đấu pha lê trực tiếp đánh tan.

"Fuck." Thanh niên trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, đây chính là máy bay chiến đấu pha lê, đây chính là kiếng chống đạn nha, lại bị trước mắt toàn bộ thanh niên thần bí nhất quyền đánh tan, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là tay không tấc sắt, không có sử dụng bất kỳ vũ khí nào.

"Phanh phanh phanh!" Thanh niên run rẩy nhất thương súng hướng phía cánh tay hắn bên trên công kích mà đi.

"Ba ba ba!" Từng cái viên đạn rơi vào thanh niên trên nắm tay chậm rãi rơi ở phi cơ bên trong, hai tên thanh niên giống như nhìn thấy quỷ.

Người điều khiển trong máy bay năm cánh tay run nhè nhẹ.

"Cái này hắn sao nước Mỹ anh hùng cũng không có ngưu bức như vậy a?" Mấy cái mắt người lộ ra hoảng sợ thần sắc.

"Phanh!" Sở Tiên không tiếp tục phân vân, dùng lực nhất quyền trực tiếp đem trọn cái pha lê giật ra, sau đó mặt mũi tràn đầy mỉm cười chui vào, cùng lúc đó mở ra thống trị tiến hành chấn nhiếp.

"Thượng Đế, Thượng Đế. . ." Ba người nhìn lấy bạo lực tiến vào trong chiến đấu cơ Sở Tiên, tăng thêm trên người hắn tản mát ra một loại nhàn nhạt áp bách lực  khiến cho bọn họ không dám động, hoảng sợ hướng phía đằng sau dời dời.

"Đem máy bay chiến đấu đáp xuống phía dưới thuyền bên trên không có vấn đề chứ?" Sở Tiên đối lấy bọn hắn cười hỏi.

"Ừng ực." Trung niên người điều khiển nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, trên trán che kín mồ hôi lạnh: "Có thể, đương nhiên có thể."

"Vậy là tốt rồi, đáp xuống thuyền bên trên." Sở Tiên nói ra.

"Ngài, ngài là người nào, chúng ta đầu lĩnh đâu?" Hai tên thanh niên hoảng sợ nhìn lấy hắn, lắp bắp nói ra.

"Xuống dưới các ngươi liền có thể nhìn thấy ngươi đầu lĩnh." Sở Tiên hướng phía phía dưới chỉ chỉ, cười giỡn nói: "Về phần ta, Siêu Cấp Anh Hùng nha!"

"Ha ha." Ba người làm một chút cười cười, một thanh niên sắc mặt khó coi nói ra: "Siêu Cấp Anh Hùng đều là thiện lương."

"Ha ha, là, Siêu Cấp Anh Hùng đều là thiện lương." Sở Tiên hướng phía hắn ngây thơ cười cười.

Ba người nhìn lấy giống như Quỷ Satan Sở Tiên không dám có chút phản kháng  có thể từ phía dưới bay đến bọn họ trên máy bay

Viên đạn rơi ở trên người hắn không có chút nào thương thế, trong mắt bọn hắn, trước mắt người này căn bản không phải nhân loại.

Phi cơ tại trung niên khống chế dưới chậm rãi rơi vào thuyền một mảnh bằng phẳng địa phương, lộ ra nhưng vị trí này là chuyên môn dùng để đỗ máy bay chiến đấu.

"Tới." Hổ 3 hổ 4 cả đám cá giơ súng trực tiếp đi tới, nhìn lấy từng cái đối cho phép bọn họ họng súng, cùng khuôn mặt xa lạ, ba người sắc mặt tro tàn.

"Tha mạng, các đại ca tha mạng." Ba người hoảng sợ ôm đầu, từ trên máy bay nhảy xuống.

Sở Tiên cùng đi theo xuống dưới, cũng không có lập tức đem bọn hắn đánh giết: "Nói một chút, cái kia nguyên thủy bộ lạc trên hòn đảo còn có các ngươi bao nhiêu người, phía trên có vũ khí gì?"

"Chúng ta đầu lĩnh đâu, chúng ta đồng bạn đâu?" Trung niên đầu đầy mồ hôi lạnh ngẩng đầu.

"Ném xuống biển cho cá mập ăn." Một bên hổ Tam Triều lấy hắn nhếch nhếch miệng.

Trong lòng ba người trầm xuống, trên mặt lộ ra sợ hãi.

"Nói đi, nếu như các ngươi như nói thật đi ra, cho các ngươi 1 thống khoái, nếu như các ngươi muốn phải ẩn giấu, ha ha, vậy thì có các ngươi thụ." Hổ Nhất đi tới, trên mặt lộ ra lãnh khốc nụ cười, cầm trong tay Súng tiểu liên chậm rãi từ bọn họ chân xẹt qua.

"Tha mạng!" 3 người tuyệt vọng ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy thống khổ nhìn lấy Sở Tiên bọn họ.

"Răng rắc." Hổ 3 đi qua, đem nạp đạn lên nòng, trực tiếp đối một thanh niên, hướng phía cánh tay hắn bên trên phóng thích nhất thương.

Phanh

"A!" Tên thanh niên kia thống khổ kêu thảm một tiếng.

"Nói nhanh một chút đi, không để cho chúng ta ngược đãi ngươi nhóm." Hổ Nhất lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

"Ta nói ta nói." Trúng đạn thanh niên nhịn không được kêu thảm.

"Người nguyên thủy bộ lạc trên hòn đảo các ngươi đoàn hải tặc còn có nhiều người?" Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn hỏi lần nữa.

"Còn có năm mươi hai người." Thanh niên bưng bít lấy cánh tay mình nói ra.

"Các ngươi trắng biển khô lâu trộm đoàn người làm sao sẽ nhiều như thế?" Sở Tiên nghi hoặc hỏi.

"Chúng ta. . . Chúng ta. . ." Thanh niên trên mặt do do dự dự, nhìn xem chính mình hai người đồng bạn cúi đầu xuống: "Chúng ta muốn từ nguyên thủy bộ lạc nơi đó đạt được một vật."

Sở Tiên kinh ngạc nhìn lấy hắn.

Thanh niên hít một hơi thật sâu: "Ta nói cho các ngươi biết 1 cái bí mật, các ngươi có thể tha cho chúng ta hay không." Thanh niên nuốt một ngụm nước miếng, chờ mong nhìn lấy hắn.

"Ngươi cứ nói đi?" Sở Tiên có chút hí ngược nhìn lấy bọn hắn.

Ba người sắc mặt khó coi, trầm mặc không nói lời nào.

"Phanh phanh phanh!" Một bên hổ 3 không chút do dự, hướng thẳng đến ba người bọn họ trên cánh tay một người nhất thương, nhếch môi: "Có tin ta hay không đem bọn ngươi nhất thương súng bắn thành thịt băm."

A

3 trên mặt người lộ ra thần sắc sợ hãi: "Chúng ta nói, chúng ta nói."

"Cái kia nguyên thủy bộ lạc là chúng ta tại ba năm trước đây phát hiện, chuyện này chỉ có chúng ta đầu lĩnh cùng huynh đệ nhóm biết, cho dù là boss cũng không biết."

"Chúng ta lúc ấy trong lúc rảnh rỗi, ở chung quanh gặp được một đám cá mập, tại là chuẩn bị liệp sát cá mập, làm cá mập đào tẩu thời điểm, đi vào nguyên thủy bộ lạc hòn đảo cái kia khe hở bên trong."

"Lúc ấy chúng ta cũng không hề để ý, mở ra du thuyền tiến vào bên trong, một mực đuổi tới bên trong, đi vào một vòng tròn khu vực, làm chúng ta chuẩn bị tiến lên thời điểm, lại phát hiện một đám cá mập giống như phát như điên tại cái kia có chút hoang tưởng khu vực điên cuồng chém giết, nơi đó liền một mảnh huyết tinh, lớn nhất làm chúng ta cảm thấy hoảng sợ là, một đám lam sắc quái ngư đột nhiên từ bên trong bơi ra, điên cuồng thôn phệ cá mập thi thể."

"Về sau, chung quanh bên bờ, bốn năm trăm cái cường tráng nguyên thủy bộ lạc người, trong tay nắm lấy cung tiễn, còn có Máy Ném Đá đối cho phép chúng ta, chúng ta lúc ấy trong tay tuy nhiên có súng, nhưng cũng không có động thủ, bọn họ quá nhiều người, mà làm chúng ta cảm thấy kinh ngạc là bọn họ cũng không có đối với chúng ta động thủ, một cái lớn tuổi người nguyên thủy cùng chúng ta khoa tay lấy, mời chúng ta lên."

"Về sau chúng ta leo lên người nguyên thủy này bộ lạc hòn đảo, đi qua một số hiểu biết, bọn họ hi vọng chúng ta có thể cho bọn hắn làm ra cá sống loại, mà xem như điều kiện, bọn họ cho phép chúng ta tiến vào đảo, đồng thời cho chúng ta một số bảo thạch."

"Chúng ta đầu lĩnh đồng ý xuống tới, hòn đảo này là nhóm hải tặc chúng ta tốt nhất chỗ ẩn giấu, nhưng là về sau chúng ta phát hiện 1 cái bí mật, liên quan tới những cá Đuôi Gai đó bí mật."

"Cá Đuôi Gai bị nguyên thủy bộ lạc người xưng là cá Thần, bọn họ thế đại cung phụng lấy những này loại cá, mà lại những này loại cá cũng ủng có thần kỳ năng lực."

"Cá Đuôi Gai có thể phát ra một loại thanh âm quái dị, một khi âm thanh vang lên nguyên thủy bộ lạc người liền biết có người xâm lấn. "

"Cái thứ hai năng lực là loại này cá Đuôi Gai có thể phun ra một loại lục sắc châu châu, loại này hạt châu màu xanh lục có thể làm cho người không sinh bệnh, đề cao thân thể tố chất."

"Cái thứ ba năng lực là một đám cá Đuôi Gai tập hợp một chỗ, có thể khiến sinh vật lâm vào một loại mê mang bên trong, giống như bọn họ có thể phát ra đặc thù sóng âm cùng từ trường."

"Nhưng là những cái kia cá giống như không thể rời đi này 1 khu vực, cho nên vẫn luôn là nguyên thủy bộ lạc người cho ăn, bọn họ bắt cá năng lực vô cùng lạc hậu, lúc này mới cùng chúng ta hợp tác."

Thanh niên lời nói làm Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cá Thần? Lam sắc quái ngư? Có thể khiến sinh vật mất tích tâm trí?

"Chúng ta suy đoán đây chính là người nguyên thủy bộ lạc kiên quyết không tiếp xúc ngoại giới nguyên nhân, bọn họ khả năng sợ bại lộ bí mật này." Thanh niên suy đoán nói.

Sở Tiên gật gật đầu, mỗi một cái nguyên thủy bộ lạc đều vô cùng kỳ hoa, có hoặc nhiều hoặc ít nguyên nhân làm bọn hắn cự tuyệt cùng ngoại giới tiếp xúc, nhưng là, đối với thanh niên trong miệng nói tới cá Đuôi Gai, hắn tràn ngập hứng thú.

Có thể khiến sinh vật mất tích, có thể phun ra thần kỳ hạt châu, còn có thể phát ra âm thanh, đơn giản làm cho người thật không thể tin.

"Vậy các ngươi vì cái gì không đem những người nguyên thủy này giết, chiếm cứ cái chỗ kia." Sở Tiên nghi hoặc hỏi.

"Không được, nếu như không có nguyên thủy bộ lạc người chúng ta căn bản không gặp được đám kia quái ngư, chỉ có nguyên thủy bộ lạc người dùng một loại phương pháp đặc thù mới có thể đưa chúng nó kêu đi ra."

"Quả nhiên thần kỳ." Sở Tiên trên mặt lộ ra nồng đậm hứng thú.

"Nơi đó vẫn có đồ vật gì sao?" Sở Tiên hiếu kỳ hỏi.

"Không, chúng ta chỉ phát hiện những này, rất nhiều nơi những người nguyên thủy kia không để cho chúng ta tiến vào, bọn họ tính cảnh giác cùng tố chất mạnh phi thường, viễn siêu chúng ta."

Sở Tiên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, loại này thần kỳ nguyên thủy bộ lạc thật đúng là hiếm thấy.

P/s:

cá Đuôi Gai(cá Lam):

https://www.google.com.vn/search?q=c%C3%A1+%C4%91u%C3%B4i+gai&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwiMsfG02bjTAhWGoZQKHaNcCj8Q_AUICSgC&biw=1366&bih=638#imgrc=k0H3KixhTS8EJM:.