Chương 345: Thần kỳ lĩnh vực

Chương 345: Thần kỳ lĩnh vực

Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn người sở dĩ nhiều như vậy, nguyên nhân lớn nhất chính là có một bộ phận thành viên phụ trách bắt cá, bởi vì muốn sống cá duyên cớ, cho nên bắt cá vô cùng phiền phức, bất quá người nguyên thủy bộ lạc hội cho bọn hắn bảo thạch, tổng tới nói đối đoàn hải tặc có ích lợi rất lớn.

Nghĩ đến bọn họ trong miệng lam sắc quái ngư, Sở Tiên trên mặt tràn ngập hiếu kỳ, đem ba người này đánh giết về sau, hắn do dự một chút quyết định đi người nguyên thủy kia bộ lạc đi xem một chút.

"Lão bản." Cùng Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn sau khi chiến đấu kết thúc, Hổ Nhị hưng phấn đem tàu bảo vệ đứng ở Bạch Khô Lâu hải tặc thuyền cách đó không xa.

"Hổ Nhất Hổ Nhị, các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi người nguyên thủy bộ lạc trên hòn đảo nhìn xem." Sở Tiên nói với bọn họ.

"Tốt lão bản." Cả đám cá gật gật đầu, Sở Tiên cảm ứng đến tọa kỵ cá cờ vị trí, để nó lại tới đây.

Bốn mét bao lớn biến dị cá cờ tốc độ rất nhanh, không đến năm phút đồng hồ liền tới đến thuyền bên cạnh, Sở Tiên nhảy vào trong biển, ngồi tại cá cờ trên thân, cho nó chỉ định vị trí, sau đó nhanh chóng chạy mà đi.

Cá cờ lặn xuống nước, lấy một loại tốc độ kinh khủng hướng phía người nguyên thủy bộ lạc trên hòn đảo chạy mà đi.

"Đi đầu kia khe hở bên trong." Đi vào hòn đảo chung quanh, Sở Tiên đối cá cờ chỉ một vị trí.

Tiến vào khe hở bên trong, Sở Tiên lập tức mở ra sóng âm điều tra, cùng lúc đó cá cờ tốc độ cũng hạ.

"Vết nứt vị trí đột nhiên so vừa rồi này phiến hải vực thích lắm nhiều." Làm Sở Tiên vừa mới mở ra sóng âm điều tra lúc, liền cảm giác được nơi này dị dạng.

Bengal vịnh hải vực chỗ sâu nhất đạt tới hơn bốn ngàn mét, này chỗ ngồi chí ít bốn ngàn mét, mà tại vừa rồi vị trí, cũng liền khoảng hai ngàn mét.

Ở vào cái khe này trung gian, hai bên là đá lởm chởm Thạch Thể, đi ở chỗ này, giống như tiến vào thâm uyên, liền liền biến dị cá cờ đều cẩn thận đánh giá chung quanh.

"Không có chút nào loại cá, không có bất kỳ cái gì hải sinh vật, âm trầm giống như thâm uyên." Sở Tiên dùng sóng âm điều tra lấy chung quanh, phát hiện tại bốn phía vậy mà không có bất kỳ cái gì sinh cơ, cái này tại trong hải dương vô cùng hiếm thấy.

Cho dù là tại núi lửa hoạt động vị trí, phương viên hai ba cây số vẫn là có thật nhiều sinh vật.

"Đúng, giống như tại hòn đảo chung quanh ta cũng không có đụng phải hắn sinh vật." Sở Tiên đột nhiên nghĩ đến tại ở gần hòn đảo thời điểm, hắn đồng dạng không nhìn thấy sinh hoạt sinh vật, chỉ bất quá khi đó không có mở ra sóng âm điều tra, hắn không có chú ý.

Cá cờ chậm rãi hướng phía bên trong chạy tới, Sở Tiên chuyên chú nhìn chăm chú lên chung quanh, 1 đi thẳng về phía trước, ước chừng đi 10 mấy cây số, tại trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện hoàn toàn mơ hồ hình ảnh.

"Chuyện gì xảy ra? Sóng âm điều tra vậy mà đến cái chỗ kia nhận trở ngại? Là những cá Đuôi Gai đó vị trí sao?" Sở Tiên cau mày, từ cá cờ thân thể bên trên xuống tới, hướng phía này phiến khu vực mơ hồ đi đến.

"Du thuyền, còn có một chiếc thuyền cá, xem ra chính là chỗ này." Sở Tiên cảm ứng đến phía trước thuyền cá, thêm mau một chút tốc độ.

"Chung quanh làm sao tụ tập nhiều người như vậy, mà lại đều là nguyên thủy bộ lạc người." Lúc này, Sở Tiên đột nhiên cảm ứng được, ở bên trái trên cái khe phương, hơn một trăm cái cường tráng người nguyên thủy hướng phía chung quanh nhìn qua, giống như chính đang tìm kiếm cái gì.

Bọn họ đại bộ phận đều cầm lấy một bộ cung tên, có trong tay cầm trường mâu, thân thể bên trên tán phát lấy dã thú khí tức.

Sở Tiên nhìn thấy bọn họ khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm ứng được đám người này cường tráng thân thể, tuy nhiên không đạt được Nhân Ngư cấp độ, nhưng là còn mạnh hơn phổ thông nhân loại lớn mạnh.

"Cường tráng như vậy thân thể là thanh niên trong miệng những hạt châu đó duyên cớ sao?" Sở Tiên trầm tư, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Cũng là ở chỗ này, hắn âm thanh động đất Bauchau dò xét nhận trở ngại, nơi đây chiều sâu cũng đã đạt tới một cái làm hắn khiếp sợ bước, sóng âm điều tra không nhìn thấy bộ, sâu không thấy, chí ít năm ngàn mét trở lên.

Mà mắt thường thấy, tại phía trước, nơi đó nước biển nhìn qua vô cùng hoang tưởng, tản ra một loại nhàn nhạt ánh sáng màu lam, giống như nơi nào là một cái thế giới khác, một không gian khác.

Sở Tiên do dự một chút, từ từ đi tới nơi đó, tâm niệm nhất động, biến thành cự hình dạng người

Đưa tay chậm rãi hướng phía bên trong với tới.

Từng chút từng chút, Sở Tiên cánh tay giống như tiến vào một không gian khác, cũng không có cảm giác được không chút nào vừa.

Mà tại lúc này, hắn đột nhiên nghe được từng tiếng gấp rút gọi tiếng, thanh âm vô cùng chói tai.

Tại trong đầu hắn, truyền đến trên mặt biển đồ án.

Trên mặt biển, từng đầu lam sắc cá nhỏ từ phía trước đầu này khu vực nhảy ra đến, trong miệng tản ra âm thanh kỳ quái.

Bên trái người nguyên thủy nhìn thấy từng đầu cá Đuôi Gai từ bên trong nhảy ra, phát ra bén nhọn gọi tiếng, từng cái trên mặt lộ ra kinh hoảng, phẫn nộ thần sắc, giống như có người trộm bọn họ bảo vật.

"Tình huống như thế nào?" Sở Tiên bị loại này quái dị tình huống khiến cho sững sờ, sắc mặt càng không ngừng biến ảo, đưa tay từ bên trong vươn ra.

Nhìn lấy hai tay không có chút nào tổn thương, Sở Tiên quyết định tiến vào bên trong nhìn xem.

"Bất quá, vẫn là để biến dị cá cờ trôi qua so sánh đáng tin." Sở Tiên trên mặt lộ ra âm hiểm nụ cười, hướng phía một bên cá cờ cười cười.

Bị tuyệt đối thống trị cá cờ không có chút nào phản kháng năng lực, chậm rãi hướng phía tầng này Mộng Huyễn Không Gian bơi đi.

Sở Tiên đem tâm thần mình đặt ở cá cờ trên thân, tại nó bơi vào đi thời điểm, hắn trong nháy mắt liền cảm giác được cá cờ trong đầu trống rỗng, cảnh tượng trước mắt cũng là Hỗn Hỗn Độn Độn, thấy không rõ phương hướng, không cảm giác được bất kỳ vật gì, mà lên hắn phát hiện cá cờ thân thể hơi hơi đau đớn.

"Chuyện gì xảy ra? Đi vào cá cờ làm sao trong nháy mắt mất đi đủ loại cơ năng?" Sở Tiên sắc mặt biến đổi lớn, cá cờ lực công kích cũng không thấp, tiến vào bên trong về sau, giống như tiến vào trong trận pháp.

Hắn không có khống chế cá cờ đi ra, mà chính là lẳng lặng cảm thụ được chung quanh.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện từng đầu lam sắc cá nhỏ hướng phía cá cờ vị trí đi qua, đầu này cá Đuôi Gai, chính là vừa rồi từ trên mặt nước nhảy ra những quái ngư đó.

Cá Đuôi Gai có được từng dãy sắc bén hàm răng nhỏ, nhìn qua dị thường sắc bén, đám người kia nhìn thấy mê mang cá cờ lập tức đi qua.

Một đầu cá Đuôi Gai hé miệng trực tiếp cắn lấy cá cờ trên thân thể.

Làm Sở Tiên cảm thấy kinh ngạc là, đầu kia lam sắc cá nhỏ vậy mà một ngụm dễ dàng cắn rơi một khối thịt cá.

"Thật là sắc bén hàm răng, hoàn toàn có thể sánh ngang Piranha." Sở Tiên trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc, nhìn thấy một loạt mà đến, không cảm giác được địch nhân cá cờ trong lòng hơi động, lập tức thao túng thân thể nó bơi tới.

Cá cờ đối với Sở Tiên trăm phần trăm phục tùng, dù là hắn đã mất đi chỗ có trí tuệ, nhưng là nó vẫn như cũ nhận khống chế.

Trong lòng hơi động, Sở Tiên vội vàng khống chế cá cờ nhanh chóng bơi ra.

Bơi ra sau cá cờ lập tức khôi phục, toàn bộ có chút sợ hãi hướng lấy trước mắt cái này Thần Bí Địa Phương nhìn lại.

"Tốt Thần Bí Địa Phương, lại có thể làm cho người trong trầm mê, hơn nữa còn đối với hắn sinh vật tạo thành thương tổn, kỳ quái kỳ quái, không biết là nơi này từ trường nguyên nhân, hay là bởi vì cá Đuôi Gai loại duyên cớ." Sở Tiên trong lòng tự hỏi, không còn dám tùy tiện tiến vào.

Nếu như hắn tiến vào bên trong mất tích tâm trí, liền hoàn toàn đi ra không được.

"Kết quả này vẫn là muốn từ người nguyên thủy nơi đó đạt được, hoặc là thống trị một số loại cá tới thí nghiệm một chút." Sở Tiên nghĩ đến, cảm ứng đến trong đầu phía trên nôn nóng người nguyên thủy, thật sâu cau mày.

"Nhìn như vậy đến, bọn này người nguyên thủy biết có sinh vật tiến vào phụ cận, hẳn là lam sắc quái ngư nói cho bọn hắn, thật sự là kỳ quái, loại cá lại có thể cùng nhân loại tiến hành câu thông."

Sở Tiên cảm giác loại này cá Đuôi Gai loại càng thêm thần bí, ủng có năng lực cũng vô cùng thần kỳ.

Tìm không đến bất luận cái gì phương pháp, Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía biển vị trí, do dự một chút hướng phía biển kín đáo đi tới.

Một mực theo tầng này hoang tưởng lam sắc màng mỏng, Sở Tiên hướng phía biển kín đáo đi tới, ba ngàn mét, bốn ngàn mét, thẳng đến sáu, bảy ngàn mét, hắn vẫn không có lặn xuống bộ.

Sở Tiên cau mày, sóng âm điều tra cũng không có điều tra đến bộ, giống như nơi này có được Vô Hạn Không Gian

"Không đúng không đúng." Sở Tiên lắc đầu, hắn luôn cảm giác có chỗ nào không thích hợp, nơi này sẽ không có sâu như thế, tốt như chính mình tại một cái vặn vẹo không gian bơi lên, tạo thành sâu không thấy cảm giác.

Thế nhưng là trước mắt hắn lại không có tiến vào cái này trong không gian thần bí.

Sở Tiên hướng phía đằng sau vị trí nhìn lại, phát hiện mình đằng sau đã là biển, nhưng là lại nhìn lấy phía trước lam sắc màng mỏng,  phát hiện vẫn là sâu không thấy.

"Hẳn là từ trường vấn đề." Sở Tiên trong lòng xác định nói.

Từ trường là một loại nhìn không thấy, sờ không được đặc thù vật chất, từ trường không phải từ Nguyên Tử hoặc phần tử tạo thành, nhưng từ trường là khách quan tồn tại. Từ trường có sóng hạt bức xạ đặc tính. Nam châm chung quanh tồn tại từ trường, nam châm ở giữa hỗ trợ lẫn nhau cũng là lấy từ trường làm làm môi giới, cho nên hai nam châm không cần tiếp xúc liền có thể phát sinh tác dụng.

Từ trường có thể làm cả không gian liền vặn vẹo, phát sinh đủ loại không thể tưởng tượng sự tình, tổng hợp vừa rồi cá cờ biểu hiện, Sở Tiên có chút xác định, đây chính là từ trường nguyên nhân.

"Đây là một cái có thể phát ra đặc thù từ trường loại cá, hay là bởi vì chỗ này không gian tạo thành? Là cá Đuôi Gai tạo thành mảnh này từ trường, vẫn là từ trường bên trong sinh ra cá Đuôi Gai?" Sở Tiên trên mặt lộ ra nghi hoặc thần sắc.

Không nghĩ ra Sở Tiên quyết định từ nơi này bầy người nguyên thủy trên thân ra tay, bọn họ một mực thủ hộ lấy nơi này, nhất định biết bên trong một số bí mật.

Cảm thụ được bên trái người nguyên thủy, Sở Tiên lại là trở nên đau đầu.

Cùng một cái lạ lẫm chủng tộc tiến hành tiếp xúc, lớn nhất chướng ngại liền là tới từ ngôn ngữ, theo Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn ba người nói, cho dù bọn họ cùng bọn này người nguyên thủy tiếp xúc hơn ba năm vẫn như cũ không hiểu bọn họ ngôn ngữ, chỉ có thể dùng thủ thế tiến hành đơn giản giao lưu.

"Bất quá bọn hắn cũng nói, trên hòn đảo tốt mấy nơi bọn họ đều chưa từng đi, chính mình lặng lẽ đi qua nhìn một chút, cũng có thể phát hiện cái gì."

Nghĩ tới đây, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn lấy bên trái khẩn trương người nguyên thủy, bơi tới cá cờ bên cạnh, ngồi ở trên người hắn hướng phía bên ngoài bơi đi.

Khi bọn hắn rời đi nhất định phạm vi lúc, một đầu cá Đuôi Gai nhảy ra mặt nước, phát ra một loại thanh âm, đám kia người nguyên thủy lúc này mới rời đi, lưu lại một người trông coi..