Chương 346: Thiên phú kinh khủng

Chương 346: Thiên phú kinh khủng

"Kỳ quái khu vực, loại kia kỳ quái từ trường, giống như như Tam Giác Quỷ Bermuda, bất quá so sánh với Tam Giác Quỷ Bermuda thần kỳ, nơi này muốn yếu rất nhiều." Sở Tiên cưỡi cá cờ tại người nguyên thủy hòn đảo chung quanh nhìn xem, phát hiện quả nhiên không có có sinh vật tồn tại.

Không biết là nguyên nhân gì tạo thành, hòn đảo chung quanh một cây số phạm vi bên trong không có chút nào loại cá, cũng là bởi vì Sở Tiên có được sóng âm điều tra duyên cớ, nếu như là người khác, tuyệt đối sẽ không phát hiện nơi này dị dạng.

"Thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ nơi đó những cái kia loại cá đã có thể bức xạ như thế phổ biến phạm vi?" Sở Tiên nghĩ đến cá cờ tiến vào nơi đó trên thân thể phát sinh khó chịu, trong lòng suy đoán, có thể là bởi vì nơi đó ẩn chứa một loại nào đó nguyên tố  khiến cho phổ thông loại cá trốn tránh.

"Đi ở trên đảo nhìn xem." Sở Tiên do dự một chút, từ cá cờ thân thể bên trên xuống tới, cấp tốc hướng phía trên hòn đảo bơi đi.

Sở Tiên không biết là, khi hắn lần nữa tới gần hòn đảo thời điểm, trong cái khe xuất ra kỳ quái tròn trong vòng, một đầu cá Đuôi Gai lần nữa từ phía trên nhảy ra đến, phát ra một tiếng kêu âm thanh.

Bất quá lần này, chỉ có một con cá nhảy ra.

Rất nhanh, một mực trông coi người nguyên thủy đi ra ngoài báo cáo, đi vào trung ương chỗ cái kia cao lớn cây dừa bên cạnh, leo đi lên cầm lấy một cái ống nhòm hướng phía chung quanh nhìn lại.

Làm cũng không có phát hiện lúc nào, hắn cũng không có quá mức để ý leo xuống, lần nữa đi vào tế đàn vị trí.

Loại này không thể tưởng tượng sự tình, nếu như Sở Tiên nhìn thấy nhất định vô cùng chấn kinh, con cá này lại có thể cảm ứng được có lạ lẫm sinh vật tới gần.

Sở Tiên tiến vào đảo bên trong, sóng âm điều tra mở ra, lấy một loại thật không thể tin tốc độ ở phía trên chạy nhanh.

Hòn đảo này phi thường lớn, phía trên có đủ loại cây cối, ở bên trong còn có đủ loại dã thú.

Bất quá Sở Tiên cũng không để ý tới, từ một cái trên cây trực tiếp nhảy đến một cái khác trên cây, nhảy lên cao mười mấy mét, hoàn toàn là phi nhân loại tồn tại.

Xuyên qua từng cái rừng cây, cảm ứng được trong đầu loại bỏ từng con dã thú, có dã trư, gấu đen, còn có một đầu dài năm sáu mét mãng xà.

Sở Tiên dùng lực nhảy lên, tại hắn ngay phía trước xuất hiện một cái gần hai mét gấu đen.

Nhìn thấy một cái nhân loại rơi ở trước mặt hắn, gấu đen trừng to mắt, hơi hơi hé miệng, trong miệng phát ra gầm nhẹ.

"Cút đi!" Sở Tiên nhìn lấy hắn lạnh hừ một tiếng, thống trị phóng thích, thân thể bên trên tán phát ra Bách Thú Chi Vương khí thế.

Này con gấu đen e ngại nhìn lấy Sở Tiên, quay người hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Sở Tiên không để ý đến, tiếp tục hướng phía hòn đảo vị trí trung tâm chạy tới, ước chừng hai mươi phút, tại trong đầu hắn xuất hiện từng tòa phòng ốc.

Sở Tiên chậm dần chính mình tốc độ, nhìn kỹ trong đầu hết thảy.

"Hơn tám trăm người, cường tráng thanh niên ước chừng chiếm được hơn ba trăm, ngoài ra còn có 50 tên Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn người."

Sở Tiên trong lòng tính toán, chậm rãi hướng phía phía trước vị trí đi đến: "Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn tên thanh niên kia nói, có ba cái địa phương là không cho phép bọn họ tới gần, một cái là nguyên thủy bộ lạc một cái giếng, một chỗ là trung ương lớn nhất phòng ốc, còn có một chỗ là lam sắc vòng tròn chỗ tế đàn."

"Bọn họ nói giếng hẳn là cái kia, về phần kỳ quái phòng ốc, hẳn là trung ương này tràng."

Sở Tiên hơi lim dim mắt, cảm ứng đến trong đầu giếng cùng phòng ốc.

Chiếc kia màu đen giếng ở vào một cái mộc vi lan bên trong, tại giếng chung quanh có mấy cái thùng gỗ, nhìn qua cũng không có cái gì dị dạng.

Về phần cái kia phòng ốc, làm theo giống như một cái loại kia cung phụng tín ngưỡng địa phương.

"Hiện tại chính mình cũng làm khó dễ  chờ buổi tối đi." Sở Tiên cảm ứng đến nơi đó lui tới nguyên thủy bộ lạc người, thầm nghĩ trong lòng.

Nhàn đến phát chán Sở Tiên đi vào cách đó không xa, trực tiếp nhảy đến một cái trên tảng đá, đưa tay bắt một đầu dài hơn một mét độc xà.

Sở Tiên mỉm cười, cấp tốc đem độc xà giết chết, sau đó tìm một chỗ, sử dụng điện áp làm ra hỏa diễm, nướng.

Một mực đến đêm khuya, Sở Tiên cảm ứng được tất cả mọi người ban đầu người cũng đã nghỉ ngơi, hắn mới chậm rãi hướng phía bên trong tới gần.

Sở Tiên bước đi thanh âm rất nhẹ, nguyên thủy bộ lạc người cũng không nghĩ ra ban đêm sẽ có người dám lén lút chạy vào.

Đi vào màu đen miệng giếng rào chắn trước, Sở Tiên nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy vào bên trong sau đi đến đen sắc miệng giếng bên cạnh.

Sóng âm điều tra mở ra, Sở Tiên hướng phía giếng sâu nhìn lại.

"Hơn năm mươi mét sâu, lại có một cái nho nhỏ mạch nước ngầm chảy." Sở Tiên nhìn lấy bên trong, cũng không có phát hiện có cái gì địa phương đặc thù.

Bất quá nguyên thủy bộ lạc người đã phong tỏa nơi này, nhất định có bọn họ lời nói lý, Sở Tiên dùng cánh tay chống đỡ hai bên, chậm rãi hướng phía bên trong xuống dưới.

Đi thẳng tới giếng trên mặt nước, Sở Tiên nhìn lấy gần ngay trước mắt Nước giếng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vậy mà hơi hơi hiện lam, thật đúng là kỳ quái, chẳng lẽ?" Sở Tiên nghĩ đến một loại khả năng, có lẽ, nguyên thủy bộ lạc người đem cái kia lam sắc quái ngư phun ra viên châu thả ở bên trong.

Sở Tiên đưa tay nâng một điểm nước, thả vào bên trong miệng, một cỗ Cam Điềm chảy vào nội tâm.

"Sảng khoái, loại nước này uống vào quá thoải mái, bên trong nhất định thả thứ gì!" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ám đạo.

Nhịn không được lại uống hai cái về sau, Sở Tiên ở bên trong không có phát hiện thứ gì về sau, chậm rãi bò lên.

Nhảy ra màu đen miệng giếng, Sở Tiên cẩn thận từng li từng tí đi vào trung ương chỗ kia khác loại kiến trúc trước, cảm ứng được chung quanh không có người về sau, cẩn thận đi vào bên trong.

"Đây là?" Đập vào mắt là 1 cái pho tượng khổng lồ, hơn nữa còn là một cái cá Đuôi Gai hình pho tượng, pho tượng này khoảng chừng cao ba mét, phía trên che kín đủ loại đường vân, nhìn qua vô cùng quỷ dị.

"Đây chính là bọn họ cá Thần?" Sở Tiên quan sát tỉ mỉ lấy, pho tượng cùng nhìn thấy cá Đuôi Gai không khác nhau chút nào, khác biệt là pho tượng bên trên có thật nhiều văn lạc, loại này văn lạc một vòng một vòng.

Tại cá thần bức tượng phía dưới, để đó đủ loại cống phẩm.

"Đây là?" Đột nhiên, Sở Tiên con mắt chăm chú khóa tại cống phẩm vị trí trung tâm.

Đây là một cái ngọc chất trong suốt chén nhỏ, nhìn qua vô cùng xinh đẹp, mà ở cái này chén nhỏ bên trong, có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay hạt châu màu xanh lam.

Đó cũng không phải làm Sở Tiên cảm thấy chấn kinh  khiến cho hắn chấn kinh là, cái này hạt châu màu xanh lam cho hắn một loại hết sức quen thuộc cảm giác, loại này quen thuộc vẫn giống như đã từng quen biết.

"Là lần trước gặp được Dunkleosteus huyết dịch thời điểm loại kia cảm giác quen thuộc." Sở Tiên trong lòng hơi động, theo sát ánh mắt khóa ở phía trên, trong lòng hơi động.

Cá Đuôi Gai từ trường tâm hạch: Năng lượng 6500

Thiên phú: Từ trường

"Quả nhiên." Sở Tiên nhìn thấy phía trên tin tức, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc: "Tuy nhiên không phải huyết dịch, nhưng xác thực là một loại chưa nghe nói qua tâm hạch, Ha-Ha, quá may mắn."

"Một khu vực như vậy loại cá hẳn là lam từ cá, lam từ lam từ, thêm bên trên thiên phú từ trường, quả nhiên đây là một loại có thể phóng thích từ trường loại cá, từ trường thứ này quỷ dị khó lường, không biết ta nắm giữ về sau có thể có được cái dạng gì năng lực."

Sở Tiên lập tức đưa tay đem cái này cá Đuôi Gai từ trường tâm hạch cầm trong tay, không chút do dự trực tiếp nuốt vào trong bụng, lập tức mở ra chính mình thuộc tính.

"Đốt, kí chủ thôn phệ cá Đuôi Gai từ trường tâm hạch, thu hoạch được năng lượng 65."

"Đốt, kí chủ thu hoạch được thiên phú từ trường."

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái

Năng lượng: 6735

Chiến đấu lực: 735 8

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi phi hành năng lực.

Phóng điện: Có thể phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Có thể cải biến thân thể lớn nhỏ

Từ trường: Có thể cải biến tự thân thân thể tố chất, cường hóa thân thể tăng cường thọ mệnh, phóng thích từ trường có thể đối với sinh vật tiến hành thương tổn cùng trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Nhanh chóng hấp thu: Cấp tốc tiêu hóa nuốt đồ ăn

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo tự thân hình thái cùng thống trị loại cá.

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn 1 chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loại cá 51.

Gen: Có thể lấy được lấy loại cá gen tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao, lam từ cá.

"Ngọa tào." Làm Sở Tiên ánh mắt khóa chặt ở thiên phú từ trường thời điểm, trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

Thiên phú từ trường, đây là Sở Tiên cái thứ nhất gặp được vậy mà ủng có như thế giải thích cặn kẽ thiên phú, cường hóa thân thể tăng cường thọ mệnh, đối với nhân loại tiến hành thương tổn cùng trị liệu, nhiễu loạn tâm trí cải biến cảnh vật chung quanh, lợi dụng từ trường vốn có thể bài xích ngoại lai vật.

Từng cái giới thiệu, đơn giản cũng là siêu cấp thần kỹ, riêng là tăng cường thọ mệnh.

Trước mắt, Sở Tiên năng lượng càng cao, hắn thiên phú liền sẽ tùy tùng càng mạnh, có được từ trường thiên phú, phải chăng đại biểu cho hắn có thể có được 150 tuổi thọ mệnh, thậm chí 200 thọ mệnh?

Còn có cái kia trị liệu Sinh Vật Năng lực, đơn giản nghịch thiên.

Sở Tiên nhớ kỹ hắn từng tại một quyển sách bên trên nhìn qua, từ trường có được mười cái chỗ tốt, xúc tiến tế bào thay thế, gia tốc trong tế bào phế vật cùng có hại vật chất bài tiết, thăng bằng nội tiết mất cân đối.

Xúc tiến huyết dịch tuần hoàn, cải thiện vi tuần hoàn trạng thái.

Xúc tiến chứng viêm biến mất, tiêu trừ chứng viêm sưng cùng đau đớn.

Đề cao hồng cầu mang theo dưỡng năng lực, giảm xuống huyết dịch độ dính.

Tăng cường cùng cải thiện nhân thể miễn dịch công năng, đề cao nhân thể đối tật bệnh năng lực chống cự.

Song hướng điều tiết Huyết Áp, riêng là cao huyết áp giảm xuống.

Có kháng già yếu tác dụng, thanh trừ trong cơ thể trầm tích tự do cơ.

Cải thiện mỡ máu thay thế, có giảm xuống Cholesterol tác dụng.

Làm đẹp dưỡng nhan, có thể gia tăng mỗi một tế bào sinh mệnh chu kỳ.

Nói cách khác, có được cái thiên phú này về sau, Sở Tiên trong nháy mắt trở thành trên thế giới Tối Ngưu B thầy thuốc, mà lại thậm chí hắn có thể làm được có thể làm cho người làm đẹp dưỡng nhan, có khả năng làm đến thanh xuân thường trú.

Còn có thể lợi dụng từ trường, tăng cường một cái nhân sinh mệnh lực, đề cao thọ mệnh.

Năng lực này đơn giản biến thái!

"Người nguyên thủy bộ lạc người hẳn là nuốt cùng loại loại này tâm hạch, mới làm đến bọn hắn thể chất viễn siêu người bình thường."

Sở Tiên trong lòng suy đoán nói, cảm thụ được thân thể của mình, giống như so dĩ vãng càng thêm cường đại, chủ yếu nhất là, toàn thân trên dưới cảm giác vô cùng thoải mái dễ chịu, giống như trong thân thể dơ bẩn toàn bộ bài xuất đến.

"Thật đúng là là đồ tốt." Sở Tiên có chút nóng lòng muốn thử, tín niệm nhất động, một cỗ vô hình từ trường cấp tốc hướng phía chung quanh tán đi.

Một cây số, 5 cây số, mười cây số, 30 km, 5 mười cây số  khiến cho Sở Tiên chấn kinh phát hiện, hắn giống như có thể cảm nhận được phương viên 5 mười cây số bên trong chỗ có sinh vật, chỉ cần là sinh hoạt sinh vật, đều là tại hắn trong khống chế.

"Khủng bố, thật sự là khủng bố." Sở Tiên nhìn lấy não hải bên trong từng cái lục sắc điểm điểm, trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

"Trách không được, trách không được những cái kia lam từ cá có thể cảm ứng được có sinh vật tiến vào người nguyên thủy bộ lạc hòn đảo." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, sau đó nhìn thấy những cái kia bên trong có chút lam sắc điểm điểm, trong lòng có một số nhận biết.

"Những này lam sắc hẳn là đồng loại tin tức." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Lam Sắc Quang Điểm tại trên hòn đảo rất nhiều, bên trong chung quanh liền tụ tập rất nhiều, căn cứ hắn sóng âm điều tra, Sở Tiên phát hiện những này Lam Sắc Quang Điểm đều là chung quanh người nguyên thủy, ngoài ra còn có một chỗ Lam Sắc Quang Điểm vô cùng đất tập trung vị trí, đó chính là hải lý cái kia vòng tròn vị trí.

Sở Tiên này lít nha lít nhít Lam Sắc Quang Điểm chí ít có hơn vạn cái, nói cách khác nơi đó lam sắc lam từ cá có được hơn vạn đầu.

"Hơn vạn đầu lam từ cá tập trung ở một chỗ khiến chung quanh hình thành một giấc mộng ảo tưởng lam sắc từ trường khu vực, thời gian dài ở vào cái chỗ kia, chậm rãi cải biến vị trí kia từ trường, mà chỉ cần không phải Lam Sắc Quang Điểm sinh vật tiến vào bên trong, đều lại nhận lam từ cá công kích, chúng nó sở dĩ tụ tập cùng một chỗ không rời đi vị trí này, có phải là vì tự vệ."

"Có được tâm hạch lam từ cá đối với nó loại cá tới nói không thể nghi ngờ như Đường Tăng thịt, chúng nó tuy nhiên có được sắc bén hàm răng, nhưng là đối mặt Hải Dương đại hình sinh vật còn chưa đủ nhìn."

Không chỉ có như thế, Sở Tiên còn phát hiện, tại màu đen trong giếng tản ra thăm thẳm ánh sáng màu lam, hiển nhiên là người nguyên thủy bộ lạc người đem tâm hạch nghiền nát pha loãng đến trong giếng, dùng lâu dài có thể cải tạo thân thể."

"Những Bạch Khô Lâu hải tặc đó đoàn trên thân người lam sắc ảm đạm vô cùng, hiển nhiên phục dụng trong giếng nước."

Sở Tiên nhất nhất suy đoán nói.

"Thử một lần từ trường hắn năng lực." Sở Tiên trong lòng hơi động, tại cách hắn ba cây số vị trí, có một đầu màu đen độc xà, hắn thi triển từ trường lực công kích.

"Tê tê." Từ sóng âm điều tra bên trong phản hồi, Sở Tiên nhìn thấy đầu kia màu đen độc xà thống khổ vặn vẹo lên thân thể của mình, giống như nhận cái gì không khỏi công kích.

"Thật mạnh." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Cách ba cây số lại có thể khiến sinh vật cảm thấy toàn thân thống khổ, người nguyên thủy hòn đảo chung quanh có thể không có loại cá tới gần cũng có thể nói tới thông."

"Bài ngoại." Sở Tiên trong lòng lần nữa nhất động: "Đối đầu kia màu đen độc xà tiến hành công kích."

Lần này, đầu kia màu đen độc xà giống như đụng phải một loại đến từ thế giới xa lánh, điên cuồng hướng phía nơi xa bơi đi.

"Biến thái." Sở Tiên trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

Công kích, xa lánh, sinh vật điều tra, một cái so một cái tốt ngưu bức, cũng không biết cái kia trị liệu có thể cầm tới cái gì mức độ, phải chăng có thể cải tạo một người thân thể, kéo dài thọ mệnh, thậm chí có thể trị liệu tật bệnh.

P/s: vì lão AzHuayra  bạo chương (mà cuối tháng rồi ta không nhận np nữa đâu, với ta bạo kịp tác luôn đừng quăng thêm cũng ko có.)

P/s 2: con cá trên là không có hình..