Chương 347: Khủng bố quần cư Từ trường cá Đuôi Gai

Chương 347: Khủng bố quần cư Từ trường cá Đuôi Gai

Sở Tiên lại thí nghiệm một hồi từ trường năng lực, cuối cùng trong lòng có một cái kỹ càng hiểu biết, từ trường hiệu quả hội căn cứ khoảng cách hiệu quả khác biệt, đối khoảng cách càng gần sinh vật thi triển từ trường hiệu quả càng thêm rõ ràng.

Làm khoảng cách bốn năm mươi cây số thời điểm, hiệu quả đã bị suy yếu phi thường nhỏ, đồng thời, từ trường năng lực cùng tự thân điểm Năng Lượng có quan hệ, nhằm vào những cao đó năng lượng sinh vật, hiệu quả vô cùng thấp, thậm chí không có có hiệu quả.

Thu hoạch tương đối khá Sở Tiên ở chung quanh nhìn xem, sau đó hướng phía người nguyên thủy bộ lạc cái cuối cùng cấm địa tế đàn đi đến.

Tế đàn ở vào Từ trường cá Đuôi Gai trái phía trên vị trí, Sở Tiên đi vào chung quanh nhìn thấy một tên người nguyên thủy chính đang thủ hộ người nơi này.

"Đêm hôm khuya khoắt vậy mà không ngủ được, còn ở nơi này trông coi." Sở Tiên có chút bất đắc dĩ nhìn lấy tế đàn vị trí người nguyên thủy, vô thanh vô tức đi vào phía sau hắn, trong tay thoáng hiện lam sắc quang mang, nhẹ nhẹ đặt ở người nguyên thủy trên thân.

Mãnh liệt điện áp trong nháy mắt khiến người nguyên thủy thống khổ ngã trên mặt đất.

Sở Tiên mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía cái này thần bí tế đàn.

"Vẽ cũng là rất giống." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy tế đàn bên trên Từ trường cá Đuôi Gai đồng lạc, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, bất quá trên tế đàn Từ trường cá Đuôi Gai thế nhưng là khoảng chừng năm sáu mét lớn nhỏ, không biết là khuếch đại vẫn là thật có lớn như vậy Từ trường cá Đuôi Gai.

"Không nên, nếu quả thật chỉ có tế đàn lời nói, hẳn là sẽ không cấm đoán bọn họ tiến vào." Sở Tiên ở chung quanh nhìn xem, không có phát hiện mảy may dị dạng, giống như cũng là một cái phi thường phổ thông tế đàn.

"Thượng Đế thị giác." Sở Tiên trong lòng hơi động, chung quanh hết thảy toàn bộ ra hiện tại hắn trong tầm mắt.

"Quả nhiên, ta cứ nói đi, không có khả năng có đơn giản như vậy." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, ngồi xổm ở tế đàn Từ trường cá Đuôi Gai văn lạc hướng phía bên trong nhìn lại.

Hắn phát hiện, cái này từng đầu văn lạc phía dưới thực là trống rỗng, hắn chậm rãi theo Từ trường cá Đuôi Gai văn lạc bên trên nhìn lại, cuối cùng đứng ở Từ trường cá Đuôi Gai con mắt vị trí.

"Nơi này." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lấy tay đặt tại Từ trường cá Đuôi Gai trên ánh mắt.

"Rầm rầm rầm." Khi hắn đè xuống Từ trường cá Đuôi Gai con mắt thời điểm, một tiếng ầm ầm thanh âm truyền đến, theo sát hắn liền phát hiện, tại Từ trường cá Đuôi Gai phần đuôi vị trí, chậm rãi hướng phía phía trên lồi ra.

"A, giống như trong lịch sử những cơ quan kia, xem ra người nguyên thủy này bộ lạc sở hữu giả vô cùng xa xưa lịch sử cùng văn minh." Sở Tiên hơi kinh ngạc, đi vào nhô lên Từ trường cá Đuôi Gai phần đuôi vị trí.

"Còn có một cái Thạch Thê." Sở Tiên hướng phía phía dưới nhìn lại  khiến cho hắn cảm thấy giật mình là, phía dưới có một cái Thạch Thê, Thạch Thê trực tiếp thông hướng bộ Hải Dương.

Tại biển vị trí trung tâm có một cái bình đài, Sở Tiên phát hiện phía trên có một cái tâm hạch thả tại vị trí trung tâm, đồng thời trong lòng hạch chung quanh còn có một đám lít nha lít nhít Từ trường cá Đuôi Gai.

"Chậc chậc, thật đúng là thần kỳ, không biết trước kia chuyện gì phát sinh, dĩ nhiên khiến cái này nguyên thủy bộ lạc người cùng bọn này Từ trường cá Đuôi Gai sinh tồn ở cùng một chỗ." Sở Tiên nhìn lấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hướng thẳng đến bộ vị đưa đi đến.

Từ tế đàn vị trí đến bộ cũng không phải là rất xa, vẻn vẹn mười mấy mét, hai, ba bước nhảy đến lớn nhất bộ.

"Chít chít." Đột nhiên một đầu so sánh lớn Từ trường cá Đuôi Gai nhảy ra mặt nước kêu một tiếng.

Thế mà làm hắn cảm thấy chấn kinh là, hắn phảng phất có thể nghe hiểu Từ trường cá Đuôi Gai đã phát sinh ý tứ: Nó đói.

"Cái này? Nguyên nhân gì, chẳng lẽ là tâm hạch?" Sở Tiên trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

"Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn người nghe không hiểu Từ trường cá Đuôi Gai thanh âm, mà nguyên thủy bộ lạc người cùng ta có thể nghe hiểu, hẳn là bọn này người nguyên thủy nuốt cả trái tim hạch, mà đoàn hải tặc người vẻn vẹn húp chút nước."

"Cũng là bởi vì tâm hạch loại này đặc thù câu thông  khiến cho người nguyên thủy bộ lạc có thể cùng cái này Từ trường cá Đuôi Gai chung nhau sinh tồn."

Sở Tiên nghĩ đến vừa rồi thi triển từ trường cảm thụ được những cái kia từng cái độ sáng khác biệt Lam Sắc Quang Điểm, trên mặt lộ ra trầm tư.

Hắn không biết như thế nào cùng những này Từ trường cá Đuôi Gai giao lưu, cũng không có quá nhiều để ý tới, đi đến vị trí trung tâm, đưa tay hướng phía tâm hạch cầm lấy đi.

"Đụng." Đột nhiên, một đầu Từ trường cá Đuôi Gai từ trong nước nhảy ra, hé miệng hướng phía tay hắn táp tới.

Sở Tiên sững sờ, đưa tay thu hồi, lúc này một đầu Từ trường cá Đuôi Gai lần nữa kêu một tiếng, vẫn là ý tứ kia, nó đói.

"Xem ra cần dùng loại cá cùng những này Từ trường cá Đuôi Gai làm giao dịch." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh Từ trường cá Đuôi Gai, thầm nghĩ đến.

Ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, Sở Tiên thi triển sóng âm điều tra, nhìn lấy này một đám Từ trường cá Đuôi Gai, do dự một chút tâm niệm nhất động, thống trị chi lực trong nháy mắt thi triển.

"Soạt!" Thế mà làm Sở Tiên không nghĩ tới là, tại nó vừa mới mở ra thống trị thời điểm, ở vào cách đó không xa Từ trường cá Đuôi Gai điên cuồng tụ tập cùng một chỗ.

Sở Tiên đột nhiên phát hiện, một cỗ đặc thù từ trường theo bọn nó trong thân thể phát ra, loại này từ trường giống như có thể vặn vẹo không gian  khiến cho cả vùng không gian càng thêm hoang tưởng đứng lên, đồng thời hắn phát hiện, chính mình thống trị loại hình bị hoàn toàn ngăn chặn ở.

Sau đó, Sở Tiên cảm ứng được một cỗ từ trường hoàn toàn đem hắn vây quanh, cỗ này từ trường bao hàm công kích, bài xích cùng mê huyễn chờ các loại hiệu quả.

Sở Tiên cả người 1 mộng, thân thể bên trên truyền đến đủ loại phụ diện hiệu quả, đồng thời hắn đột nhiên phát hiện mình trước mắt u ám một mảnh, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Cái này?" Sở Tiên sắc mặt biến đổi lớn, chậm rãi trở nên vặn vẹo xuống tới.

"Từ trường, bài xích." Sở Tiên vội vàng mở ra từ trường, đem từ trường chăm chú phong tỏa tại chính mình chung quanh, bài xích hết thảy.

"Hô." Làm từ trường bao vây quanh mình thời điểm, Sở Tiên rốt cục buông lỏng một hơi, loại kia vô cùng khó chịu, cảm giác thống khổ biến mất, trước mắt ánh mắt lần nữa khôi phục.

"Thật là khủng bố." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh lít nha lít nhít Từ trường cá Đuôi Gai, chà chà trên trán mồ hôi lạnh, nếu như không có từ trường thiên phú lời nói, đoán chừng vẫn liền lật thuyền trong mương.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ còn có thể cảm ứng được, bọn này Từ trường cá Đuôi Gai đối với mình bài xích.

Vội vàng thu hồi chính mình thống trị chi lực, Sở Tiên cảm giác đình chỉ công kích Từ trường cá Đuôi Gai, buông lỏng một hơi.

"Bọn này Từ trường cá Đuôi Gai lãnh địa khái niệm quá mạnh, còn có bọn họ cùng một chỗ công kích uy lực, nếu như là người bình thường, tuyệt đối có thể trực tiếp bị từ trường nghiền nát." Sở Tiên hơi hơi mặt mũi tràn đầy tim đập nhanh nhìn lấy bọn này Từ trường cá Đuôi Gai.

"Xem ra muốn thống trị ý nghĩ thất bại." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

"Nếu như có thể đem bọn này Từ trường cá Đuôi Gai thống trị, như vậy có thể lợi dụng bọn họ làm rất nhiều chuyện, bất quá bây giờ đã có được Từ trường cá Đuôi Gai gen, mình có thể bồi dưỡng."

Sở Tiên có một cái ý nghĩ, nếu như mình có được mấy chục vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai, hắn hoàn toàn có thể chế tạo ra một cái thiên nhiên Bách Đại màn, dạng này liền ngưu bức.

P/s của tác: Từ trường cá Đuôi Gai đối về sau nội dung cốt truyện rất trọng yếu, cho nên cường điệu miêu tả một chút, mặt khác cảm tạ sở hữu khen thưởng huynh đệ tỷ muội, hai ngày này đổi mới có chút ít, ngày mai ngày mốt ta hội bổ sung đến, cảm tạ.