Chương 348: Hòn đảo khu vực

Chương 348: Hòn đảo khu vực

"Tâm hạch là một cái tốt, chính mình phải nghĩ biện pháp đưa nó lấy đi, tốt nhất có thể biết được loại này tâm hạch là như thế nào sinh ra."

Một cái có thể tăng cường thân thể con người tố chất đồ vật, cái này nếu là đặt ở xã hội loài người bên trong, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn, cái này tiểu tiểu đông tây, không nói một trăm vạn, cũng là một ngàn vạn nói không chừng đều sẽ có người mua sắm.

Sở Tiên tuy nhiên không có ý định đem tâm hạch bán đi, nhưng là cho thân nhân mình dùng cũng là rất không tệ.

Nhìn lấy chung quanh lít nha lít nhít Từ trường cá Đuôi Gai, Sở Tiên không chút nghi ngờ, chỉ cần mình dám cướp đoạt lòng này hạch, chúng nó sẽ không chút lưu tình hướng phía chính mình phát động công kích.

"Hiện tại xem ra phương pháp duy nhất chính là dùng đồ ăn cùng chúng nó đổi, mà bọn họ đồ ăn hẳn là còn sống hắn loại cá." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, quét mắt một vòng Từ trường cá Đuôi Gai bầy về sau, liền cấp tốc leo đi lên.

Đem cơ quan quan bế, Sở Tiên nhìn một chút hôn mê người nguyên thủy, trực tiếp nhảy vào một bên vòng tròn bên ngoài trong hải dương.

Tiến vào biển, Sở Tiên cho biến dị cá cờ một cái tín hiệu, rất nhanh cá cờ giống như một đạo mũi tên xông lại.

Sở Tiên vỗ vỗ biến dị cá cờ đầu  khiến cho hắn tiến nhập trong hải dương.

Chạy nửa giờ, khi hắn lần nữa lúc trở về, sau lưng hắn tụ tập hai ba ngàn cân loại cá, những này loại cá có chút sợ hãi theo ở phía sau, như đi Pháp Trường.

Đi vào cái kia lam sắc vòng tròn biên giới, Sở Tiên không do dự trực tiếp bơi vào đi, cá cờ nhưng là không dám vào nhập, ở một bên chờ đợi.

Tiến vào cái này lam sắc vòng tròn bên trong, Sở Tiên cũng không có cảm thấy không chút nào vừa, bởi vì nuốt tâm hạch duyên cớ, Từ trường cá Đuôi Gai đã đem hắn thừa nhận làm là người một nhà, từ trường cũng sẽ không tổn thương đến nó.

Khi hắn tiến vào thời điểm cảm ứng được mấy đầu Từ trường cá Đuôi Gai nhảy ra mặt biển, phát ra cảnh báo: Có lạ lẫm sinh vật tiến vào, đương nhiên những này lạ lẫm sinh vật chỉ là bên ngoài loại cá.

Sở Tiên từ trong nước đi vào cất giữ tâm hạch vị trí, mà lúc này, chung quanh Từ trường cá Đuôi Gai lần nữa đem hắn vây quanh, vẫn như cũ là đơn giản, ta đói.

Nhìn lấy trông mong nhìn mình chằm chằm Từ trường cá Đuôi Gai, Sở Tiên hướng phía chúng nó cười cười, khống chế từng đầu loại cá tiến vào phiến khu vực này.

Từng đầu Từ trường cá Đuôi Gai nhìn thấy đủ loại loại cá tiến vào chúng nó khác nhau, từng cái hưng phấn mà đi qua.

Sở Tiên cũng đi theo chúng nó đi qua, đồng thời đi vào vị trí phía trước nhất.

Từng đầu loại cá tiến vào Từ trường cá Đuôi Gai vùng lĩnh vực này, không có chút nào sức phản kháng, bị chúng nó nhất nhất nuốt.

Không đến một phút đồng hồ, năm sáu trăm con cá tại chúng nó vẫn chưa thỏa mãn phía dưới bị nuốt, bất quá vẫn có rất nhiều không có ăn vào loại cá trông mong nhìn lấy bên ngoài.

Chúng nó tuy nhiên có thể cảm giác được bên ngoài có đại lượng sinh vật, nhưng là chúng nó cũng không dám đi ra ngoài.

Từ trường cá Đuôi Gai loại cá này loại trời sinh đối với nó sinh vật có cường đại sức hấp dẫn, một khi ra ngoài, chúng nó sẽ phải gánh chịu đến tai hoạ ngập đầu, dù là thành đàn ra ngoài cũng hội vô cùng nguy hiểm.

Sở Tiên nhìn lấy chúng nó có chút nghèo đói bộ dáng, trong lòng hơi động, lần nữa năm sáu trăm con cá loại bơi vào tới.

Từ trường cá Đuôi Gai phần lớn là 20-30 cm, lớn nhất cũng liền hơn nửa thước, chúng nó sức ăn cũng không phải là rất lớn, nhưng không chịu nổi chúng nó số lượng quá nhiều.

Làm năm sáu trăm con cá loại lần nữa tiến vào thời điểm, Từ trường cá Đuôi Gai hưng phấn mà vọt thẳng trôi qua.

Rất nhanh, năm sáu trăm đầu Từ trường cá Đuôi Gai lần nữa bị chúng nó nuốt.

Sở Tiên vẫn đứng tại chúng nó phía trước vị trí, lúc này, hơn một vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai đều tại hắn đối diện, sốt ruột nhìn lấy bên ngoài.

"Không biết lợi dụng loại này dụ hoặc phương pháp có thể hay không đem bọn này Từ trường cá Đuôi Gai thuần phục, nếu như có thể liền tốt." Sở Tiên thầm nghĩ lấy, lần nữa khiến cho năm sáu trăm con cá tiến vào bên trong.

Lần thứ tư, lần thứ năm, từng đầu loại cá bị chúng nó nuốt, mãi cho đến một đầu cuối cùng.

Sở Tiên bơi tới để đặt tâm hạch địa phương, đến sau khi đến nơi đó, lập tức đưa tay hướng phía tâm hạch cầm lấy đi.

Lần này, chung quanh tuy nhiên vẫn như cũ có rất nhiều Từ trường cá Đuôi Gai, nhưng lại không có ngăn cản hắn.

Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này sắc mặt vui vẻ: "Xem ra bọn này Từ trường cá Đuôi Gai biết

Là ta cho chúng nó mang đến loại cá, chúng nó có được không nhỏ IQ, xem ra chính mình chưa hẳn không thể thông qua lợi dụ phương pháp khống chế lại, nếu như có thể thành công, có thể so với chính mình lại bồi dưỡng muốn thuận tiện rất nhiều."

Tại Từ trường cá Đuôi Gai chú mục dưới, Sở Tiên cầm lấy tâm hạch du hí ra cái phạm vi này, ngồi lên cá cờ, lần nữa xông vào mênh mông trong hải dương.

Một giờ sau, Sở Tiên xuất hiện lần nữa tại vị trí này, bất quá lần này, phía sau hắn tụ tập loại cá càng nhiều, là lần trước gấp bội.

Sở Tiên tiến vào lam sắc từ trường khu vực về sau, cũng không có trực tiếp khiến đằng sau loại cá tiến đến, mà chính là đưa tay hướng thẳng đến đằng sau moi một con cá.

Trong tay hắn nắm lấy một con cá, chung quanh Từ trường cá Đuôi Gai giống như ngửi được mùi tanh, cấp tốc bơi tới.

Sở Tiên mỉm cười, cầm trong tay cá ném tới phía trước nhất một đầu Từ trường cá Đuôi Gai trên thân.

Phía trước nhất Từ trường cá Đuôi Gai hưng phấn mà trực tiếp cắn lên đi.

Sở Tiên cười hắc hắc, lần nữa từ phía sau xuất ra một con cá, hướng phía Từ trường cá Đuôi Gai ném đi.

Một đầu một đầu, sở hữu Từ trường cá Đuôi Gai đều biết trước mắt tên nhân loại này cho chúng nó ăn, từng cái hưng phấn mà tụ tại trước mặt hắn.

Sở Tiên cũng không có gấp, từng đầu loại cá ném cho chúng nó, một mực đem tất cả mọi người loại cá ném xong, sau cùng hướng phía những Từ trường cá Đuôi Gai đó buông buông tay.

"Chít chít." Mấy đầu Từ trường cá Đuôi Gai nhảy ra mặt biển, trong miệng phát ra âm thanh, Sở Tiên có thể nghe ra, đây là vui sướng thanh âm.

"Hảo hảo, hiện tại bọn này Từ trường cá Đuôi Gai đối ta đã không có mảy may đề phòng." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, trực tiếp bơi tới một chỗ so sánh tập hợp bên trong vị trí.

Chung quanh Từ trường cá Đuôi Gai tại chung quanh hắn đi dạo, đối với hắn vô cùng thân mật.

"Ha ha, Từ trường cá Đuôi Gai trí tuệ không có chút nào so Cá Heo thấp, vậy mà hiểu được biểu thị thân mật." Sở Tiên nhìn thấy này tấm tình hình cười cười, ánh mắt hướng phía biển nhìn lại.

Sở Tiên đối với Từ trường cá Đuôi Gai sinh tồn phiến khu vực này có chút hiếu kỳ, hắn hướng phía biển bơi đi, một đám Từ trường cá Đuôi Gai đối với hắn cũng không có chút nào đề phòng, thậm chí còn có một số đi theo chung quanh hắn.

Một mực bơi tới biển vị trí, Sở Tiên cảm giác được biển bộ vị tản ra một loại kỳ quái từ trường, hắn tại bốn phía nhìn xem, phát hiện một số Từ trường cá Đuôi Gai đã hoàn toàn Hủ Hóa thi thể, cùng một số một ít tiểu xương cá.

Sở Tiên lấy tay hướng trên mặt đất 1 đào, một tầng mềm mại đồ vật, phía trên ẩn chứa một loại cùng Từ trường cá Đuôi Gai cùng loại từ trường.

"Từ trường cá Đuôi Gai thi thể, tích lũy tháng ngày phía dưới cải biến nơi đây từ trường, đoán chừng cũng là bởi vì như thế, Từ trường cá Đuôi Gai mới có thể phát ra cường đại như thế Từ Trường Lực Lượng." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Tại Từ trường cá Đuôi Gai khu vực đi dạo một hồi, Sở Tiên liền trèo lên bên trên hòn đảo, hướng thẳng đến Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn vị trí kín đáo đi tới.

Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn chỗ ở khoảng cách người nguyên thủy bộ lạc người có một cây số lộ trình, khắp nơi chất gỗ phòng nhỏ, bên cạnh còn có một dòng sông nhỏ chảy, phong cảnh không tệ.

Cảm ứng được trên hòn đảo tất cả mọi người đang ngủ say, Sở Tiên chậm rãi tiến vào trong một cái phòng.

Thế mà làm Sở Tiên cảm thấy vô cùng im lặng là, tiến vào trong phòng kém chút mù hắn mắt chó, hai đại hán trần trụi ôm cùng một chỗ, chăn mền không biết lúc nào đã rơi trên mặt đất.

Sở Tiên khóe miệng co quắp rút ra, miệng hơi hơi mở ra, hai cái thủy cầu xuất hiện lại trong miệng hắn, theo sát, thủy cầu phía trên lóe ra lam sắc điện quang.

"Đụng." Hai cái tiểu tiểu thủy cầu cấp tốc rơi vào hai cái trần trụi đại hán trên thân, trong nháy mắt tại thân thể bọn họ bên trên lưu lại hai cái huyết động.

Trước mắt lấy Sở Tiên lực công kích, viễn siêu nhân loại gần trăm lần, lại thêm chính mình thiên phú công kích, dù là không có sử xuất toàn lực, nhưng là vẫn như cũ tuỳ tiện đánh xuyên thân thể hai người.

"Hiện tại ta đã coi như là chánh thức siêu phàm." Sở Tiên nhìn thấy trong nháy mắt mất đi sức sống hai người, ngược lại hướng phía mặt khác gian phòng bên trong đi đến.

Từng cái gian phòng, mỗi một trong đó đều có hai người, đương nhiên bọn họ những người này không hề giống gian phòng thứ nhất như vậy trần trụi ôm cùng một chỗ, mà chính là tách ra ngủ được.

Tuy nhiên tách ra ngủ làm hắn động thủ có chút phiền phức, nhưng là tối thiểu không cay con mắt.

Vẻn vẹn mười phút đồng hồ thời gian, Sở Tiên đem Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn người toàn bộ đánh giết, trắng khô lâu đã toàn bộ bị tiêu diệt.

Từ sau cùng trong một cái phòng đi tới, Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía người nguyên thủy bộ lạc vị trí, trong mắt lóe ra lộng lẫy.

"Có phải hay không muốn đem những người nguyên thủy kia cũng đều giết? Hoàn toàn chiếm cứ hòn đảo nhỏ này?" Sở Tiên trong lòng có chút phân vân, bất quá nghĩ đến người nguyên thủy bộ lạc có hơn tám trăm người, đồng thời vẫn có rất nhiều lão nhân hài tử, hắn trong lúc nhất thời lại dưới không tay.

"Để nhân ngư lên đem bọn hắn toàn bộ thình thịch?" Sở Tiên cau mày.

Chiếm cứ hòn đảo, đối với hắn đoàn hải tặc có phi thường lớn chỗ tốt, riêng là tại hắn khâu bên trong còn có một cái, đó chính là hoàn toàn chưởng khống Từ trường cá Đuôi Gai, hoặc là chính mình bồi dưỡng ra Từ trường cá Đuôi Gai, đem hòn đảo này chế tạo thành Tam Giác Quỷ Bermuda đồng dạng kinh khủng tồn tại.

Đương nhiên cái này kinh khủng tồn tại vẻn vẹn nhằm vào người xâm nhập, tại không có việc gì hắn sẽ không phóng thích từ trường công kích.

Chỉ cần có vài chục vạn thậm chí hơn trăm vạn Từ trường cá Đuôi Gai, Sở Tiên suy đoán, nhiều như vậy Từ trường cá Đuôi Gai cùng một chỗ phóng thích từ trường, cái này Từ Trường Lực Lượng có thể đạt tới khủng bố cấp độ.

Đến lúc đó từ trường bài ngoại năng lực, không chút nào khoa trương nói, có thể đạt tới thực chất hóa, nếu có phi cơ bay đến trên không  có thể trực tiếp đem phi cơ bài xích ra ngoài.

Tỷ như có quốc gia muốn oanh tạc hòn đảo, như vậy khi bọn hắn đạn đạo còn chưa rơi xuống thời điểm, cũng đã bị bài xích đi ra bên ngoài.

Tưởng tượng muốn những năng lực này liền cảm thấy khủng bố, nếu như có thể chế tạo thành công, nơi này chính là một cái vô địch khu vực, một cái hoàn toàn thuộc về hắn chưởng khống hậu hoa viên.

"Đúng!" Đột nhiên, Sở Tiên trong đầu hiện lên một tia hiệu nghiệm.

Nguyên thủy bộ lạc người có được chính mình tín ngưỡng, bọn họ tín ngưỡng cá Thần, cá Thần giao phó bọn họ cường tráng thân thể, từ bọn họ một số làm pháp có thể nhìn ra bọn họ là thành kính tín đồ, tuyệt đối trung thành.

Mà lại Từ trường cá Đuôi Gai là chân thật tồn tại, nguyên thủy bộ lạc người cũng tin tưởng bọn họ Thần tồn tại, nếu như mình cải tạo một cái bốn năm mét lớn nhỏ Từ trường cá Đuôi Gai đóng vai cá Thần, sau đó chính mình đóng vai Thần Sứ, chẳng lẽ có thể biến tướng thống trị cái chủng tộc này.

Đồng thời có được cường tráng thân thể người nguyên thủy, tuyệt đối là tốt nhất thủ hạ.

Thậm chí, có một ngày hắn có thể lợi dụng người nguyên thủy, thành lập chính mình bộ lạc, thậm chí bị quốc tế tán thành quốc gia!.