Chương 349: Cá Thần

Chương 349: Cá Thần

Nghĩ đến cá Thần, Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt mỉm cười, lập tức nhảy vào trong biển, cưỡi tại cá cờ trên thân.

Ở sau đó hai ngày, Sở Tiên mỗi ngày dẫn theo mấy ngàn con cá loại đi vào khu vực, cùng bọn này Từ trường cá Đuôi Gai lăn lộn cái quen mặt.

Hắn có thể cảm nhận được Từ trường cá Đuôi Gai đối với hắn càng ngày càng hữu hảo, vô cùng thân mật, điều này làm hắn cao hứng phi thường.

Mà tại ngày thứ ba Sở Tiên lần này không chỉ có mang đến mấy ngàn con cá loại, vẫn mang theo một cái quái vật khổng lồ.

Đây là một cái cá mập, năm mét lớn nhỏ, tại xanh biếc trong nước biển có chút hiện lam, Sở Tiên đưa nó thống trị về sau, cắn răng cầm trong tay cái kia tâm hạch để nó ăn hết.

Ăn hết tâm hạch cá mập đi theo Sở Tiên tiến vào Từ trường cá Đuôi Gai khu vực, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn xem, trước mắt cá mập đã không thể xem như cá mập, chí ít nó là một đầu hất lên Từ trường cá Đuôi Gai bề ngoài cá mập.

Một cái siêu cấp cỡ lớn ngụy Từ trường cá Đuôi Gai.

Làm Sở Tiên tiến vào Từ trường cá Đuôi Gai khu vực lúc, từng đầu Từ trường cá Đuôi Gai nhanh chóng bốn phía, hưng phấn mà tại chung quanh hắn chuyển.

Liên tục mấy ngày cho ăn, những này Từ trường cá Đuôi Gai mỗi lần nhìn thấy hắn đến đều biết hắn hội cho chúng nó đi vào đồ ăn.

Sở Tiên nhìn lấy chúng nó cười cười, sau đó từng đầu cá từ bên ngoài bơi tới.

Một đám Từ trường cá Đuôi Gai hưng phấn mà bắt đầu ăn, đối với ở vào bên cạnh hắn đầu kia cự hình cùng chúng nó tướng mạo cùng loại gia hỏa cũng không để ý tới.

Bởi vì từ trường duyên cớ, những này cá biết, tên lớn trước mắt này không phải chúng nó đồng loại, nhưng lại có được thuộc về chúng nó khí tức.

Sở Tiên nhìn lấy bọn này Từ trường cá Đuôi Gai đem hắn mang đến loại cá ăn hết tất cả, sau đó đi vào vị trí trung tâm, ngụy trang thành Từ trường cá Đuôi Gai cá mập gấp đi theo phía sau hắn.

"Hắc hắc, bắt đầu biểu diễn chánh thức kỹ thuật đi." Sở Tiên nhìn thấy một đám Từ trường cá Đuôi Gai hiếu kỳ tại chung quanh hắn, hắn vỗ vỗ cá mập thân thể.

Ngụy trang thành Từ trường cá Đuôi Gai cá mập hơi hơi lúc lắc thân thể của mình, sau đó cấp tốc hướng phía trên mặt biển nhảy ra đi.

"Đụng." Cá mập nhảy ra mặt nước trọn vẹn cao ba bốn mét, sau đó rơi ầm ầm trong nước, phát ra vô cùng tiếng vang âm.

Lúc này, một mực tại tế đàn bên cạnh một tên người nguyên thủy trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đầu kia to lớn Từ trường cá Đuôi Gai.

"Tiếp tục." Sở Tiên cảm ứng được tế đàn bên trên người nguyên thủy biểu lộ, mỉm cười, lần nữa khiến cho cá mập nhảy ra đi.

"Phanh!" Song lần này, làm cá mập lần nữa nhảy ra mặt nước thời điểm, người nguyên thủy kia phù phù quỳ trên mặt đất, càng không ngừng hướng phía cá mập dập đầu, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Ha-Ha, quả nhiên thành công." Sở Tiên nhìn lấy người nguyên thủy động tác, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, lẳng lặng nhìn lấy.

Lúc này, tế đàn bên trên tên kia người nguyên thủy nhìn thấy bọn họ Thần không tiếp tục nhảy ra đến, lập tức đứng lên, cấp tốc hướng phía bộ lạc vị trí chạy tới.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, ngược lại nhìn về phía bên cạnh Từ trường cá Đuôi Gai, vươn tay cánh tay, nhẹ nhàng địa kéo lấy thân thể nó.

"Nhảy ra mặt nước." Sở Tiên ý chào một cái, nâng nó hướng phía phía trên nhảy tới.

Đầu kia Từ trường cá Đuôi Gai đối hắn ngoắc ngoắc cái đuôi, sau đó nhảy ra mặt biển, phát ra vui vẻ gọi tiếng.

"Rất tốt." Sở Tiên lại đi tới một bên mấy đầu Từ trường cá Đuôi Gai trước, hướng phía chúng nó ra hiệu lấy đồng dạng động tác.

Mấy đầu Từ trường cá Đuôi Gai vô cùng phối hợp nhảy ra mặt nước.

"Ha-Ha, thật đúng là thông minh con cá  đợi lát nữa các ngươi phải phối hợp ta trang bức nha!" Sở Tiên cười ha hả.

Rất nhanh, tại hắn cảm ứng bên trong, nguyên thủy bộ lạc tất cả mọi người kinh hãi kinh hoảng hoảng hướng phía tế đàn vị trí đi đến, đi ở trước nhất lão giả áo bào trắng trực tiếp quỳ trên mặt đất, nói lẩm bẩm cầu nguyện.

Một đám người nguyên thủy đều là đều đi theo quỳ trên mặt đất.

Sở Tiên vỗ vỗ cá mập đầu, cá mập cấp tốc hướng phía mặt biển nhảy tới.

Cùng lúc đó, Sở Tiên hướng phía chung quanh Từ trường cá Đuôi Gai làm một cái trống không xuất hiện thủ thế, ra hiệu chúng nó nhảy ra mặt nước.

Chung quanh Từ trường cá Đuôi Gai vô cùng phối hợp nhảy ra mặt nước.

Lúc này đứng tại tế đàn một đám nguyên thủy bộ lạc người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy nhảy ra cự hình Từ trường cá Đuôi Gai cùng một đám phổ thông Từ trường cá Đuôi Gai

Tề hô đứng lên, mặt mũi tràn đầy kích động hướng trên mặt đất gõ đi.

"Đụng." Cá mập rơi vào trong biển, thế mà tế đàn chỗ người nguyên thủy vẫn như cũ quỳ ở phía trên, trong miệng càng không ngừng đọc lấy Sở Tiên nghe không hiểu ngôn ngữ.

"Thành công." Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này mỉm cười, trực tiếp bơi tới cá mập đỉnh đầu, hướng phía chung quanh Từ trường cá Đuôi Gai lần nữa trống không xuất hiện một chút.

Thế là, làm Từ trường cá Đuôi Gai lần nữa nhảy ra mặt nước thời điểm, cá mập chậm rãi phù đến trên mặt nước, đứng tại cá mập bên trên Sở Tiên mang trên mặt thánh khiết nụ cười.

Ở trên người hắn tản ra đạm màu lam nhạt điện quang che kín hắn trần trụi thân thể, giống như Thần Linh nhìn về phía tế đàn chỗ một đám người nguyên thủy.

Làm những cái kia ngẩng đầu người nguyên thủy, nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, trên mặt càng thêm kích động, cùng kêu lên hô to, không ngừng quỳ bái.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn khẽ gật đầu, thế là, bọn họ mặt mũi tràn đầy giống như nhìn về phía Thần Linh ánh mắt nhìn hắn.

"Đụng." Sở Tiên hướng phía cá mập thân thể dùng lực đạp một cái, trực tiếp nhảy ra cao mười mấy mét, đi vào một đám người nguyên thủy trước mặt, hơi hơi phù phiếm cánh tay, nói tiếng Anh, cũng không hỏi bọn hắn có thể hay không nghe hiểu: "Đứng lên đi, ta là cá Thần Thần Sứ."

"$%% $% $." Đứng tại phía trước nhất một cái lão giả lập tức gương mặt đỏ bừng đứng lên, hướng phía Sở Tiên nói cái gì đó.

Sở Tiên đứng tại trước mặt bọn hắn cũng có chút mộng bức, lần thứ nhất làm dao động người sống, hắn vẫn thật không biết nên trả lời như thế nào, trên mặt có chút mê mang.

Rất nhanh, lão giả cũng chú ý tới Sở Tiên khả năng nghe không hiểu hắn lời nói, thật sâu cung khom người tử, làm ra một cái mời tư thế.

Cái này Sở Tiên đổ minh bạch, hướng phía hắn mỉm cười gật gật đầu, hướng phía phía trước đi đến.

Một đám người nguyên thủy theo sau lưng hắn, không có một cái nào dám nói chuyện, lão giả ở phía trước dẫn đường, cung cung kính kính.

"Hẳn là lại đề cao một số bức cách." Sở Tiên trong lòng hơi động, sóng âm điều tra phát hiện hai cây số chỗ có 1 cái to lớn Hắc Hùng, trên mặt lộ ra thần bí mỉm cười, từ trường bài xích lập tức rơi ở cái này gấu đen trên thân.

Bất quá, Sở Tiên thi triển bài xích là tác dụng sau lưng nó, lợi dụng loại phương pháp này khiến cho hắn hướng lấy bọn hắn phương vị này đi tới.

Quả nhiên, tại từ trường bài xích dưới, gấu đen có chút hoảng sợ hướng lấy bọn hắn vị trí chạy tới.

Sở Tiên nhìn xem bên cạnh lão giả, mỉm cười.

"Rống!" Sau năm phút, một đầu cường tráng gấu đen đột nhiên từ bên cạnh một cái trong bụi cỏ ra hiện tại bọn hắn phía trước.

Lúc này gấu đen vô cùng nổi giận, một đôi mắt huyết hồng, mặt mũi tràn đầy táo bạo nhìn bọn hắn chằm chằm này một đám, tại vừa rồi, nó thế nhưng là bị Sở Tiên bài xích tra tấn kém chút điên mất.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện gấu đen, lão giả trên mặt vẻ phẫn nộ, trước mắt cái này không biết sống chết đồ vật cũng dám khiêu khích bọn họ Thần, thật là đáng chết.

Lão giả hướng phía sau lưng hô một tiếng, mười cái thanh niên liền muốn chuẩn bị đi chế phục gấu đen.

Lúc này, Sở Tiên trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hướng phía lão giả áo bào trắng khoát khoát tay, hơi hơi lắc đầu.

Thế là tại nguyên thủy bộ lạc tất cả mọi người nhìn soi mói, Sở Tiên thân thể chấn động, khí thế cường đại tản ra, đồng thời hơi hơi hé miệng, một cái thủy cầu ra hiện tại hắn trong miệng.

Chung quanh người nguyên thủy cảm nhận được Sở Tiên như uy như ngục khí thế, cùng thần thông thủ đoạn, lập tức quỳ trên mặt đất, trong miệng càng không ngừng kêu cái gì.

"Vất vả ngươi, gấu đen." Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này phi thường hài lòng, trong miệng điện cầu cấp tốc hướng phía gấu đen công kích mà đi.

"Phanh!" Đã bị khí thế của hắn chấn nhiếp, từ trường khóa chặt gấu đen căn bản không thể động đậy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy Sở Tiên.

"Đụng." Thủy cầu rơi vào gấu đen trên thân, cường đại công kích trực tiếp xuyên thấu nó thân thể.

Sở Tiên hài lòng gật gật đầu, bất quá trong lòng có hơi hơi tiếc nuối, nếu như lúc này chính mình có được phun lửa thiên phú, như vậy một cái điện cầu đánh giết, một cái quả cầu lửa đem thi thể đốt cháy, tuyệt đối ngưu bức nha.

Trong nháy mắt ở giữa hôi phi yên diệt.

Sở Tiên đơn giản xuất thủ, lập tức khiến bọn này nguyên thủy bộ lạc người càng thêm cung kính cùng e ngại.

"Đứng lên đi." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn nhấc nhấc tay, nói thẳng.

Một đám người nguyên thủy chậm rãi đứng lên, lão giả áo bào trắng lần nữa cúc khom người, mang theo hắn hướng phía bên trong đi đến, đằng sau một đám người nguyên thủy hỏa nhiệt ánh mắt nhìn hắn.

Đi vào người nguyên thủy bộ lạc, lão giả áo bào trắng lập tức phân phó hai người đi trong một cái phòng chuyển một thanh bàn ghế tới, đồng thời đem một số đồ ăn, bảo thạch để lên bàn.

Sau đó lão giả áo bào trắng dẫn theo sở hữu người nguyên thủy quỳ trước mặt hắn, giống như tại cử hành cái gì nghi thức.

Sở Tiên cũng không có ngăn cản bọn họ, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE ngôn ngữ khác biệt làm hắn vô cùng nhức cả trứng, chỉ có thể giả bộ như mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nhìn lấy.

Nghi thức ròng rã tiến hành nửa giờ, khiến cho Sở Tiên đều cảm giác được có chút phiền.

"Cho ta cầm một bộ y phục." Sở Tiên nhìn thấy bọn họ đứng lên, hướng phía lão giả áo bào trắng vẫy tay, hiện tại trần trụi thân thể làm hắn vô cùng xấu hổ, cũng không có khả năng một mực sử dụng điện áp, không thấy được chính mình dưới mông cái ghế đều biến thành đen, mà lại hắn còn không dám dựa vào ghế.

Lão giả áo bào trắng nhìn thấy thần thoại nói, mặt mũi tràn đầy mê mang, sau cùng tại một hồi so sánh về sau, lão giả áo bào trắng rốt cuộc minh bạch.

Cấp tốc gọi mấy cái nguyên thủy bộ lạc người cầm một ít gì đó tới, lão giả áo bào trắng đem hắn dẫn tới trong một cái phòng.

Rất nhanh, mấy cái người nguyên thủy bộ lạc nữ tính cầm lấy từng kiện từng kiện y phục đi tới, cẩn thận từng li từng tí đi đến trước người hắn, ra hiệu lấy muốn hầu hạ hắn mặc quần áo.

Sở Tiên nhìn trước mắt mấy cái hẳn là so sánh nữ nhân trẻ tuổi, nhìn một chút các nàng thân thể cùng khuôn mặt, khóe miệng nhịn không được ma quỷ.

Đây cũng quá thô ráp.

Khoát khoát tay ra hiệu bọn họ rời đi, Sở Tiên đem y phục mặc lên, da thú y phục mặc lên đi vẫn là vô cùng thoải mái dễ chịu.

Mặc quần áo tử tế về sau, Sở Tiên đi ra ngoài, hướng phía lão giả áo bào trắng vẫy tay.

Một mực tại cửa ra vào thủ hộ lão giả áo bào trắng bước nhanh chạy tới, cung kính cúi đầu.

Sở Tiên nhìn lấy im lặng lắc đầu, đem hắn đầu nâng lên, dùng thủ thế cùng hắn bắt đầu giao lưu.

Về phần giao lưu cái gì, đương nhiên là Sở Tiên muốn lão giả áo bào trắng dạy hắn bọn họ bộ lạc ngôn ngữ, dạng này ngày sau câu thông đứng lên cũng vô cùng thuận tiện.

Sở Tiên không có tính toán để bọn hắn học tập tiếng Anh hoặc là tiếng Hoa, bọn họ biết càng nhiều cơm, phản mà đối với hắn vô cùng bất lợi.

Phản chứng lấy trước mắt hắn IQ tới nói, học tập 1 môn Ngoại Ngữ vẫn là không có vấn đề quá lớn..