Chương 350: Quốc độ cùng tâm hạch

Chương 350: Quốc độ cùng tâm hạch

Ở sau đó, nguyên thủy bộ lạc người hoàn toàn đem hắn xem như Thần Linh mà đối đãi, mỗi ngày cung cung kính kính tới đưa cống phẩm. ? ?

Mấy ngày nay, Sở Tiên cũng hiện, cái này nguyên thủy bộ lạc có được chính mình văn tự, mặc dù nói văn tự khả năng không có tiếng Hoa tiếng Anh phức tạp như vậy, nhưng tối thiểu có chính mình văn minh cùng truyền thừa.

Mà Sở Tiên cũng đi theo lão giả áo bào trắng học tập một số nguyên thủy bộ lạc Ngữ Ngôn Văn Tự, tuy nhiên trước mắt vẻn vẹn chỉ học hội đơn giản ngươi tốt loại hình, nhưng hắn tin tưởng muốn không bao lâu liền có thể đơn giản giao lưu.

Người nguyên thủy bộ lạc cái này lão giả áo bào trắng, tương đương với toàn bộ bộ lạc người lãnh đạo, có được phi thường lớn quyền lợi.

Hiện tại Sở Tiên thân phận, nhưng là áp đảo lão giả áo bào trắng  bất kỳ người nào đều muốn nhìn hắn ánh mắt hành sự.

Về sau Sở Tiên cho bọn hắn bộ lạc lên một cái tên, gọi là Nhân Ngư bộ lạc, làm lão giả áo bào trắng nghe được về sau hưng phấn gật đầu, đối với tín ngưỡng cá Thần bọn họ tới nói, có thể làm cho Thần Sứ cho bọn hắn lên một cái nhân ngư bộ lạc tên, quả thực là Thiên đại vinh hạnh.

Người quen biết ngư tộc bộ lạc về sau, Sở Tiên cho Ewen gọi điện thoại, để bọn hắn chuẩn bị một chút đem khu vực chuyển dời đến cái này nhân ngư ở trên đảo.

Ewen Olli bọn họ chiếm được tin tức này trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, theo sát hưng phấn mà đồng ý xuống tới.

Sáng sớm ngày thứ hai, bao quát Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ 1 mọi người đi tới hòn đảo này bên cạnh.

Sở Tiên đã trước đó đối lão giả áo bào trắng bọn họ bắt chuyện qua, Nhân Ngư Tộc người đương nhiên không có chút nào dị nghị, đây là bọn họ Thần Sứ, Thần Sứ làm cái gì đều là đúng, huống chi bọn họ trước kia cũng tiếp xúc qua nhân loại, bất quá đám người kia không biết vì sao đã chết.

"Lão bản, lão bản." 1 mọi người đi tới hòn đảo trước, hưng phấn mà hướng phía Sở Tiên hô.

"Ừm, đồ vật đều mang đến đi." Sở Tiên mỉm cười hỏi.

"Mang đến, ngài khiến cho mang đồ vật chúng ta đều mang đến." Ewen gật gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, ta để cho bọn họ tới đem đồ vật khiêng đi." Sở Tiên cười cười, hướng phía một mực theo sau lưng lão giả áo bào trắng cùng hơn ba trăm cường tráng Nhân Ngư Tộc tộc nhân nói xong mang thủ thế khoa tay lấy nói: "Đem phía trên một ít gì đó dời đi qua."

Lão giả áo bào trắng vội vàng gật đầu, hướng phía sau lưng cường tráng tộc nhân phất phất tay, một đám hán tử lập tức đi đến thuyền bên cạnh.

"Đem phía trên thịt đưa cho hắn nhóm." Ewen lớn tiếng nói với bọn họ.

Thịt, là Sở Tiên cố ý phân phó Ewen bọn họ mua sắm, toàn bộ toàn bộ vịt dê bò, thịt heo cùng gà hắn cũng là không có khiến cho mua, bởi vì Nhân Ngư trên đảo có dã trư cùng gà rừng, so nuôi dưỡng có quan hệ tốt ăn rất nhiều.

Trừ thịt bên ngoài, Sở Tiên vẫn làm ra điện cơ loại vật này.

Từ mấy ngày nay hắn biết được, người nguyên thủy tuy nhiên cùng Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn người tiến hành tiếp xúc, nhưng là bọn họ không có lấy bọn họ bất kỳ vật gì.

Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn người cũng từng mang đến một chút thịt loại, không qua nhân ngư tộc đối bọn hắn cũng không tín nhiệm, không dám phục dụng.

Hiện tại là bọn họ Thần Sứ cho bọn hắn đồ ăn, bọn này thành kính nguyên thủy bộ lạc chỉ sẽ cho rằng đây là Thần đối với bọn hắn ban ơn.

Đem tất cả mọi thứ chuyển xuống đến từ về sau, Sở Tiên đem Ewen bọn họ đưa đến trên hòn đảo Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn sinh hoạt địa phương.

"Về sau nơi này chính là nơi ở địa phương, hòn đảo này cũng đủ lớn, đồng thời nơi này ban đầu người đã bị ta thu phục, về sau cái này đem một mực là chúng ta khu vực, ta chuẩn bị đem nơi này hảo hảo cải tạo một chút."

"Lão bản, nơi này phong cảnh không tệ, phía trước còn có một dòng sông nhỏ, nếu như kiến tạo một số kiến trúc nhất định sẽ vô cùng bổng." Ewen ở một bên gật gật đầu.

"Vâng, chính các ngươi hoặc là tìm người đem nơi này hảo hảo thiết kế một chút, nếu như ở trên đảo muốn dẫn người tới có thể cho ta nói một tiếng, đem nơi này xây xong một cái mỹ lệ khu vực, về sau ở cũng dễ chịu."

Sở Tiên có một số ý nghĩ, hắn muốn đem nơi này hảo hảo kiến tạo kiến tạo.

"Không có vấn đề lão bản, chuyện này giao cho ta, nhất định đem nơi này chế tạo thành một cái mỹ lệ trang viên." Ewen bảo đảm nói.

"Ừm, thiếu tiền trực tiếp hỏi ta muốn." Sở Tiên khẽ gật đầu, mấy ngày nay hắn cũng điều tra toàn bộ hòn đảo diện mạo.

Hòn đảo trừ trung ương có được một đầu hai mươi km vết nứt cùng một cái nhô lên đến sườn núi nhỏ bên ngoài

Hắn địa phương vô cùng bằng phẳng, không chút nào giống bọn họ đoạn thời gian trước ngốc cái kia hòn đảo.

Nếu như hắn có đầy đủ tiền lời nói, hắn thậm chí muốn đem nơi này chế tạo thành một cái Tư Nhân Đảo Tự.

Ở chỗ này loại hoa, nuôi dưỡng cá kiểng, vết nứt đầu kia vị trí có thể nuôi dưỡng đủ loại cá biển  có thể kiến tạo mỹ lệ kiến trúc, đem nơi này chế tạo thành thế giới đẹp nhất hòn đảo.

Về phần hòn đảo an toàn, hắn có thể gọi tới Dunkleosteus, đến lúc đó tại chế tạo một đám Dunkleosteus, lần liền là nhân ngư đoàn hải tặc nhóm, Tối Ngưu B một đạo phòng tuyến nhưng là Từ trường cá Đuôi Gai chúng nó, hiện tại Từ trường cá Đuôi Gai còn không có bị hoàn toàn thu phục, Sở Tiên đã có một cái ý nghĩ.

Đó chính là chế tạo một cái Từ trường cá Đuôi Gai vương, chính mình bồi dưỡng một cái Từ trường cá Đuôi Gai, sau đó làm hắn thành là mạnh nhất tồn tại, biến tướng thống trị bọn này Từ trường cá Đuôi Gai.

Nếu như làm Từ trường cá Đuôi Gai chủng tộc mở rộng đến trăm vạn đầu thời điểm, như vậy hắn hòn đảo này chính là trên thế giới an toàn nhất địa phương.

Bất quá, hắn hiện tại chỉ có thể tưởng tượng.

"Vẫn là không có tiền nha!" Sở Tiên thở dài một hơi, hiện tại hắn tuy nhiên mỗi tháng đều có hơn trăm triệu NDT doanh thu, nhưng là muốn đem hòn đảo này chế tạo thành hắn trong lý tưởng tiểu đảo còn hơi kém hơn mấy trăm lần.

Dựa theo hắn ý nghĩ kiến tạo hòn đảo này lời nói, tối thiểu nhất cần mấy trăm ức tiền tài.

Trên thế giới này, có thể duy nhất một lần xuất ra mấy trăm ức tiền mặt, trừ quốc gia bên ngoài, chỉ sợ không ai có thể làm đến.

"Nếu không Rahn trạch cùng David tới đầu tư?" Sở Tiên do dự một chút lắc đầu, chính mình quốc độ vẫn là đừng cho người khác nhúng tay, đồng thời về sau chính mình trên hòn đảo bí mật sẽ rất nhiều.

"Vì lý tưởng mình Trung Quốc độ, xem ra chính mình phải cố gắng kiếm tiền." Sở Tiên cười cười, có mới động lực.

Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ cùng một chỗ gọi vào Nhân Ngư Tộc nơi đó.

Sở Tiên khiến cho Ewen tìm mấy cái biết làm cơm bắt đầu nấu cơm, đối với Nhân Ngư Tộc trù nghệ, hắn thật không dám gật bừa.

Ròng rã làm bảy tám nồi thịt loại, lần thứ nhất ăn vào mỹ vị như vậy Nhân Ngư Tộc nhóm trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc, ăn chỉ lão giả áo bào trắng lại hướng phía hắn quỳ xuống đến, cảm tạ Thần Sứ ban ơn.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn phất phất tay, đồng thời nói cho bọn hắn, về sau ăn ngon có là.

Nhân Ngư Tộc hạnh phúc reo hò một tiếng.

Ewen Olli bọn họ nhưng là chấn kinh, mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn lấy Sở Tiên, lão bản cũng là ngưu bức nha, ngươi xem một chút bọn này một khi hiện Ngoại Lai Giả liền sẽ công kích đánh giết người nguyên thủy, bây giờ lại cho lão bản quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy thành kính bộ dáng, giống như quỳ bái Thượng Đế.

"Các ngươi uống nhiều một chút những này nước, đối với thân thể có ích lợi rất lớn." Sở Tiên đem một cái thùng đặt ở Ewen bọn họ bên cạnh nói ra.

"Lão bản, thật sao?"

"Lão bản lúc nào lừa qua chúng ta."

Ewen mấy người cho cái nghi vấn kia trung niên đại Đại Bạch Nhãn  khiến cho trung niên xấu hổ cúi đầu, xác thực, lão bản đối bọn hắn quá tốt.

"Đây là cái gì nước, tốt Cam Điềm, tốt nhẹ nhàng khoan khoái nha, ta cảm giác uống hết về sau toàn thân dễ chịu." Ewen uống một ngụm kinh ngạc nói ra.

"Các ngươi uống nhiều một chút." Sở Tiên cười cười không có trả lời, trong lòng làm theo là hơi có chút thất vọng.

Giếng trong nước bị yên tâm hạch sự tình Sở Tiên đã tại lão giả áo bào trắng nơi đó xác định, lão giả áo bào trắng nói cho hắn biết, bọn họ tộc nhân, mỗi một cái sinh ra hài tử đều sẽ bị cho ăn một trái tim hạch, sau đó bọn họ cách mỗi một tuần sẽ đem một trái tim hạch nghiền nát ném tới nước trong giếng, chỉ có dạng này mới có thể làm bọn hắn thân thể cường tráng, không sinh bệnh.

Đối với tâm hạch hiệu quả, hắn vô cùng nóng mắt, loại vật này quả thực là Thiên Tài Địa Bảo, mấy ngày nay hắn mỗi ngày đều đến Từ trường cá Đuôi Gai khu vực đi tìm, muốn tìm được Từ trường cá Đuôi Gai chế tạo tâm hạch phương pháp, nhưng là vẫn luôn không có đầu mối  khiến cho hắn có chút thất vọng.

"Không nên quá nhiều, nếu như mỗi ngày có thể có một trái tim hạch, vậy sau này mình liền không lo thiếu tiền."

Tâm hạch giá trị vô cùng cao, dù cho đơn giản nhất pha loãng ở trong nước, cải biến chất nước, sau đó bán nước khoáng, một bình Thủy Thượng vạn, cũng có thể mua.

Lần  có thể lợi dụng loại nước này cất rượu, vô luận là rượu trắng vẫn là rượu vang đỏ, sản xuất đi ra tuyệt đối là tối cao cấp.

Cái gì Mao Đài, Lafite, đứng sang bên cạnh.

"Buổi tối hôm nay lần nữa nhìn xem, không sai biệt lắm một tuần thời gian."

Lão giả áo bào trắng nói bọn họ một tuần đi lấy một lần tâm hạch, lần trước cái kia tâm hạch bị Sở Tiên lấy đi về sau, không sai biệt lắm nhanh một tuần thời gian.

"Chờ một chút chính mình lại đi xem một chút đi, chính mình đến muốn biết rõ ràng tâm hạch là như thế nào xuất hiện."

Sở Tiên trong lòng tự hỏi, sau khi cơm nước xong, cùng Ewen Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ nói đơn giản một chút, sau đó liền tới đến tế đàn vị trí.

"Đụng." Nhảy vào Từ trường cá Đuôi Gai khu vực về sau, Sở Tiên lập tức đi vào Từ trường cá Đuôi Gai tồn tại tâm hạch Đài TH Trung Ương tử bên trên.

Một đám Từ trường cá Đuôi Gai nhìn thấy hắn đến, từng cái bơi tới, thân mật tại chung quanh hắn chuyển.

Từ trường cá Đuôi Gai là một loại vô cùng nhịn nghèo đói một loại loại cá, chúng nó có thể một tuần ăn một lần, mà lại mỗi lần ăn rất ít liền có thể, trước kia, Nhân Ngư Tộc mỗi tuần đều sẽ cho bọn hắn năm sáu ngàn cân loại cá.

Mấy ngày nay Sở Tiên cho hắn ăn nhóm cá chí ít nặng hai, ba vạn cân, có thể nói là ăn no no bụng.

Sở Tiên ở trung ương cái bàn bên cạnh, thi triển sóng âm điều tra, cầm lấy Ewen bọn họ đưa tới điện thoại di động chơi lấy ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi.

Một mực chờ bốn, năm tiếng, trung gian Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh cùng gia đình thông hai giờ điện thoại, vẫn không có mảy may hiện.

Sắc trời đêm đen, hắn đủ kiểu nhàm chán nằm ở trung ương trên bàn.

"Chít chít." Đột nhiên, từng tiếng gọi tiếng truyền đến.

Sở Tiên sững sờ, loại này Từ trường cá Đuôi Gai cùng một chỗ gọi tiếng ở chỗ này mấy ngày hắn còn là lần đầu tiên gặp được, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà quay đầu nhìn lại.

Tại ánh trăng trong ngần dưới, Từ trường cá Đuôi Gai ngây ngô khu vực càng thêm mộng ảo.

Ngàn vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai chậm rãi phù ở trên mặt nước từ bọn họ trong miệng đột nhiên phun ra một cái cái lam sắc quang điểm.

Cái này ánh sáng phi thường nhỏ, nhưng là Sở Tiên có thể hiện chúng nó ẩn chứa nhàn nhạt từ trường, cũng là tâm hạch loại kia cảm giác quen thuộc cảm giác.

Ánh sáng màu xanh lam lẫn nhau hấp dẫn lấy, chậm rãi tập hợp một chỗ, cuối cùng, tại Sở Tiên kinh ngạc ánh mắt tụ tập thành một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay tâm hạch. 8.