Chương 351: Ta Đổ Thuyền

Chương 351: Ta Đổ Thuyền

"Đây là?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy lòng này hạch. ?

Lớn nhỏ cỡ nắm tay tâm hạch xa xa so Sở Tiên ở trung ương cầu thang đá cầm phải lớn hơn gấp năm sáu lần, cùng hắn thôn phệ viên kia không sai biệt lắm.

"Chít chít." Lam sắc tâm hạch rơi vào trong nước, mấy đầu Từ trường cá Đuôi Gai ra gọi tiếng, lập tức đi đến trước mặt đem dùng đầu đứng vững, hướng thẳng đến Sở Tiên vị trí bơi tới.

Sở Tiên nhìn lấy Từ trường cá Đuôi Gai trên mặt lộ ra mỉm cười, đưa tay đem tâm hạch cầm trong tay, nhìn nhìn phía trên tin tức.

Năng lượng hơn sáu ngàn, không có chút nào so với hắn thôn phệ kém, mà hắn tại trên bệ đá đạt được tâm hạch vẻn vẹn hơn một ngàn chút năng lượng.

"Xem ra, tâm hạch lớn nhỏ cùng chúng nó ăn đồ ăn rất có nhiều quan hệ, mà lại thông qua quan sát, những này ánh sáng màu xanh lam thật giống như Long đản hương nhất bàn tồn tại Cá Voi thực quản bên trong, hội làm chúng nó vô cùng không thoải mái, cho nên chúng nó hội định kỳ bài trừ." Sở Tiên trong lòng suy đoán nói, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cũng không biết bọn họ có ăn hay không nó đồ ăn, nếu như chỉ ăn còn sống loại cá, này tiêu hao thật đúng là không nhỏ."

Thu hoạch được tâm hạch Sở Tiên vừa lòng thỏa ý nhảy đến tế đàn vị trí, nhìn trong tay tâm hạch, tách ra rơi một phần sáu.

Nhân Ngư Tộc tâm hạch hắn sẽ không bóc lột rơi, dù sao bọn họ mấy trăm năm đều là phục dụng loại này tâm hạch, nếu như đoạn có thể sẽ đối bọn hắn chủng tộc mang đến ảnh hưởng rất lớn.

Về đến phòng bên trong, Sở Tiên an ổn ngủ một giấc.

Sáng sớm ngày thứ hai, Ewen đám người bọn họ bắt đầu đối bọn hắn ở lại này nhất khu vực tiến hành cải tạo, mà Sở Tiên cũng tới đến trong nước, Tướng Kỳ cá kêu gọi tới.

"Bồi dưỡng." Sở Tiên xòe bàn tay ra, trong lòng hơi động, một cái lớn chừng ngón cái Từ trường cá Đuôi Gai ra hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

"Có thể hay không thống trị toàn bộ Từ trường cá Đuôi Gai Quần Tộc liền dựa vào ngươi." Sở Tiên nhìn trong tay cá nhỏ, trực tiếp cho nó tìm một cái tôm tép.

Từ trường cá Đuôi Gai nuốt về sau, lấy mắt trần có thể thấy độ trưởng thành lấy, tiếp xuống liên tục cho ăn hơn mười đầu cá, bồi dưỡng ra Từ trường cá Đuôi Gai đã sinh trưởng đến lớn chừng bàn tay.

Bất quá, làm Từ trường cá Đuôi Gai đạt tới lớn cỡ bàn tay thời điểm, nó tạm thời đình chỉ ăn, phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa.

"Thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem Dunkleosteus kêu đến, không biết thời gian dài như vậy, Dunkleosteus đạt tới cái gì hình thể." Sở Tiên nhìn xem trong tay Từ trường cá Đuôi Gai, sau đó trở lại trên hòn đảo.

Bàn giao Ewen một ít chuyện về sau, Sở Tiên mang theo Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ hướng phía Hoàng Hải ra.

Bengal vịnh khoảng cách Hoàng Hải cũng không phải là rất xa, Sở Tiên cũng không có vì đi đường mà nhanh chạy, giữa đường vừa đi vừa nghỉ, trung gian hắn lại cải tạo tám cái Ngư Nhân, đem tuyệt đối thống trị danh ngạch toàn bộ lấp đầy.

Tám cái Ngư Nhân  khiến cho đoàn hải tặc nhân số đạt tới 33, mà Sở Tiên chỗ tuyệt đối chưởng khống Nhân Ngư số lượng cũng đạt tới 48 cái, đã coi như là đơn giản quy mô.

Một ngày nhiều thời gian, Sở Tiên bọn họ đi vào Hoàng Hải bên cạnh một cái vùng biển quốc tế khu vực, vô cùng xảo đi vào vùng biển quốc tế đã từng tới một khu vực như vậy.

"Đúng, đoạn thời gian trước Mộc lão gọi điện thoại nói Đổ Thuyền năm nay đã chính thức thuộc về mình, lần này vừa vặn đi xem một chút." Sở Tiên nghĩ đến ban đầu ở trên biển thu hoạch được cự đại lợi ích, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối Hổ Nhị nói một tọa độ.

Tàu bảo vệ hướng phía du thuyền khu vị trí nhanh chạy, sau một tiếng đi vào một khu vực như vậy.

Sở Tiên nhìn lấy thuộc về mình Đổ Thuyền  khiến cho tàu bảo vệ đứng ở Đổ Thuyền cách đó không xa.

Lấy điện thoại di động ra, Sở Tiên bấm Mộc lão cho mình một chiếc điện thoại, điện thoại là sòng bạc hiện đang phụ trách người điện thoại.

Tiếp vào chính mình cái kia thần bí đại lão bản điện thoại Lý Vạn Long vô cùng giật mình, từ khi Đổ Thuyền năm nay buôn bán một tháng đến nay, lão bản đều chưa có tới một lần, điều này làm hắn lúc trước kinh ngạc thật lâu, như thế bạo lợi sòng bạc lão bản vậy mà không đến nhìn một chút.

Hiện tại, tiếp vào thần bí lão bản điện thoại, Lý Vạn Long vẫn là hơi khẩn trương, dù sao Mộc lão chỉ là đem chính mình dẫn tiến nơi này công tác, chánh thức quyết định mệnh vận hắn vẫn là cái kia thần bí lão bản.

Nghe được lão bản đã đến nơi này, Lý Vạn Long lập tức mang lên Đổ Thuyền nhân viên quản lý hướng phía bên ngoài đi đến, thả mấy cái thuyền nhỏ đi vào Sở Tiên nói với bọn họ tàu bảo vệ bên cạnh.

"Ngài là lão bản." Thuyền nhỏ đi vào tàu bảo vệ bên cạnh, Lý Vạn Long hơi kinh ngạc nhìn lấy Sở Tiên bọn họ cả đám

Có chút không cầm nổi, tuổi còn rất trẻ.

"Ngươi là Lý Vạn Long đúng không, ta là Sở Tiên." Sở Tiên hướng phía hắn điểm điểm.

"Lão bản, ngài tốt ngài tốt." Lý Vạn Long nghe được Sở Tiên tự giới thiệu, vội vàng cung khom người tử, đi theo bên cạnh hắn một đám Cấp Quản Lý cũng là vội vàng chào hỏi.

"Ừm, mang ta đi Đổ Thuyền nhìn xem." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu.

"Tốt lão bản, ngài lên." Lý Vạn Long gật gật đầu, liền tranh thủ một bên cái thang thả ở phía trên.

"Các ngươi ở trên đây hãy chờ xem." Sở Tiên hướng phía Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ nói một tiếng, sau đó leo lên thuyền nhỏ.

"Lão bản, ngài chậm một chút." Lý Vạn Long liền vội vươn tay đỡ đỡ.

Sở Tiên nhìn trước mắt cái này hơn bốn mươi tuổi trung niên, hướng phía hắn gật gật đầu.

"Lão bản, đây là chúng ta sòng bạc Tổng Sách Lược ngựa sách lược sư, vị này là Phó quản lý Thường quản lý, vị này. . ." Lý Vạn Long chỉ bên cạnh năm sáu người từng cái nhiệt tình giới thiệu.

"Các ngươi tốt, vất vả." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu.

"Không khổ cực, lão bản ngài rốt cục đến, chúng ta thế nhưng là hy vọng ngài cho chúng ta chỉ đạo công tác." Lý Vạn Long vuốt mông ngựa nói.

Sở Tiên cười cười: "Ta cũng là đúng lúc đi ngang qua nơi này, cho nên mới nơi này nhìn xem."

Thuyền nhỏ rất mau tới đến, Lý Vạn Long ở phía trước nhiệt tình chỉ dẫn, Sở Tiên đi giữa, đi vào trong sòng bạc.

"Làm ăn khá khẩm." Sở Tiên nhìn lấy trong sòng bạc cơ hồ bạo đầy nhân viên, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Năm mới vừa qua khỏi đi, mà lại mấy ngày nay còn có hoạt động, cho nên sinh ý muốn đỡ một ít." Lý Vạn Long cười ha hả nói ra.

"Ồ? Còn có hoạt động?" Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc, hướng phía chung quanh nhìn xem.

"Vâng, chúng ta cùng một số du lịch du thuyền tiến hành một chút hợp tác." Lý Vạn Long giải thích nói.

"Ừm, những chuyện này tự mình nhìn lấy làm là được." Sở Tiên gật gật đầu.

Lý Vạn Long là Mộc lão cho hắn tìm người, đối với cái này hắn vẫn là vô cùng tín nhiệm, huống chi bọn họ tất cả mọi người rõ ràng, có thể làm sòng bạc không có một cái nào đơn giản, lượng bọn họ cũng không dám động một số tay chân.

"Oa, đẹp trai học trưởng, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng ở nơi đây."

Lúc này, Sở Tiên đột nhiên nghe được một tiếng có chút thanh âm quen thuộc, theo sát liền nhìn thấy một người nữ sinh có chút kinh hỉ hướng phía hắn chạy tới.

"Ừm?" Sở Tiên hơi sững sờ, có chút kinh ngạc quay đầu nhìn lại: "Ngươi. . . Giống như hiểu?"

"Ừm hừ, không nghĩ tới đẹp trai học trưởng lại còn nhận biết ta." Chạy tới thiếu nữ không là người khác, chính là Sở Tiên lúc trước nhận biết đẹp Nữ Chủ Bá ma nữ giống như hiểu.

Nhớ kỹ tại hắn đạt được món tiền đầu tiên thời điểm gặp được cái này có chút tùy hứng mỹ nữ, lúc trước Sở Tiên vẫn là dựa vào hắn tại khoái thủ cùng Micro Blog bên trên tuyên truyền mới thu hoạch được nhất khoản tiền, nói đến Sở Tiên còn muốn cảm tạ nàng.

"Là ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà tới nơi này chơi." Sở Tiên kinh ngạc nhìn lấy hắn.

Vẫn như cũ là có chút xinh xắn cách ăn mặc, ánh mắt bên trong lộ ra giảo hoạt, là một cái rất vui sướng có thể thích mỹ nữ.

"Thế nào, không thể nha, ta thế nhưng là đã sớm muốn tới chơi." Giống như hiểu hưng phấn đánh giá hắn nói: "Không nghĩ tới đẹp trai học trưởng ngươi cũng tới nơi này chơi, ta biết, đẹp trai học trưởng ngươi nhất định là cấp lợi hại Đổ Thần."

Sở Tiên nhìn lấy nàng im lặng lắc đầu: "Ta tới nơi này nhìn xem, ngươi vẫn là gọi ta tên, đừng gọi ta đẹp trai học trưởng."

"Hì hì, khó mà làm được, ngươi bây giờ thế nhưng là trường học của chúng ta bên trong sở hữu nữ sinh bạch mã vương tử, sở hữu nam sinh tấm gương, ngươi tại sao không có mang Tiểu Dĩnh lão sư tới, sẽ không ngươi là tới nơi này tiêu sái làm một số xấu sự tình đi." Giống như hiểu nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Ngươi đây cũng không thể nói lung tung, ta cũng là vừa mới lên." Sở Tiên nhìn lấy giống như hiểu vội vàng giải thích, cùng hắn trò chuyện cảm giác phi thường nhẹ tùng, hướng phía sau lưng Lý Vạn Long ý chào một cái, mấy người rời đi.

"Đẹp trai học trưởng, ngươi đánh bạc có phải hay không vô cùng lợi hại, ta vừa mới thua một vạn khối, một vạn nha, ngươi có thể hay không giúp ta thắng trở về nha." Giống như hiểu trên mặt lộ ra đau lòng, chờ mong nhìn lấy hắn.

Sở Tiên nhìn lấy nàng trong tay cầm mấy cái thẻ đánh bạc, cảm thấy buồn cười: "Ngươi không là phi thường lợi hại nha, lúc trước muốn cái gì bài liền có cái gì bài."

Giống như hiểu nghe được hắn lời nói vểnh lên quyết miệng, thần sắc có chút xấu hổ: "Ai nha, đó là ma thuật bài, đẹp trai học trưởng ngươi người này làm sao nhỏ mọn như vậy, đều bao lâu sự tình, ta còn giúp qua ngươi không ít việc đây."

"Tốt tốt." Sở Tiên bất đắc dĩ gật gật đầu.

"Giống như hiểu, ngươi tại cùng người nào nói chuyện phiếm đâu?" Lúc này, mấy cái giọng nữ nhìn về phía giống như hiểu, hướng phía nàng đi tới, mấy người hiếu kỳ đánh giá Sở Tiên.

"Lỵ Lỵ (Lily) Dao Dao, Thanh Thanh, tới, gặp được học viện chúng ta đẹp trai học trưởng." Giống như hiểu hưng phấn mà hướng phía ba người các nàng phất phất tay, sau đó nhìn về phía Sở Tiên: "Đây là ta ba vị hảo tỷ muội."

"Ồ?" Mấy nữ sinh đi tới, từ trên xuống dưới đánh đo một cái Sở Tiên.

Sở Tiên cũng nhìn nàng một cái mấy cái người bằng hữu, mỗi một cái đều lớn lên rất không tệ, cũng có thể nói, chưng diện nữ sinh đều rất xinh đẹp.

"Các ngươi tốt." Sở Tiên hướng phía các nàng cười cười.

"Soái ca tốt lắm!" Ba nữ sinh thẳng tắp đánh giá hắn, trong mắt thả ra ánh sáng.

Trước mắt Sở Tiên, vô luận là khí chất hay là thân thể bề ngoài bên trên, tuyệt đối là không có thể bắt bẻ, mọi cử động cho người ta một loại mãnh liệt tự tin, cường tráng thân thể cũng làm hắn vô cùng có nam nhân vị.

"Giống như hiểu, ngươi nói, cái này soái ca là gì của ngươi?" Một người nữ sinh nhìn xem Sở Tiên, lập tức ghé vào giống như hiểu bên tai hỏi.

"Ta một cái học trưởng." Giống như hiểu nhìn lấy bằng hữu của mình tính tình, trở mình một cái liếc mắt: "Các ngươi đừng nghĩ, người ta có bạn gái."

"Có bạn gái làm sao." Này tên nữ sinh trên mặt lộ ra thất vọng, bĩu môi.

"Học trưởng, bằng hữu của ta thế nào? Muốn hay không giới thiệu cho ngươi giới thiệu làm ngươi nhị nãi tiểu tam." Giống như hiểu nhìn thấy Sở Tiên chính nhìn lấy chính mình 3 người bằng hữu, trêu ghẹo hỏi.

"Giống như hiểu, ngươi đi chết đi."

"Chính ngươi đi làm tiểu Tam đi, nhìn ngươi gọi thân thiết như vậy."

"Ha-Ha, Thanh Thanh, mới vừa rồi còn là ngươi nói có bạn gái lại như thế nào, không theo tiểu tam làm lên ngươi như thế nào thượng vị nha!" Giống như hiểu tùy tiện trêu ghẹo nói.

Sở Tiên nhìn lấy nàng có chút bất đắc dĩ, loại này tùy tiện tính cách ở chung đứng lên rất vui vẻ, nhưng là có đôi khi lại nàng chỗ làm sự tình làm hắn không phản bác được. 8

P/s: Long đản hương là 1 các nói ví von 1 cục sạn trong thực quản con cá voi thì phải tìm hoài không thấy....