Chương 352: Thua thảm

Chương 352: Thua thảm

"Mấy người các ngươi ở chỗ này nói cái gì." Ngay tại mấy cái tên nữ sinh vừa nói vừa cười, Sở Tiên có chút xấu hổ thời điểm, mấy cái thanh niên hướng lấy bọn hắn đi tới.

"Không có gì, Tiếu Hiểu gặp tới trường học học trưởng." Nhất tên nữ sinh hướng phía đi tới năm tên thanh niên vừa cười vừa nói.

"Ồ? Tiếu Hiểu tiểu hữu nha, vậy thật đúng là xảo, quen biết một chút." Bên trong đi tại trung ương nhất coi như lớn lên đẹp trai thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn về phía Sở Tiên, thân sĩ vươn tay.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu, năm tên thanh niên, bên trong hai cái có chút béo, đi tại trung ương nhất thanh niên đẹp trai nhất, mỗi cá nhân trên người đều mang mấy món hàng xa xỉ, có thể nhìn ra gia cảnh bọn họ hẳn là vô cùng giàu có.

"Lô Sơn Nguyệt, thế nào, các ngươi thắng vẫn thua?" Tiếu Hiểu hiếu kỳ hỏi.

"Tiểu thắng năm vạn." Thanh niên đẹp trai Lô Sơn Nguyệt vừa cười vừa nói.

"Oa tắc, ngươi vậy mà thắng năm vạn, ta thế nhưng là thua một vạn khối, hiện trong tay chỉ có năm ngàn." Tiếu Hiểu có chút hâm mộ nhìn lấy hắn, tội nghiệp nhìn trong tay mấy cái thẻ đánh bạc.

"Ta cho ngươi mấy cái đi, cầm lấy đi chơi." Lô Sơn Nguyệt đưa tay đưa cho hắn mười cái thẻ đánh bạc.

"Không cần, " Tiếu Hiểu hướng phía hắn lắc đầu.

Lô Sơn Nguyệt sắc mặt cứng đờ, sau đó cười cười: "Nếu như không có tới tìm ta muốn, ta cũng chuẩn bị đem những trù mã này chơi xong liền không chơi."

Tiếu Hiểu hướng phía Lô Sơn Nguyệt gật gật đầu, đáng thương nhìn về phía Sở Tiên: "Hì hì, cám ơn, đẹp trai học trưởng, ta liền năm ngàn thẻ đánh bạc, ngươi muốn dẫn lấy ta đi thắng tiền nha, ta lần này vừa đi vừa về tốn hao liền dựa vào ngươi."

"Ta cũng không phải Đổ Thần, ta không có chơi qua mấy cái cục." Sở Tiên buồn cười nhìn lấy nàng: "Đi, cùng đi với ta đổi lấy một số thẻ đánh bạc."

"Hì hì, hảo hảo, phản chứng ngươi ép cái gì ta liền ép cái gì." Tiếu Hiểu nhận định Sở Tiên là một cái vô cùng lợi hại địa người, chỉ bằng lúc trước hai người bọn họ trò chơi, nàng liền cảm giác được học trưởng nhất định không đơn giản.

"Chờ một chút thua ngươi cũng đừng tìm ta, ta là thật không biết." Sở Tiên như nói thật nói, khiến cho hắn chơi bài có thể, nếu như là xúc xắc, Máy Chơi Games đó là thật giống như Tiểu Bạch.

"Yên tâm yên tâm." Tiếu Hiểu một bộ hưng phấn mà theo ở phía sau.

Sở Tiên mang theo Tiếu Hiểu đi đến đổi lấy thẻ đánh bạc địa phương: "Cầm năm mươi vạn thẻ đánh bạc."

"Tốt tiên sinh." Phục vụ viên tiếp nhận thẻ ngân hàng trực tiếp xoát năm mươi vạn, đem thẻ đánh bạc đưa cho hắn.

"Oa oa oa, đẹp trai học trưởng, ngươi thật sự là thổ hào nha, tùy tiện năm mươi vạn thẻ đánh bạc, trách không được có thể ăn lên gần trăm vạn bữa trưa, thổ hào, còn thiếu hay không tiểu tam." Tiếu Hiểu nắm lấy cánh tay hắn, hưng phấn mà hỏi.

"Thiếu, buổi tối hôm nay thị tẩm sao?" Sở Tiên nhìn lấy nàng đột nhiên hí ngược hỏi.

"Ngươi. . . ." Tiếu Hiểu sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, tức giận nói ra: "Tốt lắm ngươi Sở Tiên, ta muốn nói cho Tiểu Dĩnh lão sư, hiện tại trừ phi ngươi cho ta một cái thẻ đánh bạc phí bịt miệng, nếu không đừng trách ta hừ hừ!"

"Hắc hắc." Sở Tiên nhìn thấy hắn kinh ngạc bộ dáng cười cười, trực tiếp cho hắn 10 vạn thẻ đánh bạc: "Cầm lấy chơi đi!"

"Oa oa oa!" Tiếu Hiểu không chút do dự trực tiếp cầm trong tay, trong mắt lấp lóe: "Đẹp trai học trưởng, ngươi thật sự là quá tuấn tú, ta có thể hay không đem một nửa thẻ đánh bạc đổi lấy thành tiền mặt nha!"

Sở Tiên nghe được hắn lời nói sắc mặt tối đen, khóe miệng co quắp rút ra: "Tùy ngươi."

"Hì hì, đi thôi  đợi lát nữa ta thắng mấy trăm vạn, nhất định đem những trù mã này trả lại gấp đôi." Tiếu Hiểu cũng chỉ là nói một chút, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía phía trước đi đến.

Sở Tiên theo ở phía sau, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đi rồi tỷ muội ta nhóm, hiện tại tỷ tỷ ta lại có tiền, một người cho các ngươi một vạn." Tiếu Hiểu đi qua, cực kỳ hào phóng cầm trong tay thẻ đánh bạc đưa cho 3 tên nữ sinh một người một vạn.

"Oa tắc, quỷ hẹp hòi làm sao lần này hào phóng như vậy." Nhất tên nữ sinh giật mình nhìn lấy nàng.

"Ha-Ha." Tiếu Hiểu đắc ý không có hình tượng chút nào cười rộ lên: "Cái này vẫn không phải là bởi vì ta có một cái đẹp trai học trưởng thổ hào nha, Đi đi đi, chúng ta nhanh đi thắng tiền."

Tiếu Hiểu vô cùng hứng thú dắt lấy Sở Tiên cánh tay

Nhanh chóng hướng phía một cái xúc xắc trên mặt bàn chạy tới.

Sau lưng mấy cái tên nữ sinh nhìn lấy Tiếu Hiểu nắm lấy cái kia thanh niên đẹp trai chạy tới, trên mặt lộ ra kinh ngạc: "Tiếu Hiểu học trưởng kia thật đúng là cái thổ hào nha, 10 vạn thẻ đánh bạc nói đưa liền đưa."

"Đi đi, chúng ta cũng qua đi chơi."

Mấy cái tên nữ sinh nói cũng đi qua, đứng ở một bên mấy tên nam sinh sắc mặt có chút cứng ngắc, Lô Sơn Nguyệt ánh mắt lấp lóe, cũng cùng đi theo qua.

"Nhanh lên nhanh lên, Sở Tiên học trưởng, ngươi nói chúng ta áp đại vẫn là ép tiểu?" Đi vào chiếu bạc bên cạnh, Tiếu Hiểu hai mắt bốc lên chỉ nhìn phía trên.

"Ta cũng không biết, tùy tiện ép đi." Sở Tiên nói trực tiếp đem một vạn khối tiền thẻ đánh bạc ném ở đại vị đưa.

Tiếu Hiểu nhìn thấy hắn như thế tùy ý, trong lòng càng thêm khẳng định, cũng xuất ra một vạn khối đi theo ném ở đại vị đưa.

"Một hai ba, sáu điểm tiểu." Rất nhanh, chia bài xốc lên, đối chung quanh người chơi nói ra.

"A!" Tiếu Hiểu nhìn thấy lại là nhỏ, cả người nhất thời không tốt: "Học trưởng, thế nào lại là nhỏ, làm sao có thể là nhỏ nha!"

"Ta đều nói ta thật sẽ không đánh bạc." Sở Tiên hơi hơi vung nửa cái láo: "Ngươi cho rằng điện ảnh bên trên là thật nha, có thể nghe được xúc xắc thanh âm?"

Chơi xúc xắc Sở Tiên xác thực không có cách nào nhìn thấy bên trong điểm số, hắn lại không có Thấu Thị Nhãn, cho dù hắn có thể dùng từ trường khiến xúc xắc phát sinh biến động, nhưng là vẫn như cũ không biết bên trong điểm số.

"Ngươi thật không phải Đổ Thần nha?"Tiếu Hiểu mặt mũi tràn đầy thất vọng nhìn lấy hắn.

"Ngươi cứ nói đi." Sở Tiên nhìn lấy nàng hỏi ngược lại.

Chơi lá bài hắn đổ là có thể lợi dụng Thượng Đế thị giác tiến hành gian lận, bất quá hắn cũng không phải tới thắng tiền, phải biết đây là hắn sòng bạc, thắng tiền thua tiền đều như thế, đều là một cái túi tiền, dùng loại này gian lận phương pháp thắng tiền mình, cũng quá khôi hài.

Tiếu Hiểu hiển nhiên cũng sẽ không để hắn đi chơi bài, bởi vì dù cho Sở Tiên chơi bài cùng hắn cũng không có quan hệ, nàng lại không thể đi theo.

"Tốt a." Tiếu Hiểu có chút ủ rũ, cầm trong tay một khối 1000 thẻ đánh bạc, đặt ở tiểu vị đưa.

Sở Tiên cười cười, cũng đi theo ném ở tiểu vị đưa.

"Nhị nhị 3 tiểu."

"A a a! Ta vì cái gì không có tiếp theo vạn thẻ đánh bạc nha." Tiếu Hiểu nhìn thấy ván này vậy mà thắng, lần nữa mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu kêu rên nói, có chút bất mãn nhìn lấy Sở Tiên.

"Ách, ngươi khác nhìn ta, trong tay của ta nhỏ nhất thẻ đánh bạc cũng là một vạn." Sở Tiên vô tội nói ra.

"Ai!" Tiếu Hiểu thở dài một hơi.

"Làm sao Tiếu Hiểu, thắng thua?" Nàng mấy cái người bằng hữu đi tới, hiếu kỳ hỏi.

"Lại thua." Tiếu Hiểu vẻ mặt cầu xin.

"Ai ai, xem chúng ta, chúng ta cho ngươi thắng trở về." Mấy cái tên nữ sinh lại gần, hưng phấn mà bắt đầu áp đứng lên.

Sở Tiên cũng đi theo chơi lấy, vẫn luôn là một vạn một vạn ép, thua nhiều thắng ít, rất nhanh trong tay hắn thẻ đánh bạc cũng chỉ còn lại có năm vạn.

Tiếu Hiểu bọn họ đem một vạn thẻ đánh bạc bị hư hao 1000 chơi, mỗi người trong tay cũng là còn có không ít.

Cũng là Lô Sơn Nguyệt lại nghênh bảy, tám vạn khối tiền.

"Ha ha, huynh đệ, thua không ít a?" Lô Sơn Nguyệt nhìn lấy Sở Tiên trong tay thẻ đánh bạc, hơi nhếch khóe môi lên lên, cười hỏi.

"Còn tốt, còn lại năm cái." Sở Tiên cười cười, nhìn lấy Lô Sơn Nguyệt mặt mũi tràn đầy mỉm cười bộ dáng trong lòng hơi có chút khó chịu, ngươi nha giành được tiền thế nhưng là ta trong sòng bài nha, là ta tiền nha.

"Tiểu Đổ Di Tình, người nào tiền đều không phải là gió lớn thổi tới, không muốn rơi vào đi." Lô Sơn Nguyệt ý cười đầy mặt tràn ngập thiện ý nhắc nhở.

Bất quá, Sở Tiên từ trong mắt của hắn lại là nhìn thấy có chút đắc ý mỉa mai.

"Một điểm nhỏ tiền, không quan trọng." Sở Tiên trong lòng hơi động, nhún nhún vai, trực tiếp cầm trong tay thẻ đánh bạc ném đến đại vị đưa: "Đánh bạc cũng là tiêu khiển, thắng thua không quan trọng, hưởng thụ trúng qua trình liền tốt, muốn ép đại liền ép lớn, muốn áp tiểu liền áp tiểu."

"Đẹp trai học trưởng, ngươi có biết hay không ngươi ném ra năm vạn khối tiền nói ra câu nói này có một loại vô cùng trang bức cảm giác." Một bên Tiếu Hiểu nghe được hắn lời nói, nhìn về phía hắn vừa cười vừa nói.

"Có sao?" Sở Tiên từ từ cái mũi.

"Có, nếu không ngươi trước định vị tiểu mục tiêu, trước thua hắn một trăm triệu." Một bên một người nữ sinh vừa cười vừa nói.

"Ha-Ha, thua không nổi nha." Sở Tiên cười cười, nhìn lấy xốc lên xúc xắc, im lặng lắc đầu, hôm nay vận khí thật đúng là kém.

"Lại thua đẹp trai học trưởng, ta quyết định, ngươi ép Đại Ngã liền ép nhỏ, ta nhất định có thể thắng." Tiếu Hiểu nhìn lấy hắn lại thua im lặng nói ra.

"Tốt lắm." Sở Tiên cười cười, hướng phía một bên phục vụ viên vẫy tay: "Lấy thêm một trăm vạn thẻ đánh bạc, ta cũng không tin ta hội một mực thua."

"Học trưởng không cần đi, quá nhiều." Một bên Tiếu Hiểu nhìn thấy hắn lại một lần tính đổi lấy một trăm vạn, khẽ nhíu mày, giật nhẹ cánh tay hắn.

"Ngươi học trưởng ta là thổ hào nha, một trăm vạn thôi, ta rất ít chơi thứ này, hôm nay lại chơi một hồi." Sở Tiên hướng phía nàng cười cười.

Tiếu Hiểu sững sờ, nghĩ đến hắn có thể mua sắm Hào Hoa Du Thuyền, cũng không có lại ngăn cản, bất quá có chút uy hiếp nói ra: "Vậy cái này là sau cùng một trăm vạn, lần này lại thua không thể lại đổi lấy, không phải vậy ta liền nói cho Tiểu Dĩnh lão sư, ta phát cái tin tức không đến mười phút đồng hồ liền có thể truyền đến Tiểu Dĩnh nơi đó ngươi tin hay không?"

"Hảo hảo, ta đương nhiên tin, ta có thể không nhất định một mực thua." Sở Tiên gật gật đầu.

Một bên Tiểu Dĩnh mấy tên bằng hữu hai mắt thả chỉ nhìn Sở Tiên, thổ hào, đây mới là thổ hào nha, mắt cũng không nháy lại đổi lấy một trăm vạn, khách quan mà nói, cùng bọn hắn cùng một chỗ mấy cái công tử ca đơn giản yếu bạo, đây mới là vung tiền như rác nha!

"Mẹ, danh tiếng đều bị tiểu tử này cướp đi." Lô Sơn Nguyệt mấy tên nam sinh đã gặp các nàng mấy nữ sinh ánh mắt sùng bái, khinh bỉ sau khi sắc mặt lại có chút khó chịu.

"Phục vụ viên, cho ta đổi lấy một trăm vạn!" Lô Sơn Nguyệt đồng dạng hào khí xuất ra một cái Hắc Tạp.

Tại hắn cho rằng, chính mình đổi lấy một trăm vạn chưa hẳn muốn đem cái này một trăm vạn toàn bộ chuyển đi, có lẽ chính mình còn có thể thắng một chút đâu, dạng này lại kiếm được mặt mũi, lại có thể khoe khoang một chút thực lực mình, nhất tiễn song điêu.

Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn xem Lô Sơn Nguyệt, hướng phía hắn cười cười.

Lô Sơn Nguyệt hơi nhếch khóe môi lên lên, có chút trang bức nói ra: "Ta trong tấm thẻ này còn có một số tiền, từ lần trước thua mấy trăm vạn liền không thế nào chơi lớn, hôm nay nhìn thấy huynh đệ ngươi, tay có chút ngứa.".