Chương 353: Có người ra 0(sửa tuần 6 )

Chương 353: Có người ra 0(sửa tuần 6 )

Sở Tiên hướng phía Lô Sơn Nguyệt gật đầu cười cười: "Vậy liền chơi đùa đi!"

Nói, hắn đem phục vụ viên đưa qua thẻ đánh bạc, từ đó trực tiếp cầm 10 vạn ném ở lớn hơn mặt.

Lô Sơn Nguyệt nhìn lấy hắn trực tiếp ném 10 vạn, sắc mặt biến hóa, liền xúc xắc đều không có dao động liền trực tiếp đặt cược, thật sự là quá phách lối, bất quá hắn do dự một chút  đồng dạng ném 10 vạn, hắn ném ở cùng Sở Tiên tương phản vị trí, tiểu.

Chia bài nhìn thấy hai người bọn họ liền bắt đầu đều không có liền bắt đầu đặt cược khẽ nhíu mày.

Xúc xắc lớn nhỏ làm một cái chuyên nghiệp chia bài hắn là có thể chưởng khống, nói cách khác, hắn có thể dao động ra mình muốn điểm số, đang đặt cược trước đó liền áp chú không thể nghi ngờ là vô cùng không sáng suốt lựa chọn.

Nếu như chỉ có một người ép lớn nhỏ, hắn không chút do dự hội khiến cái kia sớm áp chú người thua trận, nhưng là hai người phân biệt ép khác biệt  khiến cho hắn có chút chần chờ.

"Dao động lớn." Lúc này, trong tai nghe đột nhiên truyền tới một tiếng nhắc nhở âm.

Đổ xúc xắc chia bài sững sờ, theo sát mặt không biểu tình dao động đứng lên.

"Tứ tứ 6, đại!" Chia bài xốc lên, đối người chung quanh nói ra.

"Oa, đẹp trai học trưởng, ngươi ván này thắng a!" Tiếu Hiểu nhìn thấy mở ra là lớn, mặt mũi tràn đầy hưng phấn vỗ vỗ tay.

Sở Tiên thần bí cười cười, đưa tay đưa cho Tiếu Hiểu hai cái thẻ đánh bạc: "Thưởng ngươi."

"Ha-Ha, cám ơn đẹp trai học trưởng đại gia!" Hiểu man không chút do dự trực tiếp đoạt lại, con mắt hưng phấn mà nheo lại.

Lô Sơn Nguyệt nhìn thấy hiểu man vui vẻ bộ dáng, cả người sắc mặt nhất thời đêm đen tới.

Bất quá mấy nữ sinh phản mà không có chú ý tới, từng cái hưng phấn mà chúc mừng.

"Tiếp tục lớn." Sở Tiên lần nữa ném ra 10 vạn thẻ đánh bạc, ngược lại mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy, Tiếu Hiểu mấy người cũng nhìn sang.

Lô Sơn Nguyệt nhìn thấy bọn họ ánh mắt, con mắt nhảy nhót, cười rộ lên: "Vậy lần này ta theo vị huynh đệ kia cùng một chỗ."

Sở Tiên hướng phía hắn gật gật đầu.

Bất quá, làm xúc xắc lần nữa xốc lên thời điểm, kết quả lại là tiểu.

Tiếu Hiểu mấy người một trận than thở, Lô Sơn Nguyệt sắc mặt càng là một trận biến thành màu đen, hai ván thua hai mươi vạn, thật đúng là có chút đau lòng.

Sở Tiên nhìn thấy thần sắc hắn có chút buồn cười, cũng không có lại chỉnh hắn, với hắn mà nói, trước mắt mấy người chỉ là không đáng giá nhắc tới tiểu nhân vật, lợi dụng loại phương pháp này thật đúng là khi dễ hắn.

"Không chơi xúc xắc, đi máy móc nơi đó chơi đùa đi." Sở Tiên cười đối Tiếu Hiểu bọn họ nói ra.

"Tốt lắm, chúng ta đi máy móc nơi đó chơi đùa." Tiếu Hiểu không chút do dự gật gật đầu, hưng phấn mà chạy tới.

"Máy móc là thiết lập tốt trình tự, muốn thắng tiền xác suất thấp hơn, chơi xúc xắc so sánh đáng tin một số." Một bên Lô Sơn Nguyệt cau mày một cái, nhắc nhở.

"Giải trí, thắng thua không quan trọng." Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, trực tiếp đi qua.

Lô Sơn Nguyệt nghe được hắn lời nói, sắc mặt có chút khó chịu, hắn kiểu nói này, nếu như mình không đi lời nói há không phải mình đau lòng tiền? Không còn khí độ?

"Thật mẹ hắn người ngốc nhiều tiền." Lô Sơn Nguyệt giận mắng một tiếng, cũng cùng đi theo qua.

Máy móc cách chơi rất nhiều, muốn tại trên máy móc kiếm tiền vẫn còn có chút khó khăn, nhưng là máy móc thú vị tính cao hơn một chút, cho nên cũng hấp dẫn lấy không ít người ở chỗ này chơi.

Sở Tiên mang theo Tiếu Hiểu mấy người ngồi tại một cái máy móc trước chơi.

Bởi vì không quan tâm thắng thua, Sở Tiên mỗi lần dưới đều rất nhiều, ngắn ngủi nửa giờ liền thua năm sáu mươi vạn.

Mà Tiếu Hiểu các nàng tuy nhiên chơi tương đối nhỏ, bất quá vẫn là rất nhanh liền thua sạch, Sở Tiên một người lại cho các nàng một số thẻ đánh bạc.

Cái này khiến mấy người vô cùng vui vẻ, Tiếu Hiểu xem như qua đủ đánh bạc nghiện, càng không ngừng thét chói tai vang lên.

Lô Sơn Nguyệt mấy người chơi một hồi, thua mấy vạn về sau liền không hề chơi, dù sao thật làm cho hắn thua cái một trăm vạn, hắn vẫn thật không nỡ.

Mấy cái thanh niên đều là so sánh lý trí.

Sở Tiên cũng không có hứng thú đi kích thích bọn họ, về sau càng là không để ý tới bọn họ, dứt khoát chính mình chơi chính mình, cũng coi là qua một thanh đánh bạc nghiện.

"Ấn xong." Mới vừa rồi còn hưng phấn Tiếu Hiểu giờ phút này vẻ mặt cầu xin đứng tại Sở Tiên bên cạnh.

"Chúng ta cũng không có." Mấy cái tên nữ sinh cũng đi tới, có chút không vui nói ra.

"Ha-Ha, ta cũng không có." Sở Tiên hướng phía các nàng buông buông tay, vừa cười vừa nói.

"150 vạn nha, cứ như vậy không có." Tiếu Hiểu thịt đau nói ra.

"150 vạn cũng không phải ngươi, ngươi đau lòng cái gì." Sở Tiên tốt cười nói.

"Ta là trong lòng đau hai vạn của ta khối." Tiếu Hiểu bĩu môi: "Vẻn vẹn cho tới trưa thời gian hai vạn khối không, sớm biết ta liền không đến, hối hận nha."

Sở Tiên im lặng: "Hảo hảo, về sau đừng tới đánh bạc, mười lần đánh cược chín lần thua."

"Đây là ta nhân sinh lần thứ nhất nha, lại là một cái không tốt nhớ lại!" Tiếu Hiểu ai thán một tiếng: "Đẹp trai học trưởng, không có tiền ăn cơm."

"Ách, vậy chúng ta đi bên cạnh cái kia mỹ thực du thuyền đi, phía trên đồ ăn không tệ." Sở Tiên nói ra.

"Tốt lắm tốt lắm, ta nghe liền nghe nói có một cái mỹ thực du thuyền, bên trong có rất nhiều rất nhiều thứ ăn ngon." Hiểu man hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đi thôi, cùng đi chứ." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn ý chào một cái, mấy cái tên nữ sinh vui vẻ theo tới, Lô Sơn Nguyệt mấy người do dự một chút cũng cùng đi theo qua.

Một mực chú ý Lý Vạn Long lập tức đi tới, chuẩn bị cho bọn họ một chiếc thuyền nhỏ.

Tiếu Hiểu bọn họ nhìn xem Lý Vạn Long, lần đầu tiên tới nơi này bọn họ cũng không có phát hiện cái gì.

Đi vào mỹ thực du thuyền tầng thứ ba, Sở Tiên cười nói với các nàng: "Muốn ăn cái gì chính mình chút."

Một đám nữ sinh hưng phấn gật đầu, một bữa cơm nói ít mấy vạn khối tiền, bình thường làm cho các nàng ăn các nàng cũng có chút không bỏ được.

"Đẹp trai học trưởng, ngươi tới nơi này là du ngoạn sao?" Trên bàn cơm, Tiếu Hiểu hiếu kỳ đối hắn hỏi.

"Không phải, có một số việc tới nơi này nhìn một chút, tương lai liền sẽ đi, ngươi tại sao không có đến trường liền chạy ra khỏi tới."

"Hì hì, bằng hữu sinh nhật, xin mấy ngày giả." Tiếu Hiểu hướng phía hắn cười cười.

"Bằng hữu sinh nhật? Cái nào?" Sở Tiên hiếu kỳ xem bọn hắn mấy người.

"Còn chưa tới đâu, chúng ta tiểu học một cái đồng học, quan hệ phi thường tốt, bọn họ biết mở du thuyền tới."

"A." Sở Tiên gật gật đầu.

"Đối đẹp trai học trưởng, ngươi là khai mở chính ngươi du thuyền tới sao?" Tiếu Hiểu chờ mong nhìn lấy hắn: "Ta thế nhưng là biết, ngươi du thuyền vô cùng vô cùng hào hoa."

"Sở Tiên đại ca cũng có du thuyền." Tiếu Hiểu mấy tên bằng hữu mặt mũi tràn đầy giật mình nhìn lấy Sở Tiên.

"Đó là đâu, đẹp trai học trưởng thế nhưng là có được một cỗ giá trị hơn trăm triệu Siêu Cấp Hào Hoa du thuyền, hắn nhưng là trường học của chúng ta sở hữu nữ sinh bên trong bạch mã vương tử." Tiếu Hiểu giống như cảm thấy thổi Sở Tiên vô cùng tự hào, có chút đắc ý nói ra.

Lô Sơn Nguyệt mấy tên nam sinh nghe được Tiếu Hiểu lời nói trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc, có được giá trị hơn trăm triệu du thuyền, này trước mắt người thanh niên này tuyệt đối là Siêu Cấp Phú Nhị Đại.

"Tốt, ăn ngươi cơm đi." Sở Tiên đối hắn lắc đầu.

Tiếu Hiểu hì hì cười một tiếng, không có chút nào tướng ăn đối phó lên trên bàn ăn đồ ăn.

Ăn cơm trưa xong, Sở Tiên liền cùng bọn hắn trực tiếp tách ra, lấy thuyền nhỏ đi vào Đổ Thuyền bên trên, mà Tiếu Hiểu bọn họ làm theo trở lại bọn họ du thuyền bên trên.

Trở lại Đổ Thuyền, Lý Vạn Long bọn họ lần nữa tới nghênh đón, Sở Tiên đi vào văn phòng, nhìn lên một số Đổ Thuyền một số danh sách.

"Mỗi ngày hai ba ngàn Vạn Lưu nước, mà lại nơi này là tại vùng biển quốc tế vị trí, không cần nộp thuế, cái này thật đúng là kiếm tiền nha!" Sở Tiên trong lòng cảm thán.

"Lão bản, ngài uống cà phê." Lý Vạn Long gõ gõ cửa, bưng nhất ly cà phê đi tới.

"Ừm." Sở Tiên hướng phía hắn gật gật đầu.

Xem hết Đổ Thuyền tư liệu đã đến ban đêm, Lý Vạn Long cùng sòng bạc sở hữu sở hữu cao tầng đang đánh cược thuyền trong nhà ăn dùng cơm.

Sở Tiên đơn giản quan sát một chút cái đoàn đội này, tổng thể tới nói vẫn là làm hắn phi thường hài lòng.

"Lý Tổng, Lý Tổng, phía dưới ra một chút sự tình." Liền tại bọn hắn lúc ăn cơm đợi, một thanh niên đột nhiên chạy vào, hướng phía Lý Vạn Long hô.

"Ừm? Chuyện gì?" Đang cùng Sở Tiên nói chuyện Lý Vạn Long nhìn thấy thủ hạ chạy tới trực tiếp la lên, trên mặt lộ ra không vui.

"Lý Tổng, phía dưới có người chơi bẩn, bị chúng ta người phát hiện." Thanh niên nhìn thấy nhất các vị cấp cao đều ở nơi này, yếu ớt nói ra.

"Chơi bẩn?" Lý Vạn Long nhíu nhíu mày: "Này cứ dựa theo chúng ta Đổ Thuyền quy củ xử lý."

"Lý Tổng, bọn họ là một đám đến từ nội địa con nhà giàu, giống như có được không nhỏ bối cảnh." Tên kia xanh cau mày nói ra.

Lý Vạn Long lập tức đứng lên: "Con nhà giàu? Các ngươi xác định là con nhà giàu? Con nhà giàu làm sao lại chơi bẩn?"

"Có một thanh niên trong tay cầm một cái máy móc, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE có thể quấy nhiễu chúng ta Máy đánh bạc khí, hắn lợi dụng cái kia thiết bị thắng hơn 50 vạn, bị chúng ta người chú ý tới." Thanh niên nói ra.

"Ta qua đi xử lý một chút." Lý Vạn Long trầm mặt gật gật đầu, vô luận là Đổ Thuyền vẫn là sòng bạc đều sẽ phát sinh đủ loại sự tình, chơi bẩn loại sự tình này, chắc chắn sẽ có không biết sống chết người đi làm.

Dựa theo Đổ Thuyền cùng sòng bạc quy củ, nhẹ nhàng nhất là trực tiếp phế bỏ hai tay, nghiêm trọng trực tiếp phế bỏ tứ chi.

"Lão bản, ngài trước ở chỗ này ăn, chút chuyện nhỏ này giao cho ta xử lý tốt." Lý Vạn Long cười đối Sở Tiên nói ra.

"Ta cùng đi với ngươi xem một chút đi." Sở Tiên hướng phía hắn lắc đầu, đứng lên.

"Cái này. . . Tốt lão bản." Lý Vạn Long gật gật đầu.

Sở Tiên đứng lên, Đổ Thuyền sở hữu cao tầng đều đi theo đến, cả đám hướng phía một tầng vị trí đi đến.

"Lão bản, tại gian phòng này, sòng bạc xảy ra chuyện, vì không ảnh hưởng sòng bạc bình thường vận doanh, sẽ đem người mời đến chuyên môn gian phòng bên trong." Đi vào một tầng, Lý Vạn Long phát hiện Sở Tiên trên mặt hơi nghi hoặc một chút, lập tức giải thích nói.

Sở Tiên gật gật đầu, nhìn về phía một bên thanh niên: "Bọn họ có bao nhiêu người?"

"Hết thảy hơn hai mươi người, rất nhiều đều là con nhà giàu, không giống thiếu tiền người, chúng ta bắt lấy cái kia gian lận thanh niên, người thanh niên kia vô cùng không quan tâm, nguyện ý đem sở hữu thắng tiền trả lại cho chúng ta, vừa mới bắt đầu chúng ta chuẩn bị dựa theo quy củ làm việc, nhưng là bọn họ lập tức xuất hiện hơn hai mươi người, đồng thời nói để cho chúng ta không nên quá phận, gọi người phụ trách tới, bằng không hậu quả không phải chúng ta có thể gánh chịu." Thanh niên nói ra.

"Thật đúng là một đám con nhà giàu." Lý Vạn Long xoa xoa con mắt.

"Vào xem một chút đi." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, cả đám đi tiến gian phòng bên trong..