Chương 354: Chớ cùng ta đàm bối cảnh

Chương 354: Chớ cùng ta đàm bối cảnh

"Phanh!" Cửa phòng mở ra.

Đây là một gian 100 bình khoảng chừng gian phòng, gian phòng bên trong cũng không như trong tưởng tượng cái kia hào hoa, phản mà bên trong vô cùng đơn giản, ở chung quanh trên mặt bàn vẫn để đó từng cây thiết côn, không có Ghế xô-pha, cũng không có băng ghế.

Lộ ra nhưng gian phòng này là chiêu đãi đặc thù khách nhân.

Lý Vạn Long đẩy cửa phòng ra, Sở Tiên dẫn đầu đi vào.

Ở bên trong, hơn hai mươi cái nam nữ trẻ tuổi đứng ở bên trái dựa vào tường vị trí, mấy tên thanh niên có chút lười biếng dựa vào ở trên tường.

Đổ Thuyền sáu tên nhân viên bảo an trong tay cầm Điện Côn, ánh mắt lạnh lùng đứng ở một bên.

Sở Tiên bọn họ đến lập tức gây nên gian phòng bên trong sở hữu thanh niên nam nữ chú ý, cả đám hơi kinh ngạc nhìn qua.

Bên trong mấy cái mắt người trừng đến rất lớn, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn chằm chằm Sở Tiên.

Mấy người này chính là giữa trưa mới tách ra Tiếu Hiểu, cùng nàng mấy cái người bằng hữu.

Sở Tiên hiển nhiên cũng nhìn thấy Tiếu Hiểu mấy người, hơi sững sờ phía dưới hướng phía nàng gật gật đầu.

"Người nào tại chúng ta Đổ Thuyền bên trên gian lận." Sở Tiên không nói gì, Lý Vạn Long lúc này đi lên trước hai bước, đối bên cạnh thanh niên hỏi.

"Cái gì gọi là gian lận, chúng ta cũng chỉ là hiếu kỳ chơi đùa." Lý Vạn Long mở miệng, sở hữu thanh niên đem ánh mắt nhìn về phía hắn, nhìn lấy một thân trang phục chính thức, khí độ bất phàm Lý Vạn Long, tất cả mọi người cho là hắn là nơi này người phụ trách.

Một cái dựa vào ở trên vách tường thanh niên cắm túi đứng ra, đối Lý Vạn Long nói ra.

"Mấy vị là lần đầu tiên đến sòng bạc sao?" Lý Vạn Long nhìn lấy bọn này thân phận bất phàm thanh niên cau mày hỏi.

"Chúng ta biết sòng bạc quy củ, ta nói, ta đem tại sòng bạc bên trong thắng đến tiền đều cho đổi cho các ngươi, dạng này cũng có thể đi, chẳng lẽ ngươi muốn muốn giết ta nha?"

"Đúng vậy nha, các ngươi đem chúng ta đóng tại gian phòng nhỏ này muốn làm gì nha, chung quanh côn gậy gộc bổng, muốn sợ làm chúng ta sợ nha?"

Mấy cái thanh niên ánh mắt hướng phía Lý Vạn Long lười nhác nói ra.

"Ha ha." Lý Vạn Long nhìn lấy trên mặt bọn họ lộ ra cười lạnh: "Nếu như tất cả mọi người giống các ngươi dạng này, gian lận không cần trả bất cứ giá nào, vậy chúng ta sòng bạc cũng không cần mở."

"Người nào ăn gian  dựa theo sòng bạc quy củ, đem cánh tay hắn trực tiếp phế."

Lý Vạn Long lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, trực tiếp đối một bên bảo an nói ra.

"Vâng, Lý Tổng." Đứng ở một bên sáu tên nhân viên bảo an lập tức gật gật đầu, hướng thẳng đến một tên thanh niên đi đến.

Sở Tiên nhìn lấy Lý Vạn Long xử lý phương pháp yên lặng gật đầu, sòng bạc liền muốn có sòng bạc quy củ, cái quy củ này, trừ phi ngươi có được Thiên đại bối cảnh, nếu không mơ tưởng bài trừ, hiển nhiên bọn này phách lối phú nhị đại còn không có khiến sòng bạc kiêng kị.

"Các ngươi dám!" Một đám thanh niên nhìn thấy Lý Vạn Long trực tiếp mệnh lệnh, trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc, bên trong một tên thanh niên sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, đỏ lên mặt nói ra: "Các ngươi dám, phụ thân ta là một tỉnh chi trưởng, các ngươi dám đụng đến ta thử một chút."

"Vị tiên sinh này, động thủ trước đó ngươi muốn suy tính một chút ngươi hơi một tí nổi, không muốn bởi vì làm một điểm một ít chuyện mà ảnh hưởng các ngươi toàn bộ sòng bạc."

"Trong nhà của ta cùng hải quân một số người nhận biết, chư vị không nên quá phận."

3 bốn vị thanh niên đứng ở phía trước, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn chằm chằm Lý Vạn Long, mấy cái càng là nói thẳng ra tự mình cõng cảnh, tràn ngập uy hiếp ý vị.

"Ha ha." Lý Vạn Long nghe được bọn họ uy hiếp, sắc mặt băng lãnh: "Xem ra chư vị đều là con ông cháu cha nha."

"Có hay không bối cảnh ngươi không cần phải để ý đến, nhưng là nếu như ngươi nếu là dám động bạn trai ta, ta tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi." Nhất tên nữ sinh đi lên trước kéo thanh niên tay, phẫn nộ trừng mắt Lý Vạn Long.

"Vị tiên sinh này, chúng ta cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, chúng ta đem tiền cho các ngươi, thậm chí có thể nhiều bồi một số." Một tên hơn ba mươi tuổi thanh niên mỉm cười đề nghị.

"Tốt, hai ngàn vạn, đổi hắn hai cánh tay." Lúc này, Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn, trực tiếp mở miệng nói ra.

Tất cả mọi người sững sờ, ánh mắt tập trung ở Sở Tiên một tiếng.

"Phốc! Huynh đệ ngươi có hay không nói đùa?" Tên kia đưa ra đề nghị thanh niên nhìn về phía Sở Tiên

Nhịn không được bật cười.

"Cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian, tiền chuyển không tới sổ, này cứ dựa theo sòng bạc quy củ làm việc." Sở Tiên không có nhiều lời, ánh mắt nhìn về phía vị trí trung tâm đồng hồ.

"Hai ngàn vạn, ngươi đây là muốn tiền muốn điên a?"

"Ha ha, năm phút đồng hồ thời gian? Lão tử liền đứng ở chỗ này chờ năm phút đồng hồ, sau năm phút ngươi nếu là dám phế lão tử, lão tử liền đứng ở chỗ này để ngươi phế!"

"Phách lối gia hỏa, há miệng liền muốn hai ngàn vạn bồi thường!" Một đám thanh niên nghe được hắn lời nói, lớn tiếng nói.

"Học trưởng." Tiếu Hiểu có chút lo lắng nhìn về phía Sở Tiên, nàng có thể biết mình chung quanh đám người này bối cảnh, không chút nào khoa trương nói, dùng quyền thế ngập trời cũng không đủ, học trưởng trêu chọc bọn hắn đúng là không khôn ngoan.

Nhịn không được, Tiếu Hiểu trực tiếp đi tới: "Học trưởng, chuyện này coi như."

"Học trưởng?" Một đám thanh niên nhìn thấy Tiếu Hiểu xưng hô, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó lạnh lùng nhìn lấy.

Lô Sơn Nguyệt mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, cùng bọn hắn đám người này đối nghịch, đơn giản muốn chết.

"Tiếu Hiểu, chuyện này ngươi cũng đừng quản." Sở Tiên hướng phía hắn lắc đầu, ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ bên trên thời gian.

"Còn có ba phút." Sở Tiên nói ánh mắt quét qua lời mới vừa nói mấy cái thanh niên, cuối cùng rơi vào gian lận thanh niên trên thân, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã: "Không phải cho ta đàm bối cảnh, dùng ngươi một câu ngươi vừa rồi phách lối ngữ khí, lão tử đã dám khai mở cái này Đổ Thuyền, vậy thì không phải là bất luận kẻ nào có thể tùy ý bóp, một tỉnh trưởng? Nhận biết hải quân? Còn có cái gì bối cảnh nói ra, nếu như chỉ có những lời này, vậy ngươi cánh tay ta muốn định."

"Ngươi. . ." Gian phòng bên trong thanh niên nghe được hắn lời nói, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, ánh mắt lấp lóe nhìn lấy hắn.

Hiển nhiên, Sở Tiên một câu đem bọn hắn làm kinh sợ đến, thanh niên trước mắt là cái này cược chủ thuyền, lần, có thể tại vùng biển quốc tế đánh cược thuyền người bối cảnh tuyệt đối không đơn giản, mà bây giờ tại bọn họ nói ra bối cảnh nhưng như cũ ỷ lại không sợ gì bộ dáng, chứng minh thanh niên trước mắt tịnh không để ý bọn họ bối cảnh.

Cái này đã nói lên, người thanh niên này bối cảnh so với bọn hắn còn mạnh hơn, thậm chí hắn bối cảnh khả năng tại đỉnh cao nhất, kém nhất cũng là không e ngại bọn họ loại kia tầng thứ.

Một đám thanh niên sắc mặt càng không ngừng biến ảo, Sở Tiên cũng không nói gì, lẳng lặng nhìn lấy lúc đi lại chuông.

Vô hình áp bách từ Sở Tiên thân thể bên trên truyền đến, tên kia gian lận thanh niên sắc mặt hơi trắng bệch, hắn bạn gái cũng là cắn chặt môi.

"Vị huynh đệ kia, hai ngàn vạn có phải hay không quá nhiều, huynh đệ của ta là làm sai, nhưng là có thể hay không cho cái cơ hội, kết giao bằng hữu, ngày sau đến Thanh Sơn tỉnh huynh đệ nói một tiếng tuyệt đối dễ dùng." Một tên thanh niên đánh vỡ có chút ngưng trọng bầu không khí, trên mặt bồi cười nói.

Sở Tiên không có nhìn hắn, trực tiếp nhìn về phía cái kia gian lận thanh niên: "Ngươi có thể cho ngươi gia đình gọi điện thoại, hoặc là hai ngàn vạn tiền mặt, hoặc là cánh tay, Đổ Thuyền quy củ ngày sau tuyệt đối sẽ không phá."

"Ngươi. . ." Tên thanh niên kia nghe được Sở Tiên lời nói hoàn toàn sợ, vừa rồi hắn coi là ỷ vào thân phận của mình có thể không kiêng nể gì cả, nhưng là đối phương hiển nhiên không có đem hắn bối cảnh để ở trong mắt.

Thanh niên cánh tay run nhè nhẹ, ngược lại nhìn xem bằng hữu của mình, nhìn thấy bọn họ đắng chát thần sắc, hắn mặt âm trầm lấy điện thoại cầm tay ra.

Thanh niên đem hắn gặp được sự tình nói một chút, cũng không biết điện thoại đối phương nói cái gì, thanh niên thần sắc vô cùng khó chịu.

"Cho ta một cái tài khoản, nửa giờ sẽ đem tiền cho các ngươi hợp thành trôi qua." Thanh niên cúp điện thoại, trầm mặt đối Sở Tiên nói ra.

Sở Tiên hướng phía Lý Vạn Long ý chào một cái, Lý Vạn Long trực tiếp đưa cho thanh niên một cái công ty tài khoản.

"Tiền lúc nào đến, lúc nào thả bọn họ đi." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn nói một tiếng này, theo sau đó xoay người rời đi.

Lý Vạn Long hướng phía mấy tên bảo an ý chào một cái, mấy tên bảo an gật gật đầu, cũng cùng đi theo ra ngoài, thủ tại cửa ra vào vị trí.

"Qua loa!" Nhìn thấy bọn họ rời đi thanh niên phẫn nộ cầm trong tay điện thoại di động trực tiếp ném xuống đất, mặt âm trầm hét lớn.

"Ngụy Vân, phụ thân ngươi nói thế nào?" Một tên thanh niên sắc mặc nhìn không tốt hướng hắn, hỏi.

"Cha ta nói, vùng biển quốc tế Đổ Thuyền là Đổ Thành người, hắn căn bản quản không, cũng tìm không thấy người, chúng ta phá làm hư quy củ, dù cho đối phương dựa theo quy củ làm việc, hắn cũng không có biện pháp." Thanh niên mặt mũi tràn đầy âm trầm nói ra.

"Trách không được trách không được, nguyên lai là Đổ Thành người, trách không được hắn không có sợ hãi." Một đám thanh niên sắc mặt âm trầm.

Đổ Thành địa vị đặc thù, thuộc về đặc biệt Hành Chính Khu, nếu như nói Đổ Thành người mặc xác trong bọn họ địa cũng có thể nói còn nghe được, huống chi là tại đối phương còn chiếm lý thời điểm.

"Lần này thật cắm?" Một tên thanh niên có chút không cam tâm hỏi.

"Đúng." Ngụy Vân đột nhiên nhìn về phía Tiếu Hiểu, âm trầm hướng phía nàng đi qua: "Ngươi vừa rồi hô tên thanh niên kia học trưởng, người thanh niên kia là ai?"

Tiếu Hiểu sững sờ, nhìn lấy Ngụy Vân chất vấn ngữ khí, trên mặt có chút khó chịu: "Nàng là trường học của chúng ta đã tốt nghiệp một năm học trưởng, ta cùng hắn cũng không phải là rất quen."

"Cùng ngươi một trường học? Cái gì trường học?" Ngụy Vân theo dõi hắn.

Tiếu Hiểu do dự một chút: "Hải Thanh Sư Phạm, bất quá từ khi học trưởng tốt nghiệp về sau chúng ta liền chưa từng gặp qua, hôm nay một lần tình cờ tại sòng bạc gặp được."

"Hắn là làm cái gì?" Một bên một thanh niên cũng đi tới hỏi.

"Ta cũng không biết." Tiếu Hiểu trực tiếp lắc đầu, không có trả lời.

"Ta biết." Đột nhiên đúng lúc này, đứng tại cách đó không xa Lô Sơn Nguyệt vỗ vỗ đầu mình: "Vân ca, ta thật muốn biết hắn là ai!"

"Ừm? Ngươi biết?" Ngụy Vân ánh mắt nhìn chăm chú về phía Lô Sơn Nguyệt, cả đám cũng nhìn chằm chằm hắn.

"Biết!" Lô Sơn Nguyệt trùng điệp gật gật đầu, trong lòng cuồng tiếu, hắn cùng Tiếu Hiểu cùng là Hải Thanh thành phố, tại vừa mới trong đầu hắn đột nhiên nghĩ đến một người, nghĩ đến đoạn thời gian trước Hải Thanh thành phố đã phát sinh sự tình, trong lòng có chút xác định.

"Hắn gọi Sở Tiên, tại Hải Thanh thành phố có được phi thường lớn năng lượng, thủ hạ có mấy chục người, việc khác tình ta hiểu biết không phải rất nhiều, nhưng là ta biết hắn có một cái công ty, Tiên Cảnh biển vạc."

"Tiên Cảnh biển vạc, cái kia vang dội cả nước, tại điện ảnh bên trên đánh quảng cáo Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng?"

"Không sai, chính là cái này." Lô Sơn Nguyệt khẳng định nói.

Một bên Tiếu Hiểu nghe được Lô Sơn Nguyệt lời nói, trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc, hung hăng nhìn hắn chằm chằm, nhưng lại không nói gì.

"Nguyên lai hắn không phải Đổ Thành người, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta hai ngàn vạn cũng không phải dễ cầm như vậy."

Ngụy Vân trên mặt lộ ra âm lãnh thần sắc, ở chung quanh mấy tên thanh niên cũng cười lành lạnh cười..