Chương 355: Trong nhà vệ sinh khêu đèn

Chương 355: Trong nhà vệ sinh khêu đèn

"Lão bản, tiền tới sổ." Đổ Thuyền trong nhà ăn, Lý Vạn Long mỉm cười đối Sở Tiên nói ra.

"Ừm!" Sở Tiên cười gật gật đầu: "Vẫn là như vậy đến tiền nhanh, chỉ cần có người tại sòng bạc gian lận, cứ dựa theo quy củ đến, nếu như ngươi giải quyết không gọi điện thoại cho ta."

"Tốt lão bản." Lý Vạn Long cười gật gật đầu.

"Leng keng!" Lúc này, hắn điện thoại di động vang một tiếng, Sở Tiên xuất ra nhìn một chút, Tiếu Hiểu phát đến tin tức.

"Lô Sơn Nguyệt đưa ngươi tin tức nói cho đám người bọn họ, ngươi phải cẩn thận một chút."

Sở Tiên nhìn lấy Wechat bên trên nội dung hơi sững sờ, sau đó hơi nhếch khóe môi lên lên, hắn đổ là muốn nhìn một chút đối phương như thế nào nhằm vào hắn.

Không có quá lớn để ý, Sở Tiên sau khi cơm nước xong liền ở chung quanh du thuyền bên trên chơi.

Mà ở du thuyền đi cách đó không xa, một chiếc Hào Hoa Du Thuyền bên trên, đang tiến hành một trận sinh nhật Party, bất quá Party bầu không khí cũng không có náo nhiệt như vậy vui vẻ.

Mấy cái thanh niên trong tay cầm chén rượu tập hợp một chỗ, Ngụy Vân trực tiếp cầm trong tay uống rượu rơi về sau lại rót một ly.

"Đoán chừng lần này sau khi trở về, ta tối thiểu nửa năm cũng đừng nghĩ ra ngoài, thẻ ngân hàng bên trong tiền cũng bị đông cứng."

"Đều là cái kia đáng chết gia hỏa."

"Hết sức phách lối, đối với chúng ta một đoàn người chẳng thèm ngó tới nha."

"Vậy chúng ta liền làm hắn." Ngụy Vân âm lãnh cười cười: "Nếu như hắn sở hữu sản nghiệp đều là đang đánh cược thành lời nói, ta còn thực sự bắt hắn không có cách nào, nhưng là hắn Tiên Cảnh biển vạc, ha ha."

"Hắn biển vạc cửa hàng toàn bộ đều là đại diện tại làm." Một tên thanh niên cau mày một cái.

"Đại diện tại làm lại như thế nào, chỉ cần chúng ta đem mâu thuẫn nhắm ngay Tiên Cảnh biển vạc, những người đại lý kia tự sẽ đi tìm tên kia phiền phức, về sau Thanh Sơn tỉnh, đem không có hắn Tiên Cảnh biển vạc tên." Ngụy Vân lạnh lùng nói ra.

"Sát vách tỉnh muốn hay không tìm huynh đệ giúp đỡ chút?" Bên cạnh thanh niên hỏi.

"Tốt, nhắc nhở những Đại Lý Thương đó, là bởi vì Tiên Cảnh lão bản trêu chọc đến chúng ta mới có thể bị phong, nghe nói bọn họ phí đại diện cũng không thấp, bắt ta hai ngàn vạn, ta để ngươi mất đi càng nhiều." Ngụy Vân nắm thật chặt quyền đầu.

"Ha-Ha, đắc tội chúng ta, chính là hắn trong cuộc đời hối hận nhất sự tình." Một bên thanh niên cười to nói.

"Không biết tương lai hắn chiếm được tin tức này lại là biểu tình gì, thật sự là chờ mong nha!"

Một đám thanh niên lạnh cười lạnh.

Sáng ngày thứ hai, Thanh Sơn tỉnh bao quát sát vách Thanh Vân tỉnh hai cái tỉnh lớn phần, tại hai cái này tỉnh hết thảy có mười ba nhà Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng.

Mỗi một nhà Tiên Cảnh biển vạc sinh ý đều rất không tệ.

Nhưng là đột nhiên, ở trên buổi trưa đợi, mỗi một nhà đều nghênh đón ngành đặc biệt kiểm tra, liệt kê ra đủ loại không hợp cách đem quan bế.

Mà có thể trở thành Tiên Cảnh biển vạc Đại Lý Thương cũng không có một người bình thường, đi qua tìm hiểu tin tức, rất nhanh liền biết được, Tiên Cảnh biển vạc lão bản đắc tội một vài đại nhân vật, có người muốn chỉnh hắn, bọn họ vẻn vẹn bị vạ lây.

Chiếm được tin tức này, bọn họ bọn này Đại Lý Thương đương nhiên vô cùng không cam tâm, bọn họ khai trương không đến bao lâu, hiện tại liền vốn đều chưa có trở về, bởi vì việc này bị quan bế bọn họ chẳng phải là lỗ lớn.

Thế là hai cái tỉnh Đại Lý Thương nhao nhao đem điện thoại đánh tới Tiên Cảnh biển vạc tổng bộ yêu cầu cho cái nói chuyện, thậm chí yêu cầu trả lại tiền.

Mở đầu tiêu tiêu xài tiếp vào từng cái điện thoại một mực cau mày, cuối cùng bị buộc phía dưới bấm Sở Tiên điện thoại.

Sở Tiên ngồi tại tàu bảo vệ vào triều lấy Hoàng Hải vị trí chạy tới, đột nhiên tiếp vào mở đầu tiêu tiêu xài điện thoại làm hắn hơi có chút hơi kinh ngạc.

Bất quá khi hắn nghe được mở đầu tiêu tiêu xài báo cáo vấn đề lúc, sắc mặt nhất thời lạnh xuống tới.

"Ta biết, nói cho bọn hắn, tương lai sự tình liền sẽ giải quyết, nếu như tương lai giải quyết không, chúng ta có thể đem phí đại diện lui về cho bọn hắn." Sở Tiên trực tiếp đối mở đầu tiêu tiêu xài nói ra.

"Tốt lão bản." Mở đầu tiêu tiêu xài gật gật đầu, cúp điện thoại nhất nhất cho vừa rồi Đại Lý Thương hồi trở lại quá điện thoại.

"Thật là nhanh chóng tốc độ." Sở Tiên cầm trong tay

Ánh mắt nhìn về phía hậu phương, hơi hơi kéo ra một cái đường cong: "Đã các ngươi thật muốn chơi, vậy ta liền chơi với ngươi chơi, lần này hậu quả có thể là các ngươi gánh chịu không."

"Hồi vùng biển quốc tế vị trí, đem quốc kỳ cầm xuống." Sở Tiên đối một bên Hổ Nhất nói thẳng.

"Tốt lão bản." Hổ gật gật đầu.

Tại vùng biển quốc tế vị trí, cầm xuống quốc kỳ, đem ngoài ý muốn trở thành không quốc tịch thuyền, tại vùng biển quốc tế bên trong sẽ bị xem như hải tặc còn tới xử lý, quốc gia tàu chiến có thể đem chi đánh chìm.

Nhưng cùng lúc đó, tháo bỏ xuống quốc kỳ về sau, tại vùng biển quốc tế bên trong nếu như làm ra phạm pháp mà sự tình, nước khác gia cũng rất khó đuổi bắt, thậm chí sẽ không để ý tới.

"Chúc mừng các ngươi, hoàn toàn đắc tội ta." Sở Tiên hướng phía Hổ Nhất ý chào một cái.

Cả đám cá bắt đầu đối thuyền tiến hành một số ngụy trang.

Cái này cũng không thể nói là ngụy trang, phải nói là thuyền chân chính diện mục, đây là trước đó không lâu vừa làm tiêu chí, thuyền một bên màu trắng bị xốc lên lộ ra màu đen, bên trong có một đầu hồng sắc dữ tợn loại cá đồ án ở phía trên, nhìn qua có chút quái dị.

"Đoán chừng làm xong vụ này về sau, chính mình đoàn hải tặc hẳn là sẽ vang vọng toàn bộ Châu Á đi!" Sở Tiên cười cười, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, cả người diện mục phát sinh một số biến hóa, hết sức sắp biến thành một cái khác gương mặt.

Mà Hổ Nhất Hổ Nhị cả đám cá làm theo thuyền lên trang bị, đầu khôi hoàn toàn đem bọn hắn bộ mặt ngăn trở, từng cái đi vào trong khoang thuyền xuất ra vũ khí.

Tàu bảo vệ cấp tốc chạy, tại xế chiều thời điểm lần nữa đi vào du thuyền khu một khu vực như vậy.

Khi đi tới thời điểm, Sở Tiên đột nhiên phát hiện này chiếc du thuyền vậy mà không tại du thuyền khu.

"Vậy mà không tại!" Sở Tiên khẽ nhíu mày, lập tức lấy điện thoại di động ra, tìm tới Tiếu Hiểu dãy số: "Định vị số điện thoại di động này trước mắt vị trí chỗ ở."

Định vị hệ thống, là về sau Ân Trạch cùng David cho hắn làm ra, Sở Tiên cảm thấy vô cùng thực dụng liền tại tàu bảo vệ bên trên an chứa một cái.

"Lão bản tìm tới, cách chúng ta vị trí này cũng không phải là rất xa."

"Vừa vặn, nếu như tại du thuyền khu còn muốn lén lút trôi qua làm các ngươi, đi đi ra bên ngoài vậy liền thuận tiện rất nhiều." Trực tiếp mệnh lệnh Hổ Nhị đem tàu bảo vệ hướng lấy bọn hắn vị trí mở đi ra.

Rất nhanh, một chiếc Hào Hoa Du Thuyền ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

Sở Tiên lấy điện thoại di động ra, cho Tiếu Hiểu gọi điện thoại.

Tiếu Hiểu nhìn thấy Sở Tiên đánh tới, trên mặt lộ ra nhất vẻ lo âu, nhìn xem chung quanh chính đang ăn uống độc phẩm cả đám, tiếp thông điện thoại đi đến một bên.

"Tiếu Hiểu, gọi hôm qua tên thanh niên kia nhận cú điện thoại  đợi lát nữa khiến cho bằng hữu của ngươi đứng tại du thuyền trung ương, đừng đi bên cạnh." Nàng vừa kết nối liền nghe được Sở Tiên lời nói  khiến cho nàng hơi sững sờ.

"Học trưởng, ngươi. . ."

"Đừng hỏi  dựa theo ta đi nói làm, đưa điện thoại di động cho người thanh niên kia."

"Tốt!" Tiếu Hiểu gật gật đầu, sau đó đi tới trong tay ngậm lấy điếu thuốc, tập hợp một chỗ thanh niên bên cạnh: "Ngụy Vân, tìm ngươi điện thoại."

"Người nào?" Ngụy Vân đánh đo một cái Tiếu Hiểu, ngẩng đầu hiếu kỳ hỏi.

"Sở Tiên." Tiếu Hiểu cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Ồ? Nhanh như vậy liền đánh tới, Ha-Ha, đưa điện thoại cho ta." Ngụy Vân cười ha hả, đưa tay nhận lấy điện thoại.

"Uy, ngươi là ai nha? Có lời mau nói, không có việc gì liền cút cho ta, a đúng, nếu như tìm ta hỗ trợ  có thể, năm ngàn vạn, Ha-Ha!" Ngụy Vân mặt mũi tràn đầy thoải mái lớn tiếng nói.

Ngồi tại bên cạnh hắn mấy tên thanh niên cũng đi theo khinh thường cười rộ lên.

Tiếu Hiểu nghe được nàng lời nói trong lòng căng thẳng, trên mặt lộ ra vẻ u sầu.

"Ha ha." Sở Tiên nghe được hắn lời nói cười rộ lên: "Cám ơn ngươi đưa đại lễ  đợi lát nữa ta cũng đưa ngươi một cái, hi vọng lần này ngươi có thể chống đỡ nổi."

Sở Tiên nói xong, trực tiếp cúp điện thoại.

"Móa, thứ gì." Ngụy Vân nhìn thấy điện thoại cúp máy, nụ cười trên mặt nhất thời cương xuống tới: "Cẩu vật  chờ ta trở về nhất định điều tra rõ ngươi mảnh, đến lúc đó có ngươi từng có."

"Chuyện gì xảy ra?" Một bên thanh niên hỏi.

"Cuồng vọng gia hỏa, lại còn nói cho ta một món lễ lớn, hừ." Ngụy Vân sắc mặt che lấp nói ra.

"Đoán chừng chó cùng rứt giậu, ha ha." Một bên thanh niên không thèm để ý cười cười.

"Mấy cái vị tiên sinh, bên trái có một chiếc không có quốc tịch thuyền cá hướng phía chúng ta được lái qua." Lúc này, ăn mặc điều khiển phục trung niên đột nhiên chạy đến, đi vào mấy người bên cạnh chỉ một chiếc hướng lấy bọn hắn được lái qua thuyền cá nói ra.

"Làm sao? Không phải liền là một chiếc thuyền cá sao?" Ngụy Vân không kiên nhẫn hỏi.

"Tại vùng biển quốc tế, không có xếp vào quốc tịch thuyền dưới tình huống bình thường tốt nhất trốn tránh." Du thuyền người điều khiển giải thích nói.

"Ừm?" Mấy cái thanh niên đứng lên, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE hướng phía này chiếc thuyền cá nhìn lại.

"Thật sự là hướng phía chúng ta bên này được lái qua, không tốt, bọn họ phía trên xuống tới một số môtơ thuyền." Du thuyền người điều khiển nhìn thấy xông lại mấy chiếc môtơ thuyền, lớn tiếng kêu lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Ngụy Vân nhất trong lòng mọi người giật mình, dâng lên dự cảm không tốt.

Liền tại bọn hắn tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía nhanh chóng hướng lấy bọn hắn được lái qua thuyền cá lúc, ở này chiếc thuyền phía trên, một tên Nhân Ngư trên bờ vai khiêng một cái Bazooka, nhắm ngay du thuyền bộ trực tiếp oanh kích tới.

"A!" Du thuyền bên trên nhất mọi người thấy kéo lấy dài đuôi dài Hỏa Tiễn, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc.

Tiếu Hiểu nhìn thấy loại tình huống này ánh mắt ngốc chát chát, nghĩ đến Sở Tiên trong điện thoại cho nàng nói chuyện, chấn động trong lòng.

"Oanh!" Đạn pháo rơi vào Hào Hoa Du Thuyền bên trên phát ra ầm vang tiếng vang, cả chiếc du thuyền đều lắc động một cái.

Trên thuyền nữ sinh phát ra hoảng sợ gọi tiếng, Ngụy Vân trong lòng chấn động kịch liệt, nghĩ đến Sở Tiên vừa rồi trong điện thoại nói với hắn, tràn ngập hoảng sợ.

"Ông!" Tám chiếc môtơ thuyền cấp tốc đi vào chung quanh đem đoàn đoàn bao vây, tại môtơ thuyền ngồi lấy từng cái vũ trang đầy đủ Nhân Ngư, trong tay cầm một thanh Súng tiểu liên, hướng thẳng đến du thuyền bắn phá.

"A!" Tiếng thét chói tai truyền đến, lần này không chỉ là nữ sinh, liền liền những nam sinh kia cũng hoảng sợ nằm rạp trên mặt đất.

Mấy người cá tuỳ tiện leo lên du thuyền bên trên, trong tay súng ống nhắm ngay bọn này không có lực phản kháng chút nào con nhà giàu.

Tàu bảo vệ rất mau tới đến du thuyền bên cạnh, thả kế tiếp thuyền nhỏ, Sở Tiên nhảy tới, leo lên chiếc này du thuyền, ánh mắt nhìn về phía ngồi chồm hổm trên mặt đất run lẩy bẩy Ngụy Vân.

Bởi vì hắn cải biến diện mạo, này một đám thanh niên cũng không có nhận ra hắn cũng là Sở Tiên..