Chương 356: Khai hỏa đoàn hải tặc thứ nhất pháo

Chương 356: Khai hỏa đoàn hải tặc thứ nhất pháo

"Chư vị, các ngươi tốt!" Sở Tiên đi tới, hướng lấy bọn hắn cười hô.

Du thuyền bên trên một đám thanh niên nam nữ hoảng sợ ngẩng đầu, ánh mắt liếc một cái Sở Tiên.

"Chậc chậc, độc phẩm, thật đúng là đọa lạc nha!" Sở Tiên nhìn xem chung quanh trên mặt bàn đồ vật, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã.

"Xin hỏi ngài, ngài muốn làm gì?" Du thuyền trung niên người điều khiển trên trán che kín mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hỏi.

Sở Tiên hướng phía hắn cười cười: "Có người biết ta muốn làm gì?"

"Đem hắn kéo qua!" Sở Tiên chỉ Ngụy Vân, đối một bên Nhân Ngư nói ra.

Một cái nhân ngư trực tiếp đi qua, vươn tay hướng phía Ngụy Vân cổ áo chộp tới.

"Ngươi muốn làm gì, các ngươi muốn làm gì? Không muốn nha!" Ngụy Vân có chút giãy dụa lấy, hoảng sợ hô.

"Phanh!" Nhân Ngư hơi không kiên nhẫn trực tiếp đem hắn kéo dậy, hướng trên mặt đất hung hăng một ném, đá một chân sau lại Thứ Tướng hắn linh đến Sở Tiên bên cạnh.

"Có thể nha!" Sở Tiên cúi đầu nhìn lấy mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Ngụy Vân, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã.

"Ta sai, ta sai, ta lập tức để cho người ta đem phong cửa hàng giải phong, buông tha ta, buông tha ta nha!" Ngụy Vân ngẩng đầu, kinh hoảng la lớn, hung hăng nhận lầm, nước mắt đều chảy ra.

"Ngươi sai? Ngươi có lỗi gì?" Sở Tiên hí ngược nhìn lấy hắn: "Nói cho ngươi, chúng ta là hải tặc? Hải tặc biết không? Giết người phóng hỏa!"

Sở Tiên nói, trực tiếp cầm qua một bên một cái nhân ngư Súng tiểu liên, mặt không biểu tình hướng phía Ngụy Vân chân liên tục xạ kích.

"A!" Ngụy Vân thống khổ kêu thảm, một đôi mắt cơ hồ đoạt khung nhìn mình chằm chằm chân.

"Ngươi có biết hay không ngươi thật hết sức muốn chết." Sở Tiên nhìn lấy đã nước tiểu ra quần Ngụy Vân lắc đầu.

"Ta sai, cầu ngươi thả qua ta, van cầu ngươi thả qua ta." Ngụy Vân run rẩy cúi đầu xuống, hướng trên mặt đất gõ đi.

Nhìn đối phương trong tay nắm lấy súng máy, đồng thời hướng phía hắn hai chân liền khai mở bốn năm súng, hắn là thực sự sợ hãi, đối phương là thật muốn giết hắn.

"Hiện tại cầu xin tha thứ, chiều muộn." Sở Tiên trên mặt lộ ra khinh thường, trong tay súng máy lần nữa khai mở mấy phát, lần này rơi vào hắn trên cánh tay.

Không tới một phút, Ngụy Vân tứ chi toàn bộ trúng đạn, nếu như trễ trị liệu, hắn tứ chi xem như phế.

Thống khổ tiếng kêu thảm thiết lần nữa từ Ngụy Vân trong miệng truyền ra, nghe vào vô cùng thê lương.

"Đem hắn linh tới." Lần này, Sở Tiên trong tay súng chỉ hướng Lô Sơn Nguyệt.

"Không không." Đã thấy Ngụy Vân hạ tràng Lô Sơn Nguyệt vội vàng lộ ra hoảng sợ, nhịn không được hướng phía sau lưng thối lui.

"Đụng chút." Lần này Nhân Ngư trực tiếp nổ súng tại hắn trên hai chân đến hai phát.

Chung quanh thanh niên toàn thân run lên, trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

"Phế hắn tứ chi." Sở Tiên nhìn thấy hắn trong quần chảy ra chất lỏng màu vàng, chán ghét nói thẳng.

"A a a!" Tiếng kêu thảm thiết âm lần nữa truyền đến.

Liên tục phế bỏ hai người  khiến cho chung quanh một đám thanh niên run run rẩy rẩy, e sợ cho kế tiếp cũng là bọn họ.

Sở Tiên đi đến Ngụy Vân bên cạnh, đá đá thân thể của hắn: "Ngươi bối cảnh rất mạnh nha, hiện tại cho nhà ngươi người gọi điện thoại, tại đêm nay trước mười hai giờ, để nhà ngươi người đánh năm trăm triệu đến mua mạng ngươi, nếu như hôm nay ban đêm tiền không tới sổ, vậy ngươi liền đi hải lý cho cá ăn đi, hiện tại đánh!"

Ngụy Vân thân thể run rẩy kịch liệt một chút, hoảng sợ nói ra: "Đừng có giết ta, ta đánh, ta đánh!"

Ngụy Vân run rẩy cầm ra điện thoại di động của mình, sau đó truyền bá ra cha mình điện thoại.

"Cha." Làm điện thoại kết nối một khắc này, Ngụy Vân khóc không thành tiếng khóc lên: "Cha, ta ta khiến cho người bắt cóc, bọn họ phế ta tứ chi, muốn đêm nay trước mười hai giờ đánh năm trăm triệu đến bọn họ tài khoản, không phải vậy liền giết ta, cha, cứu ta với!"

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Đối diện trong điện thoại truyền đến tiếng gầm gừ.

"Cha, cứu ta, mau cứu ta!" Ngụy Vân hoảng sợ la lên.

"Con trai của nhi tử, ngươi đừng sợ

Ngươi đừng sợ, đưa điện thoại di động cho bọn hắn, đem điện thoại di động của ngươi cho bọn hắn." Ngụy Vân phụ thân cuống quít quát.

Ngụy Vân ngẩng đầu nhìn một chút Sở Tiên, trong mắt lộ ra thật sâu hoảng sợ.

Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, ngồi xổm người xuống tiếp nhận trong tay hắn điện thoại vừa cười vừa nói: "Ngươi tốt, Ngụy Vân phụ thân."

"Buông tha nhi tử ta." Thanh âm trầm thấp truyền tới, giống như một cái phẫn nộ Lão Hổ.

"Có hay không Wechat, video một chút." Sở Tiên không có trả lời Ngụy Vân phụ thân lời nói, đối Ngụy Vân hỏi.

"Có!" Ngụy Vân thanh âm có chút khàn khàn, run rẩy tiếp quá điện thoại di động, cho hắn ấn mở phụ thân hắn Wechat.

Sở Tiên mỉm cười, trực tiếp điểm khai mở video, nhắm ngay Ngụy Vân thân thể.

"Buông tha nhi tử ta, cầu ngươi thả qua nhi tử ta." Trong video truyền tới một bái đỉnh trung niên hình vẽ, hắn nhìn con mình, hai mắt đỏ bừng quát.

"Nay Thiên mười hai giờ khuya trước đó, năm trăm triệu người dân tệ đánh tới chỉ định số thẻ bên trên, nếu như không có." Sở Tiên không cùng hắn nói nhảm, cầm trong tay súng đặt ở Ngụy Vân trên bàn tay: "Nếu như không có, ngươi chỉ sợ ngay cả nhặt xác đều không địa phương thu."

"Phanh!" Nói xong, Sở Tiên đè xuống Súng tiểu liên, Ngụy Vân thủ chưởng trong nháy mắt xuyên thấu, phát ra hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết.

"Buông tha nhi tử ta, cầu ngươi không nên thương tổn nhi tử ta!" Bái đỉnh trung niên nhìn thấy nhi tử thủ chưởng máu tươi văng khắp nơi, sợ xanh mặt lại gào thét.

"Nhớ kỹ ta nói, cũng không phải lại đùa giỡn với ngươi!" Sở Tiên nói, sau đó ba một tiếng cúp máy video.

"Ngươi là Sở Tiên phái tới người, ta sai, van cầu ngươi thả qua ta." Ngụy Vân thống khổ giãy dụa lấy quỳ trên mặt đất, hướng phía Sở Tiên gõ đầu, mặt mũi tràn đầy thống khổ nói.

Sở Tiên nhìn lấy hắn lạnh lùng không nói gì, một chân đem đá văng.

"Đi tìm một số giấy bút." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh lạnh rung run cả đám, trên mặt lộ ra cười lạnh, để nhân ngư bọn họ cầm một số giấy bút tới.

"Các ngươi đem ở đây tất cả mọi người nam tính, cùng này tên nữ sinh gia đình bối cảnh, đại khái tư sản toàn bộ cho ta viết ra, nếu như ta phát hiện trong các ngươi có hai người viết không giống nhau, như vậy bên trong nói láo người kia liền muốn ăn súng, cho các ngươi ba phút đồng hồ."

Nhân Ngư đem giấy bút ném cho bọn hắn, Sở Tiên ngồi ở một bên trên ghế sa lon, tràn ngập ý cười nhìn lấy cả đám.

Cả đám mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tiếp nhận giấy cùng bút, có chút sợ hãi nhìn lấy Sở Tiên, cúi đầu viết.

Mà bị Sở Tiên điểm danh những thanh niên đó cùng Ngụy Vân bạn gái run rẩy ngồi xổm ở nơi đó.

Rất nhanh, từng cái thanh niên đem bọn hắn tư liệu viết xong, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhất nhất nhận lấy.

"Chậc chậc, đều là phú nhị đại nha." Sở Tiên nhìn lấy phía trên tư liệu, mấy cái này thanh niên, gia đình bối cảnh giá trị con người thấp nhất đều lên ức, bên trong hai cái so sánh có tiền càng là đạt tới vài tỷ.

"Vạn tường, muốn sống, để nhà ngươi người tại đêm nay trước mười hai giờ đánh hai ngàn vạn tới, Lý Thành, ngươi cũng nên cho trong nhà đánh hai ngàn vạn tới đổi lấy ngươi mệnh, Lô Sơn Nguyệt, để nhà ngươi người đánh một ngàn vạn tới mua mệnh. . ." Sở Tiên nhìn lấy phía trên tư liệu trực tiếp thì thầm.

Một đám người nghe được Sở Tiên lời nói, đồng tử nhịn không được co lại co lại, hơn ngàn vạn, đây cơ hồ là nhà bọn họ đủ khả năng xuất ra sở hữu tiền mặt.

Cả đám mặt xám như tro, bọn họ không nghĩ tới cái này bầy phần tử khủng bố vậy mà như thế công phu sư tử ngoạm.

"Các ngươi. . . Các ngươi nhưng biết chuyện này hậu quả, các ngươi thực có can đảm dạng này bắt cóc tống tiền chúng ta, quốc gia là sẽ không bỏ qua các ngươi, còn có hậu trường hắc thủ Sở Tiên, quốc gia cũng sẽ không bỏ qua hắn." Bên trong một tên thanh niên cắn răng, trên mặt che kín mồ hôi lạnh nói.

"Ha-Ha, chúng ta là hải tặc, quốc gia muốn bắt chúng ta, vậy hãy tới đây bắt nha, Ha-Ha!" Sở Tiên không kiêng nể gì cả cười cười: "Còn có ngươi nói Sở Tiên, không có ý tứ, ta cùng hắn không biết."

Tên thanh niên kia nghe được Sở Tiên lời nói, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Tất cả mọi người biết, chuyện này cùng sòng bạc tên thanh niên kia lão bản có quan hệ, nhưng là hiện tại bọn hắn không có chứng cứ, mà lại hắn bắt chẹt, cũng không có dính đến nhà bọn họ dây, cứu bọn họ là tất nhiên.

Có lượn vòng chỗ trống, liền không có đến không chết không thôi cấp độ, nhà bọn họ cũng biết, cùng loại người này trở thành địch nhân tuyệt đối là một kiện chuyện kinh khủng, mà sự tình kết quả nhất định từ chính bọn hắn đến gánh chịu.

"Đều là Ngụy Vân gia hoả kia, đắc tội với người gia vậy mà đem chúng ta cũng cùng một chỗ liên lụy." Một số thanh niên trong lòng có chút oán hận.

Bọn họ đương nhiên biết, nguyên bản hết thảy đều đã kết thúc, nhưng là Ngụy Vân vậy mà không biết sống chết lại tìm người đem người thanh niên kia Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng đều phong, lần này tốt, hoàn toàn chọc giận đối phương, lần này có thể nhặt về tánh mạng chính là may mắn.

Liền đối phương mảnh đều không có mò ra liền dám đối phó người ta, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE thật đúng là muốn chết nha!

"Đem bọn hắn điện thoại di động tính tạm thời che đậy, nay Thiên mười hai giờ khuya trước đó, cái nào không có đem tiền hợp thành tới, trực tiếp giết." Sở Tiên đối một bên Hổ Nhất phân phó nói.

Hổ gật gật đầu, đem trên người bọn họ hết thảy có thể định vị thiết bị điện tử đều thu lại.

Nhất mọi người thấy điện thoại di động bị lấy đi, bắt đầu lo lắng, có chút tuyệt vọng chờ đợi.

Ngồi xổm ở một bên một đám nữ sinh trùng điệp buông lỏng một hơi, xem ra, thật đúng là người thanh niên kia gây nên.

Tiếu Hiểu mấy cái người bằng hữu vừa nghĩ tới người thanh niên kia suất khí hòa khí bộ dáng, lại nhìn xem bên cạnh cầm trong tay súng ống phần tử khủng bố, da đầu tê dại một hồi, đồng thời, có chút khinh bỉ nhìn lấy nằm trên mặt đất trên thân vẫn đổ máu Lô Sơn Nguyệt.

Cái này không biết sống chết gia hỏa lần này là trêu chọc đến hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra nhân vật.

"Lần này bắt cóc, vừa vặn cũng hướng thế nhân tuyên bố, bọn họ đoàn hải tặc thời đại muốn tới."

"Tuy nhiên đem chính mình bại lộ một số, nhưng là cái này cũng không có quan hệ, dù sao bọn họ không có chứng cứ, bọn họ thức thời lời nói tuyệt đối sẽ không lại trêu chọc chính mình, nếu quả thật có người tìm đến đến trên đầu mình, vậy liền để bọn họ hối hận cả đời."

"Đồng thời ngày sau nếu có cái này một mối liên hệ, cũng sẽ khiến rất nhiều người kiêng kị rất nhiều, cũng sẽ không phát sinh lần này biển vạc cửa hàng bị phong sự tình."

Sở Tiên có chút không kiêng nể gì cả nghĩ đến, bây giờ thực lực bạo tăng, cơ hồ làm hắn đạt tới vô địch tại thế cấp độ, pháp luật không lại có thể ước thúc đến hắn  chờ đến hắn thật lông cánh đầy đủ thời điểm, cũng là quốc gia muốn muốn đối phó hắn đều muốn suy tính một chút.

Không lâu đoàn hải tặc liền muốn bắt đầu chính thức tiếp quản Bengal vịnh, đến lúc đó hội đắc tội Châu Á sở hữu Viễn Dương công ty, thậm chí hội đắc tội một số quốc gia, lần này bắt cóc đám người này, chỉ là một lần thêm nhiệt, khai hỏa một chút đoàn hải tặc danh tiếng..