Chương 357: Diệu võ dương oai

Chương 357: Diệu võ dương oai

Làm toàn bộ du thuyền bị hải tặc bắt cóc thời điểm, việc này trong nháy mắt dẫn bạo một số phạm vi, riêng là bọn này phú nhị đại các cha mẹ. ? ? ? ?

Tiền bọn họ lấy ra, nhưng là bọn họ liền sợ đối phương thu đến tiền về sau không thả người, loại chuyện này cũng không phải là không thể được sinh.

Một đoàn gia trưởng tập hợp một chỗ, thời gian cấp bách bọn họ liên hệ đến sở hữu có thể tìm quan hệ, cuối cùng chuyện này rơi vào hải quân phía trên.

Nhưng sự tình làm hắn tuyệt vọng là, hải quân rễ khóa chặt không đến đối phương vị trí cụ thể, huống chi mênh mông trong hải dương, muốn muốn tìm người đơn giản si tâm vọng tưởng, bọn họ chỉ có thể cầu nguyện đối phương sẽ bỏ qua bọn họ hài tử.

Từng cái gia đình nhịn đau đem tiền đánh tới, đến rạng sáng mười hai giờ thời điểm, bọn họ tiếp vào chính mình hài tử gọi điện thoại tới.

Thế là, có được năng lượng khổng lồ những người này gia trưởng, ngồi tàu chiến nhanh chóng hướng lấy bọn hắn hài tử vị trí chỗ ở chạy tới.

Tại ngày thứ hai thời điểm giữa trưa thời điểm, hải quân tàu chiến đụng phải này chiếc Hào Hoa Du Thuyền.

Làm một số quân nhân nhìn thấy du thuyền bên trên oanh kích qua dấu vết lúc, trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc, buông xuống thuyền nhỏ, đem du thuyền bên trên tất cả mọi người nhận lấy.

"Hài tử, hài tử của ta." Một đám gia trưởng mặt mũi tràn đầy tái nhợt hướng phía trên thuyền nhỏ con gái la lên.

"Cha mẹ!" Bọn này không có trải qua ngăn trở phú nhị đại nhóm, mang theo tiếng khóc nức nở nhanh chóng hướng lấy bọn hắn phụ mẫu chạy tới.

"Vân nhi, Vân nhi, ngươi không có việc gì chứ."

"Sơn nguyệt, sơn nguyệt, ngươi làm sao, đáng chết, bọn họ cũng dám phế ngươi tứ chi, là ai, ta muốn giết hắn, giết hắn."

Ngụy Vân phụ mẫu cùng Lô Sơn Nguyệt phụ mẫu nhìn lấy chính mình hài tử tứ chi bị đơn giản vải trắng kiện hàng, mặt mũi tràn đầy tái nhợt bộ dáng, trên mặt lộ ra đau lòng, rống to.

"Hài tử, không có sao chứ, không có sao chứ!"

Nhà hắn dài từ trên xuống dưới đánh giá chính mình hài tử, nhìn thấy trên người bọn họ cũng không có đả thương thế về sau, lúc này mới trùng điệp buông lỏng một hơi.

"Cha, là Sở Tiên, là Sở Tiên làm." Ngụy Vân trên mặt lộ ra dữ tợn cùng sợ hãi thần sắc, trên mặt chảy nước mắt nói ra.

"Như thế nào là hắn, ta không phải đã bồi thường hai người bọn họ ngàn vạn, đây là không đem ta để vào mắt? Tốt, rất tốt, đã như vậy, ta hội không tiếc bất cứ giá nào, khiến cho ngươi biết chúng ta Ngụy gia lửa giận." Ngụy Vân phụ thân nghe được hắn lời nói, trên mặt lộ ra cực độ âm trầm thần sắc.

Một bên một ít nữ sinh đứng ở một bên, nhà các nàng dài cũng cũng không đến, bởi vì từ đầu đến cuối các nàng đều không có thụ đến bất cứ thương tổn gì, cũng không có làm cho các nàng gia đình lấy tiền chuộc người.

Tiếu Hiểu nghe được Ngụy Vân lời nói, trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc, nắm thật chặt tay nhỏ, nhịn không được nói ra: "Nếu như không phải là các ngươi phong học trưởng biển vạc cửa hàng, hắn làm sao còn sẽ tới trả thù các ngươi."

"Chuyện gì xảy ra?" Bên trong mấy cái gia trưởng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhìn mình hài tử, trên mặt lộ ra nghiêm túc.

"Cha." Một tên thanh niên co lại rụt đầu, một năm một mười đem sở sinh sự tình đều nói một lần, bên trong bao quát Ngụy Vân tại sòng bạc gian lận bị bắt lại, đến xuất ra hai ngàn vạn giải quyết, sau cùng đến Ngụy Vân tìm người đem tên thanh niên kia cửa hàng đóng lại, mãi cho đến hôm qua bọn họ nhận hải tặc công kích.

Chung quanh một số gia trưởng nghe nói như thế, sắc mặt trong nháy mắt khó chịu, cảm tình là bọn họ bọn này không biết sống chết gia hỏa trêu chọc đến bọn họ không thể trêu vào nhân vật.

"Có thể tại vùng biển quốc tế bên trên đánh cược thuyền tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản, ngươi cái này hỗn đản, lại còn tham dự vào." Một tên học trưởng gia trưởng tức giận phiến con trai mình nhất bàn tay.

"Ba!" Thế mà, càng thêm vang dội bàn tay truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt sững sờ xuống tới.

Chỉ gặp, ở bên cạnh cát bên trên, Lô Sơn Nguyệt giờ phút này thống khổ nằm ở phía trên, mà tại trước người hắn trung niên, lại mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn mình chằm chằm nhi tử, tại trên mặt hắn một cái có thể thấy rõ ràng dấu bàn tay.

"Nói, ngươi là như thế nào trêu chọc đến Sở Tiên, người khác vì cái gì không có chuyện, vì cái gì hết lần này tới lần khác ngươi có việc." Lô Sơn Nguyệt sắc mặt phụ thân âm lãnh, giống như đối mặt không phải mình nhi tử.

Lô Sơn Nguyệt sợ xanh mặt lại: "Cha, ta. . . Ta cũng không có làm gì."

"Cho ta nói, nếu như ngươi không nói lời nào

Về sau ngươi không phải ta nhi tử, tự sanh tự diệt đi!" Lô Sơn Nguyệt sắc mặt phụ thân băng lãnh theo dõi hắn.

"Oa." Lô Sơn Nguyệt đột nhiên gào khóc đứng lên: "Cha, là ta đem hắn tin tức nói cho Ngụy Vân,  ta con mẹ nó cũng không có làm gì, cha, ta là con trai của ngài nha, ngài không thể không cần ta."

"Ba!" Thế mà, nghênh đón lại là Lô Sơn Nguyệt lần nữa cuồng bạo nhất bàn tay: "Ta con mẹ nó đều muốn lộng chết ngươi, Sở Tiên, con mẹ nó ngươi không biết Sở Tiên là ai? Ta có hay không đã cảnh cáo ngươi? A? Có hay không!"

Trung niên càng nói càng tức, nắm quyền đầu hướng thẳng đến trên mặt hắn đánh tới  khiến cho người chung quanh tràn ngập sợ hãi.

"Vị tiên sinh này, tỉnh táo, tỉnh táo." Một bên một tên quân quan đi lên trước vội vàng kéo ra.

"Lão Lô, tỉnh táo, hài tử đã đều như vậy, tỉnh táo nha!" Một tên gia trưởng đi lên trước khuyên giải.

"Tỉnh táo, ta nếu là biết hắn là làm ra dạng này sự tình, lão tử liền không quản lý ngươi, khiến cho hắn đi chết tốt." Lô Sơn Nguyệt phụ thân trên ngực dưới chập trùng.

"Cái kia gọi là Sở Tiên thanh niên gọi là ai?" Một tên gia trưởng nhịn không được hỏi.

"Không biết." Lô Sơn Nguyệt phụ thân hít một hơi thật sâu lắc đầu: "Ta cũng không biết là ai, nhưng là tại toàn bộ Hải Thanh thành phố không người nào dám trêu chọc hắn, vô cùng thần bí, thủ đoạn cũng vô cùng tàn nhẫn."

Vừa nghĩ tới đoạn thời gian trước sở sinh sự tình, Lô Sơn Nguyệt phụ thân cũng cảm giác da đầu tê dại, Hải Thanh thành phố trước mắt xem như mạnh nhất xã hội đen lão đại, quán Bar bị trực tiếp thiêu hủy không nói, còn bị trực tiếp phế bỏ.

Trước mắt Chu Thị tập đoàn đối mặt tên thanh niên kia cũng thúc thủ vô sách, nghe nói liền chủ tịch Chu Thắng Văn đều muốn tới hoà giải, nhưng là đối phương lại mặc xác hắn.

Phía trước trong hai người, vô luận là cái nào đều không phải là hắn có thể trêu chọc, nói câu khó nghe, nếu như người thanh niên kia muốn muốn đối phó bọn hắn, đơn giản dễ như trở bàn tay, trong vòng một đêm liền có thể làm bọn hắn táng gia bại sản.

Hiện tại chính mình cái này ngu xuẩn nhi tử vậy mà đắc tội người thanh niên kia, làm sao không làm hắn cảm thấy phẫn nộ cùng hoảng sợ.

"Ngươi nói, ngươi về sau lại trả thù người thanh niên kia?" Ngụy Vân phụ thân trầm mặt, nhìn lấy hắn, lạnh lùng nói ra.

"Ta. . ." Ngụy Vân sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lóe ra không dám nhìn cha mình con mắt.

"Tốt lắm, thật tốt nha." Ngụy Vân phụ thân không nhịn được muốn ngẩng đầu đập tới đi, nhưng lại bị một bên phụ nữ ngăn cản, diện mục dữ tợn nói ra: "Nhi tử đều như vậy, ngươi vẫn muốn làm cái gì? A? Vô luận đối phương là ai, hắn đã thương tổn hại con của chúng ta, thì quyết không thể buông tha hắn."

"Không sai, thật làm chúng ta dễ khi dễ đúng không, ta cũng không tin, chúng ta những người này liên hợp lại, vô luận hắn là ai, đều muốn phải trả cái giá nặng nề." Một tên mặt mũi tràn đầy uy nghiêm trung niên phẫn nộ nói ra.

"Cha." Tại hắn đứng bên cạnh một tên thanh niên nghe được cha mình lời nói một trận trầm mặc, do dự một chút hô một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía cha mình: "Cha, bắt cóc chúng ta là một đám trang bị tinh lương hải tặc, bọn họ có được Bazooka, súng bắn tỉa, Súng tiểu liên, mỗi người đều vô cùng cao lớn, cái kia bắt cóc chúng ta lạ lẫm thanh niên nói, hoan nghênh chúng ta đi trả thù, nhưng là lần sau hậu quả tuyệt đối không phải chúng ta có thể thừa nhận được ở."

Thanh niên phụ thân nghe được con trai mình lời nói đồng tử nhịn không được co lại co lại, sắc mặt càng không ngừng biến ảo: "Vô pháp vô thiên, thật là vô pháp vô thiên."

"Hỗn đản." Một tên gia trưởng không cam lòng nắm quyền đầu, ánh mắt nhìn về phía một bên một tên quân quan, trầm mặt hỏi: "Quân quan, các ngươi có thể hay không đem cái kia tội phạm bắt."

"Cái này." Tên quan quân kia trên mặt có chút phân vân, từ vừa rồi một số trong tin tức hắn biết được, người thanh niên kia cũng không phải người bình thường, đối với những người này ở giữa đánh cược hắn không muốn tham dự, quan phương nói ra: "Nếu như các ngươi có chứng cứ, chúng ta báo cáo cấp trên, hẳn là có thể tiến hành bắt."

"Tốt, này nhanh lên đem bọn họ bắt, loại này phần tử khủng bố nên đem bọn hắn xử bắn." Một vị phụ nhân lớn tiếng nói.

"Chúng ta không có chứng cứ có thể chứng minh, tập kích chúng ta hải tặc cũng là người thanh niên kia phái tới." Một người nữ sinh ở một bên yếu ớt nói ra.

Chung quanh gia trưởng hơi sững sờ, theo sát trên mặt lộ ra vẻ âm trầm.

Nếu như không có quân đội trợ giúp, bọn họ hiển nhiên không còn dám đi đắc tội loại này nhân vật kinh khủng. UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE

"Tính toán, coi như mua một bài học." Một tên gia trưởng trùng điệp thở dài một hơi, oán hận trừng con trai mình liếc một chút.

Bọn họ đám người này tuy nhiên ngồi ở vị trí cao, có được không ít giá trị con người, nhưng là nếu như thả tại trên thế giới, để bọn hắn cùng những cái kia cầm súng phần tử khủng bố đối nghịch, bọn họ vẫn thật không có can đảm kia cùng cái năng lực kia.

Nhìn lấy rất ngưu bức, nhưng là gặp được có được cường đại vũ khí người chẳng phải là cái gì, đây chính là vì cái gì nước khác gia tài đoàn cường đại duyên cớ, bởi vì bọn hắn chưởng khống không chỉ là tiền tài, còn có quyền đầu.

"A, này chiếc thuyền cá, cũng là này chiếc thuyền cá, đây là Sở Tiên thuyền cá, mà lại cùng công kích chúng ta này một chiếc phi thường giống!" Lúc này, một thanh niên đột nhiên chỉ cách đó không xa một cái thuyền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lớn tiếng kêu lên.

Cả đám nghi hoặc quay đầu, một số thanh niên nhìn phía xa chiếc thuyền kia thuyền đi biển, ánh mắt lộ ra lộng lẫy.

"Không sai, chiếc thuyền này thuyền đi biển là người thanh niên kia, cùng công kích chúng ta này một chiếc phi thường giống."

"Trừ thuyền trên khuôn mặt có chút khác biệt bên ngoài, cùng công kích chúng ta này một chiếc không có chút nào khác nhau."

Mấy cái thanh niên nhìn lấy cách bọn họ cách đó không xa, tại trong hải dương chạy thuyền cá, lớn tiếng hoảng sợ nói.

Tàu chiến bên trên các gia trưởng sắc mặt biến hóa, theo sát nhìn về phía một bên quân quan: "Vị quan quân này, đem bọn hắn bắt, bọn họ cũng là thương tổn hại chúng ta hài tử họa đầu sỏ, đem bọn hắn bắt lấy."

Tên quan quân kia sắc mặt biến hóa, nhìn lấy một đám thanh niên chắc chắn như thế bộ dáng, trong lòng không nhịn được cô: Mẹ, làm sao phách lối như vậy, lại còn dám như thế quang minh chính đại ở trên biển chạy, mà lại bọn họ không hẳn không có chú ý tới tàu chiến nha!

Là muốn chết? Vẫn là thật phách lối? Thật ngông cuồng? Diệu võ dương oai?.