Chương 358: Nhân tình cùng lợi ích

Chương 358: Nhân tình cùng lợi ích

Giờ phút này, tàu bảo vệ bên trên Sở Tiên khi thấy trong hải dương chiếc quân hạm kia lúc, cũng là hơi sững sờ, bất quá hắn cũng không có khiến cho tàu bảo vệ rời đi, vẫn như cũ dựa theo lộ tuyến chạy.

Do dự một chút, hắn bấm Thạch lão điện thoại.

"Tiểu Tiên nha, gọi điện thoại có chuyện gì không?" Thạch lão tiếp vào Sở Tiên điện thoại, đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Sở Tiên cùng Thạch lão từ khi vớt xong bảo tàng tách rời về sau cũng không có sẽ liên lạc lại, hai người quan hệ cũng không tồn tại thân tình cùng hữu tình.

Bất quá Thạch lão hiện tại vẫn thiếu một món nợ ân tình của hắn.

"Thạch gia gia, ta tại Hoàng Hải hiện một số đồ tốt, đồ vật vô cùng trân quý, mà lại ta lại không bỏ ra nổi đến, cho nên muốn đến Thạch gia gia ngài." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi gặp được thuyền đắm bảo tàng?" Đối diện thạch mặt già bên trên lộ ra hứng thú chi sắc, hiếu kỳ hỏi.

"Không phải." Sở Tiên khẽ lắc đầu: "Là vàng, ta tại biển hiện một chỗ vàng cát, lượng phi thường lớn."

Đang uống lấy trà Thạch lão nghe được hắn lời nói trên mặt sững sờ, ngồi thẳng thân thể của mình: "Thật sự là vàng cát?"

"Không sai." Sở Tiên xác nhận nói: "Là vàng cát, vô cùng dễ dàng khai thác."

Thạch mặt già bên trên lộ ra vẻ kinh ngạc, do dự một chút vẫn là nói thẳng: "Tốt, hiện tại ngươi có thời gian không? Có thời gian lời nói ngươi qua đây một chuyến."

"Có." Sở Tiên cười gật gật đầu: "Thạch gia gia, ta ở trên biển tổ kiến một cái thế lực nhỏ."

Thạch lão nghe được Sở Tiên đột nhiên nói câu nói này, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, nghĩ đến đêm qua sự tình, sắc mặt hơi hơi biến sắc, trầm mặt hỏi: "Đoàn hải tặc? Hôm qua sự tình là ngươi làm?"

"Hôm qua sự tình Thạch gia gia ngài đã biết?" Sở Tiên vì kinh ngạc, bất quá hắn vẫn là đem hôm qua sinh hết thảy đều nói một chút, lớn nhất rồi nói ra: "Thạch gia gia, đây là ta cùng vài bằng hữu tổ kiến một cái trên biển thế lực, cái thế lực này cũng không tại quốc gia chúng ta phụ cận hoạt động, cũng sẽ không làm giết người phóng hỏa sự tình, hôm qua sự tình là cái ngoài ý muốn."

Thạch lão nghe được Sở Tiên lời nói, sắc mặt càng không ngừng biến ảo.

Sở Tiên nghe được đối diện không có một trận trầm mặc, cũng không nói gì, hắn sở dĩ đem chuyện nào chủ động nói cho Thạch lão, chủ yếu nhất là vì hắn gia đình.

Trước mắt, Sở Tiên có thể nói đối mặt bất kỳ thế lực nào, bất kỳ quốc gia nào đều chẳng sợ hãi, nhưng là mặt đối tổ quốc mình, hắn vẫn là có rất cảm giác sâu sắc tình, hắn cũng không muốn chính mình thành vì quốc gia tội phạm truy nã.

Lần chính là gia đình vấn đề, hắn không muốn bởi vì chính mình, mà khiến người nhà mình nhận một số nguy cơ cùng một số trói buộc.

Gọi cú điện thoại này, Sở Tiên cũng không có nói quá nhiều chuyện, hôm qua sự tình là không thể gạt được quốc gia, hắn sở tác sở vi có chút quá phận, hắn sợ quốc gia trực tiếp vận dụng quân đội vây quét hắn, tuy nhiên không sợ, nhưng là đây không phải hắn hi vọng nhìn thấy.

Còn có, hắn đồng thời có chút bận tâm ngày hôm qua đoàn người hội đối cha mẹ mình thân nhân bất lợi, cho nên hắn gọi cú điện thoại này, trực tiếp đem chính mình một ít chuyện nói cho Thạch lão.

Thạch lão đã từng nói, chỉ cần hắn không làm ra phản quốc, cùng đại nghịch bất đạo sự tình, hắn đều sẽ giúp hắn một lần.

Lần này Sở Tiên xem như nói ra.

Bất quá hắn cũng không muốn bởi vì chuyện này, mà đứt cái tầng quan hệ này, cho nên hắn lại đem chính mình đã từng gặp được bảo địa nói cho Thạch lão.

Xuất ra vàng cát vị trí, nói ít giá trị vài tỷ, lấy trước mắt Sở Tiên Nhân Ngư số lượng tới nói, muốn khai thác nơi đây, vô cùng lãng phí thời gian cùng tinh lực, này sao không đem vị trí này chủ động giao cho Thạch lão, cũng coi là lợi ích ở giữa trao đổi.

"Chỉ cần ngươi không làm ra nguy hại quốc gia sự tình, ngươi ở bên ngoài lại thế nào giày vò cũng không có quan hệ." Rất nhanh, trong điện thoại truyền đến Thạch lão hứa hẹn thanh âm.

Sở Tiên nghe được Thạch lão hồi phục, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Yên tâm đi Thạch gia gia, dù sao đây là ta tổ quốc, là nhà ta, về sau ta sẽ không lại trong nước lăn lộn."

"Ha ha, ngươi ở trong nước hảo hảo làm liền có thể, ở nước ngoài, chúng ta cũng quản không." Thạch lão cũng muốn thông điểm này, vừa cười vừa nói.

Đối với cái này có thể khống chế Dunkleosteus thanh niên, Thạch lão một mực cảm giác hắn nhất định phi phàm, mà lại, chỉ cần không ở trong nước, tại hắn địa phương, tùy tiện hắn giày vò chính là.

Về phần hôm qua sở sinh sự tình, Thạch lão cũng tin tưởng Sở Tiên nói tới sự thật.

Đối với hắn phế hai người, Thạch lão cũng không hề để ý, dù sao khiêu khích người khác trước đây, hắn cũng chỉ là một thù trả một thù.

"Vậy cám ơn Thạch gia gia, a đúng, Thạch gia gia, ta ở trên biển đụng phải một chiếc tàu chiến, ta muốn khả năng bị phía trên ngày hôm qua một số người nhận ra, cho nên, hắc hắc." Sở Tiên nói, không có ý tứ cười cười.

"Ngươi nha, về sau cũng không thể phách lối như vậy." Thạch lão lắc đầu: "Những chuyện này ngươi tìm Tiểu Pháp đi."

"Tốt Thạch gia gia, vậy chúng ta ngày mai gặp đi!" Sở Tiên cười cười, cúp điện thoại.

"Mỹ quốc vận chuyển kẻ có thế lực quan hệ rất sâu, cùng Anh Quốc đệ nhất gia tộc người thừa kế quan hệ rất tốt, xem ra càng ngày càng không đơn giản đi, tính toán, một cái tiểu gia hỏa, có thể tại trên quốc tế lăn lộn thành cái dạng gì, liền xem bản thân hắn."

Thạch lão cười lắc đầu, đối với Sở Tiên thành lập đoàn hải tặc cũng không có quá nhiều khúc mắc.

Chính như Sở Tiên chỗ lo lắng, Thạch lão cũng biết, hắn rễ tại Trung Quốc, hắn thân nhân tại Trung Quốc, chỉ cần có hai điểm này, liền đầy đủ.

Chỉ là, Thạch lão vĩnh viễn cũng không nghĩ ra là, tại không lâu, hắn thành tựu sẽ đạt tới một cái làm hắn khiếp sợ bước.

"Phía trước thuyền cá, dừng lại tiếp nhận kiểm tra."

"Phía trước thuyền cá, dừng lại tiếp nhận kiểm tra."

Lúc này, Sở Tiên nhìn thấy phía trước tàu chiến thay đổi phương hướng, đi vào tàu bảo vệ cách đó không xa, hướng lấy bọn hắn hô.

"Dừng lại đi." Sở Tiên hướng phía Hổ Nhị nói một tiếng, mỉm cười đứng tại boong tàu, nhìn lấy từng cái quân nhân lấy cùng bên trên có chút quen thuộc gương mặt, hơi nhếch khóe môi lên lên, lấy điện thoại di động ra bấm pháp đời tháng dãy số, đem một số tình huống cho hắn nói một chút.

Khi hắn nói chuyện điện thoại xong thời điểm, đối diện tàu chiến hơn mấy cái quân nhân, cầm thương ngồi tiểu du thuyền đi tới, leo lên ngụy trang thành thuyền cá tàu bảo vệ bên trên.

"Ngài khỏe chứ, chúng ta là hải quân bộ đội, mời tiếp thu chúng ta kiểm tra." Một tên quân nhân đi tới hướng lấy bọn hắn được một cái quân lễ, mặt không biểu tình nói ra.

"Ta biết." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn gật gật đầu: "Vị nào là các ngươi cấp trên, ta đã cho các ngươi pháp Thiếu Tướng gọi qua điện thoại, tin tưởng rất nhanh các ngươi cấp trên hội tiếp vào một số mệnh lệnh."

Leo lên tàu bảo vệ một đám hải quân nghe được hắn lời nói sững sờ, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Bất quá nhìn lấy mặt mũi tràn đầy trấn định Sở Tiên, cũng không có hoài nghi hắn nói chuyện.

Đối với những chuyện này có chút giải đám hải quân, cũng biết chuyện này những người tham dự không có một cái nào là phổ thông.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không nghĩ tới là, trước mắt vị thanh niên này vậy mà trực tiếp đem điện thoại đánh tới Thiếu Tướng nơi đó.

"Tốt tiên sinh, tại Thiếu Tướng điện thoại đánh tới trước đó chúng ta sẽ không làm bất luận cái gì quá phận sự tình." Bọn họ cũng không dám tham dự vào, chỉ cần không để bọn hắn rời đi chính là không qua, đối Sở Tiên nói thẳng.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó vừa cười vừa nói: "Mấy vị huynh đệ, các ngươi tàu chiến bên trên có bằng hữu của ta, ta có thể hay không đi lên chào hỏi."

Mấy tên hải quân khóe miệng nhịn không được ma quỷ, do dự một chút gật gật đầu: "Tốt!"

Tại tàu chiến boong tàu cả đám ánh mắt nghi ngờ dưới, Sở Tiên đi theo mấy tên hải quân đi vào tàu chiến bên trên.

"Lại gặp mặt." Leo lên tàu chiến, Sở Tiên nhìn lấy một nhóm người này, trên mặt lộ ra mỉm cười thần sắc.

"Các ngươi làm sao đem hắn mang tới? Nhanh lên đem cái này phần tử khủng bố bắt lại." Một tên phụ nhân bén nhọn thanh âm kêu lên.

"Không sai, bọn họ bắt cóc chúng ta con gái, nhanh lên đem gia hỏa này bắt lại, xử bắn hắn."

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía mấy tên nói chuyện phụ nhân, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Ta không biết các ngươi đang nói cái gì, bất quá xem ra các ngươi cũng không dễ vượt qua."

"Vì cái gì không đem hắn bắt lại, các ngươi có thể đi lục soát hắn thuyền, chỉ cần có thể lục soát vũ khí, liền có thể chứng minh hắn cũng là phạm tội phần tử."

Sở Tiên ôm lấy chính mình hai tay, có chút hí ngược nhìn lấy căm tức nhìn chính mình cả đám.

Mà ở một bên, chiếc quân hạm này bên trên tối cao trưởng quan, giờ phút này chính mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nghe người một chiếc điện thoại, từng tiếng thu đến dài trả lời chắc chắn lấy.

"Mọi người không được ầm ĩ." Làm cái này quân quan cúp điện thoại bên trong, nhìn về phía mọi người lớn tiếng nói: "Mọi người không được ầm ĩ, ta tiếp vào trường mệnh lệnh, Sở Tiên tiên sinh cũng không phải là phần tử khủng bố, mọi người khả năng hiểu lầm."

"Làm sao lại không phải, nhi tử ta tứ chi cũng là hắn cắt ngang." Ngụy Vân mẫu thân kích động lớn tiếng nhao nhao nói.

"Ta có thể không cắt đứt hắn tứ chi, cho dù hắn đang đánh cược trên thuyền phá chúng ta quy củ, ta vẫn không có cắt ngang hắn tứ chi." Sở Tiên hướng phía phụ nhân cười lành lạnh cười: "Bất quá, ta ngược lại thật ra nhận được tin tức, ta biển vạc cửa hàng tại Thanh Sơn tỉnh cùng Thanh Vân tỉnh đều bị phong, không biết là người nào làm, nếu để cho ta tìm tới, ta có thể tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

"Ngươi cái tiểu. . ." Ngụy Vân mẫu thân nghe được hắn có chút phách lối lời nói, không nhịn được muốn há miệng phá mắng, nhưng lại bị một bên Ngụy Vân phụ thân trực tiếp lôi ra.

Ngụy Vân sắc mặt phụ thân vô cùng khó chịu, từ vừa rồi tàu chiến Thượng Quân quan viên biểu hiện, hắn liền biết được, bọn họ lần này xem như cắm, đối phương có được khủng bố bối cảnh.

Cái này bối cảnh có thể thẳng tới đỉnh đầu.

"Ha ha." Sở Tiên khinh thường cười cười, ánh mắt nhìn về phía nằm trên sa lon Ngụy Vân, chậm rãi đi lên trước.

"Dừng lại, ngươi muốn làm gì?" Ngụy Vân mẫu thân nhìn hắn chằm chằm thét to.

"Không có làm gì." Sở Tiên nhún nhún vai, nhìn thấy mặt mũi tràn đầy oán độc ánh mắt nhìn lấy chính mình Ngụy Vân: "Ta nói qua, ngươi đã cho một món lễ lớn, vậy ta cũng sẽ trả ngươi một phần, đừng nghĩ đến trả thù ta, bởi vì vẫn có lần sau lời nói, kết quả thật không phải là các ngươi có thể thừa nhận được ở."

"Ngươi là đang uy hiếp chúng ta sao?" Một bên Ngụy Vân phụ thân mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn lấy Sở Tiên.

"Không có, ta chỉ là trình bày một sự thật, thật giống như ta lần này."

Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, nụ cười có chút không kiêng nể gì cả, có chút ngông cuồng..