Chương 359: Từ trường trị liệu

Chương 359: Từ trường trị liệu

Sở Tiên đứng tại tàu chiến bên trên, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau đối mặt với hôm qua bị hắn bắt cóc cả đám.

Mà này một đám cũng đều biết, trước mắt người thanh niên này, không chỉ có bắt chẹt bọn họ hơn ngàn vạn tiền tài, vẫn đánh bọn hắn hài tử.

Riêng là Ngụy Vân phụ thân cùng Lô Sơn Nguyệt phụ thân.

Bọn họ hài tử bị trước mắt người thanh niên này phế bỏ tứ chi, ngày sau có thể sẽ lưu lại vô cùng nghiêm trọng hậu di chứng.

Nhưng là đối mặt với dạng này cừu nhân, bọn họ lại không có biện pháp nào.

Dù là Ngụy Vân phụ thân ngồi ở vị trí cao, đối mặt cái này thần bí cùng thủ đoạn khủng bố thanh niên, hắn vẫn như cũ không dám thả ra dù là một câu ngoan thoại, bởi vì đối phương thật quá ác.

Một đám gia trưởng yên lặng thở dài một hơi, cũng nên chính mình hài tử không may, gặp được dạng này người, liền liền bọn họ đều thúc thủ vô sách, thậm chí còn có nhàn nhạt hoảng sợ.

"Đến bờ về sau liền trở về đi học đi, về sau chú ý một chút." Sở Tiên đi đến Tiếu Hiểu bên cạnh, hướng phía hắn cười cười.

"Tốt, đẹp trai học trưởng." Tiếu Hiểu nhìn lấy bá khí Sở Tiên, trên mặt lộ ra vui vẻ nụ cười, hướng phía hắn trùng điệp gật gật đầu.

Sở Tiên mỉm cười, hướng phía một bên quân quan nói một chút, sau đó ngồi thuyền nhỏ đi vào tàu bảo vệ bên trên.

Tàu bảo vệ khởi động, Sở Tiên một đoàn người hướng phía Kinh Hải vị trí chạy tới.

"Hiện tại biết đụng phải kinh khủng tồn tại, về sau vẫn phách lối sao?" Một cái trung niên nhìn lấy xa xa chạy tới tàu bảo vệ, hướng phía chính mình hài tử liếc liếc một chút, nói ra.

Tàu bảo vệ chạy mười mấy tiếng, cuối cùng đứng ở Kinh Hải một cái cầu tàu bên cạnh.

Sở Tiên căn cư địa chỉ, đi vào lần trước đi qua một lần chỗ kia khu vực, tại cửa ra vào quân nhân chỉ huy xuống tới đến lần trước cái kia trong thư phòng.

Khi hắn đến lúc đó, Thạch lão cùng pháp đời tháng đã ở bên trong chờ đợi, Sở Tiên cười trực tiếp đi qua.

"Thạch gia gia, pháp đại ca." Sở Tiên nói một tiếng, ngồi tại bên cạnh bọn họ.

"Ha ha, Tiểu Tiên ngươi có thể đến, ngươi thật đúng là với giày vò." Pháp đời tháng từ trên xuống dưới đánh giá hắn, vừa cười vừa nói.

"Ta cũng là bị buộc." Sở Tiên cười trả lời.

"Ha-Ha, thật sao?" Pháp đời tháng cười cười.

"Tiểu Tiên, ngươi nói vàng cát tại vị trí nào, hôm nay chúng ta đi qua nhìn một chút." Thạch lão đánh giá Sở Tiên nói thẳng.

"Ừm  có thể, khoảng cách không gần, ước chừng cần mười giờ lộ trình." Sở Tiên cười trả lời.

"Không sao không sao, nếu quả thật có như thế một cái bảo địa lại xa cũng không đáng kể." Thạch lão cười cười, sau đó híp mắt: "Tiểu Tiên, chuẩn bị ở nơi nào lăn lộn?"

"Bengal vịnh." Sở Tiên cũng không có giấu diếm: "Hiện tại Bengal vịnh trên cơ bản đã nhất gia độc đại, ta chuẩn bị đem nơi đó thống nhất."

Thạch lão yên lặng gật đầu: "Làm một chuyến này có thể là có chút nguy hiểm, ngươi phải cẩn thận."

"Thạch gia gia, chuyện này ta không tham dự, sẽ có người tới làm." Sở Tiên cười hồi đáp.

"Ừm." Thạch lão cũng không tin hết thảy đều là Sở Tiên tại chi phối, hắn cảm thấy, hẳn là Anh Quốc vị kia quý tộc là người dẫn đầu.

Cùng Thạch gia gia cùng pháp đời tháng trong thư phòng trò chuyện một hồi, sau đó ba người ăn một bữa bữa trưa, ngồi xe đi vào bờ biển cầu tàu.

"Bên trên ngươi thuyền bên trên không có vấn đề chứ?" Thạch lão cười tủm tỉm đối Sở Tiên hỏi.

"Đương nhiên không có vấn đề." Sở Tiên lắc đầu, mang theo Thạch lão cùng pháp đời tháng trực tiếp đi lên.

"Không tệ không tệ." Thạch lão đánh đo một cái chung quanh: "Tàu bảo vệ ngụy trang mà thành thuyền, chất lượng không tệ."

Thạch lão liếc một chút liền nhìn ra thuyền khác biệt Sở Tiên cũng không có quá bất cẩn bên ngoài, dù sao đây là đang trên biển sinh hoạt hơn nửa đời người người, liếc một chút nhận ra cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ha ha, bằng hữu cả tới." Sở Tiên cười cười, khiến cho Hổ Nhị bọn họ trực tiếp lái thuyền.

Pháp đời tháng nhìn lấy thuyền phía trên cả đám cá, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Trên thân thật mạnh khí thế, không phải bình thường quân nhân đều với so sánh.

"

Một bên Thạch lão dò xét hổ 3 hổ bốn mươi mốt chúng, yên lặng gật đầu, trong lòng hơi có chút sợ hãi thán phục.

Tàu bảo vệ hướng phía nơi xa chạy, rất nhanh, ở chung quanh xuất hiện ba chiếc tàu chiến, theo sát phía sau bọn họ.

"Tiểu Tiên, ngươi cái kia hoàng kim Desert Eagle lấy ra khiến cho ta xem một chút." Ngồi tại boong tàu pháp đời tháng có chút nhàm chán đối Sở Tiên nói ra.

"Tốt lắm, tại mặc trong khoang thuyền." Sở Tiên gật gật đầu, đứng lên, hướng phía buồng nhỏ trên tàu đi đến.

"Ta cũng đi xem một chút, lần kia ngươi phát video hẳn là cái này buồng nhỏ trên tàu đi, chậc chậc, lúc ấy thật không nghĩ tới." Pháp đời tháng đứng cùng một chỗ, một bên Thạch lão cũng tràn ngập hứng thú theo tới.

Sở Tiên không có để ý bọn họ theo tới, trực tiếp đem cửa khoang thuyền mở ra, nguyên một kho đủ loại vũ khí ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

"Lợi hại nha, đều là Thế Giới cấp đỉnh phong trang bị." Pháp đời tháng có chút nóng mắt nhìn lấy bên trong đủ loại vũ khí.

Liền liền Thạch lão cũng tràn ngập hứng thú sờ sờ.

Sở Tiên đem đặt ở một cái rương bên trong hoàng kim Desert Eagle lấy ra, đưa tới pháp đời tháng trước mặt.

Pháp đời tháng tiếp nhận, sau đó nhìn thấy Thạch lão hiếu kỳ nhìn lấy, đem đưa tới thạch lão trong tay.

"Không tệ không tệ, không hổ là hoàng kim Desert Eagle." Thạch lão có chút yêu thích đem chơi một chút, đưa cho pháp đời tháng.

"Thạch lão muốn là ưa thích, liền đưa cho ngài." Sở Tiên cười cười.

"Không không, chơi cả một đời súng, đối thứ này chỉ là có chút mới lạ." Thạch lão cười ha hả nói ra.

Pháp đời tháng đổ là phi thường yêu thích chơi lấy, bất quá Sở Tiên cũng không có mở miệng muốn đưa ý hắn, thanh này hoàng kim Desert Eagle hắn cũng thích vô cùng.

Ba người tại trong khoang thuyền nhìn một hồi, sau đó liền đi ra đi buồng nhỏ trên tàu.

"Khụ khụ." Một cỗ gió lạnh thổi qua, Thạch lão nhịn không được ho khan vài tiếng, thủ chưởng không tự giác bưng bít lấy bộ ngực mình.

"Thạch lão, không có sao chứ!" Pháp đời tháng liền vội vươn tay đỡ lấy Thạch lão thân thể, lo lắng hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì." Thạch lão khoát khoát tay: "Đều là bệnh cũ, một hồi liền tốt."

"Làm sao Thạch gia gia?" Sở Tiên quan tâm hỏi.

"Thạch lão trước kia tác chiến thời điểm, nơi ngực trúng qua súng, lúc tuổi còn trẻ không có cảm giác đến cái gì, niên kỷ nhất đại cũng có chút mao bệnh, ám tật ám tật." Pháp đời tháng ở một bên giải thích nói.

"A." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó lông mày lựa chọn: "Thạch gia gia, ta hội một loại thủ pháp đấm bóp, ta có thể cho ngài thư giãn một chút."

"Không cần không cần." Thạch lão khoát khoát tay: "Một hồi liền tốt, không có việc lớn gì."

"Không có việc gì, phản chứng hiện tại thời gian nhiều nữa đâu, Thạch gia gia, ngươi liền đi thử một chút đi, cái này thủ pháp thế nhưng là ta tại Thailand thời điểm ngẫu nhiên học được  mát xa ở trên người vô cùng dễ chịu, có thể sống máu, làm dịu đau đớn." Sở Tiên khăng khăng nói.

"Ha-Ha, hảo hảo, Tiểu Tiên ngươi cảm thấy hữu dụng vậy liền thử một chút đi." Thạch lão đối với hắn lời nói cũng không có tin là thật, chỉ là tưởng rằng đơn giản nịnh nọt, nhìn thấy hắn khăng khăng muốn cho mình xoa bóp, hắn cũng không có cự tuyệt.

"Bảo đảm hữu hiệu, sau thời gian dài đối thân thể có ích lợi rất lớn, nghe nói còn có thể kéo dài tuổi thọ." Sở Tiên vịn Thạch lão đi vào buồng nhỏ trên tàu trong một cái phòng.

Pháp đời tháng cũng cùng đi theo tới.

Sở Tiên khiến cho Thạch lão nằm ở trên giường, hai tay đặt ở trên người hắn, trong lòng hơi động, mở ra từ trường trị liệu công năng, hoa cả mắt thủ pháp xoa bóp Thạch lão thân thể.

"Ừm? Dễ chịu." Sở Tiên vừa theo hai lần, Thạch lão liền kinh ngạc phát hiện, bên trong thân thể của mình ấm áp, cái này khiến mới vừa rồi còn có chút đau đau nhức bộ ngực dễ chịu rất nhiều.

"Đúng không Thạch gia gia, ta học cái này thủ pháp học tốt lâu mới học được, ." Sở Tiên mỉm cười, từ trường hiệu quả trị liệu từng lần một xoát tân thân thể của hắn, không đến mười phút đồng hồ, Thạch lão liền cảm giác toàn thân thư sướng.

"Thật thần kỳ, ta cảm giác thân thể tràn ngập sức sống." Sau mười phút, Thạch lão đứng lên, thi triển thân thể của mình, trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

Thân thể là chính mình, Thạch lão so bất luận kẻ nào đều giải thân thể của mình, bởi vì lớn tuổi, tay chân có chút không linh hoạt, mà lại cảm giác mình thân thể có chút cứng ngắc.

Nhưng là tại xoa bóp xong sau, hắn phát hiện không chỉ có chính mình ám tật vị trí không đau, thân thể cũng linh hoạt tốt nhiều, toàn thân dễ chịu, lộ ra vô cùng có tinh thần.

"Ha ha." Sở Tiên cười cười: "Vô cùng thần kỳ thủ pháp đấm bóp ' mỗi một cái bị xoa bóp hơn người cũng cảm giác mình tuổi trẻ rất nhiều, trong thư tịch ghi chép, nếu như thời gian dài xoa bóp lời nói, có thể tăng lên thể chất, trị liệu tật bệnh, đạt tới kéo dài tuổi thọ hiệu quả."

"Nói không nghe thật đúng là." Thạch lão cảm thụ được thân thể của mình, ánh mắt lóe ra lộng lẫy.

Cao tuổi người, sợ sẽ nhất là thân thể không thể động, lần chính là mặt sắp tử vong. UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE

Nếu như trước kia có người nói, có một loại tay pháp có thể cải biến thể chất thậm chí kéo dài tuổi thọ lời nói, Thạch lão khả năng khịt mũi coi thường, nhưng là vừa vặn tự thể nghiệm một chút, hắn cảm thấy thật là có loại khả năng này.

Trên thân thể sức sống làm hắn hơi có chút kích động, thật lâu đều không có loại này thư sướng cảm giác.

"Thật có thần kỳ như vậy?" Pháp đời tháng nhìn lấy Thạch lão thần sắc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thạch lão giang ra thân thể của mình yên lặng gật đầu.

"Pháp đại ca, muốn hay không ngươi đi thử một chút." Sở Tiên cười đối pháp đời tháng nói ra.

"Tốt tốt." Pháp đời tháng không do dự, trực tiếp nằm ở trên giường.

Sở Tiên cười cười, trong lòng cũng có chút hưng phấn, hắn không nghĩ tới từ trường hiệu quả trị liệu vậy mà như thế thần kỳ, xem ra qua mấy ngày chính mình muốn về nhà một chuyến, cho cha mẹ mình thân nhân đều trị liệu một chút.

"Oa, thật thoải mái!" Làm Sở Tiên tay đè tại pháp đời tháng trên thân thi triển từ trường trị liệu thời điểm, pháp đời tháng nhịn không được nói ra.

"Có phải hay không cảm giác trong cơ thể ủ ấm, toàn thân cao thấp thư sướng?" Một bên Thạch lão nhìn lấy Sở Tiên có chút hoa cả mắt thủ pháp, trên mặt càng thêm chấn kinh.

"Vâng, cảm giác thân thể ấm áp, Sở Tiên ngươi thủ pháp này thật thần kỳ." Pháp đời tháng hồi đáp.

"Ừm, bộ này thủ pháp vô cùng khó học, ta dùng hơn nửa năm mới học được, ta muốn kéo dài thọ mệnh, tăng cường thể chất, thậm chí đạt tới hiệu quả trị liệu có thể là thật."

"Cái này là đồ tốt nha!" Một bên Thạch lão hai mắt tỏa ánh sáng.

Sở Tiên nhìn thấy Thạch lão thần sắc, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Có thể kéo gần quan hệ liền tốt, về sau ở trong nước liền thuận tiện rất nhiều, mà chính mình nỗ lực vẻn vẹn dễ như trở bàn tay từ trường trị liệu a.

Về phần cái gọi là thủ pháp, đều là hắn mù theo, nhìn qua hoa cả mắt, cho người ta một loại chưa phát giác minh lịch cảm giác..