Chương 360: Hiệu quả thần kỳ

Chương 360: Hiệu quả thần kỳ

Tàu bảo vệ nhanh chạy, rất nhanh liền tới đến lúc trước Sở Tiên xuất hiện vàng cát vị trí.

"Chính là chỗ này." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối tàu bảo vệ bên trên Thạch lão cùng Pháp Đại Nguyệt nói ra.

"Ồ? Vùng biển này ước chừng sâu bao nhiêu?" Thạch lão nghi hoặc hỏi.

"Năm sáu mươi mét chiều sâu." Sở Tiên nói ra.

Thạch lão gật gật đầu, một bên Pháp Đại Nguyệt hướng phía chung quanh ba chiếc tàu chiến vẫy tay, rất nhanh mấy tên ăn mặc dụng cụ lặn, trong tay cầm cơ giới thiết bị quân nhân lái thuyền nhỏ đi vào tàu bảo vệ bên trên.

"Ngay tại vùng này, tra rõ ràng điểm." Pháp Đại Nguyệt đối một hàng quân người nói.

"Vâng, dài." Cả đám gật gật đầu, nhanh hướng phía dưới nước kín đáo đi tới.

Sở Tiên cùng Thạch lão bọn họ đứng tại tàu bảo vệ bên trên, Thạch lão sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, nhìn qua vô cùng khỏe mạnh, cùng hắn vừa nói vừa cười trò chuyện.

Sau mười mấy phút, từng cái quân nhân từ biển bơi lên đến, mấy người mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà cầm trong tay đo đạc thiết bị.

"Báo cáo trưởng, đo đạc đã hoàn thành." Một người lính cởi xuống trên thân thiết bị, sau đó từ một bên lấy ra một tờ giấy.

"Này chỗ ngồi tồn tại đại lượng vàng cát, dự đoán đoán chừng 10 tấn trở lên, vàng cát toàn bộ ở cấp trên  có thể giảm giảm rất nhiều khai thác thành bản, bằng vào chúng ta trước mắt kỹ thuật hoàn toàn có thể ở bên trong làm việc, dự tính ba tháng có thể đem nơi đây vàng cát toàn bộ khai mở xong hoàn thành."

"10 tấn trở lên?" Pháp Đại Nguyệt nghe được binh lính báo cáo, trên mặt lộ ra kích động thần sắc: "Khai thác thành bản ước chừng bao nhiêu?"

"Này chỗ ngồi cũng không phải là rất sâu, mà lại bởi vì là vàng cát duyên cớ, cũng không phải là vô cùng khó khăn, cần thành bản ước chừng tại năm ngàn vạn đến tám ngàn vạn ở giữa." Gã quân nhân kia tính ra nói.

"Năm ngàn vạn đến tám ngàn vạn." Thạch mặt già bên trên lộ ra vẻ mỉm cười: "Nói như vậy  dựa theo thị trường giá vàng, toàn bộ khai thác hoàn tất về sau, có thể thu hoạch được ba tỷ đến 50 ức khoảng chừng lợi nhuận."

"Thị trưởng." Gã quân nhân kia gật gật đầu xác nhận nói.

"Tốt tốt." Thạch lão vui vẻ cười rộ lên, ba mươi năm mươi ức NDT, đối với hắn một quốc gia tới nói cũng không phải con số nhỏ, có số tiền này  có thể dùng cho nghiên cứu kinh phí, mua sắm kỹ thuật.

"Tiểu Tiên, lần này ta muốn đại biểu quốc gia cảm tạ ngươi." Thạch lão cao hứng nói ra.

Sở Tiên cười cười, nói đùa: "Thạch gia gia, thứ này ta là không có năng lực đem bọn hắn lấy ra, nếu có năng lực, nói không chừng chính mình liền nuốt riêng."

"Ha-Ha." Thạch lão thoải mái cười rộ lên, theo rồi nói ra: "Sau khi trở về ta hồi trở lại một chuyến Thượng Kinh nhìn một chút một số lão chiến hữu, vài bằng hữu thân thể cũng không khá lắm, Tiểu Tiên ngươi xoa bóp kỹ thuật vô cùng hữu hiệu, không biết có thời gian hay không đến cho ta những lão huynh đệ kia trị liệu một chút."

"Ồ?" Sở Tiên nghe được Thạch lão lời nói, hai mắt trong nháy mắt tỏa ánh sáng: "Không có vấn đề, đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì."

"Ha ha  chờ một hồi ngươi lại cho ta xoa bóp một lần, loại kia toàn thân thư sướng cảm giác thật sự là quá dễ chịu." Thạch lão vừa cười vừa nói.

"Tốt Thạch gia gia." Sở Tiên cười gật gật đầu.

Thiên phú từ trường trị liệu, cũng không phải là duy nhất một lần thấy hiệu quả, loại này trị liệu liền cùng máy móc vật lý trị liệu một dạng  có thể chậm chạp cải thiện một người thân thể, nhưng là đối với trước mắt y học kỹ thuật bên trong từ trường trị liệu, Sở Tiên thiên phú từ trường trị liệu không thể nghi ngờ phải đổi hình dáng rất nhiều.

"Nếu không chính mình đem tâm hạch lấy ra một số?" Sở Tiên trong lòng hơi hơi tự hỏi.

Từ trường trị liệu, nếu như lại phối hợp phục dụng tâm hạch lời nói, như vậy hiệu quả có thể đạt tới một loại không thể tưởng tượng cấp độ, Sở Tiên tin tưởng, chỉ cần mình cho Thạch lão phục dụng một số tâm hạch, như vậy trong thân thể của hắn ám tật hội hoàn toàn trừ tận gốc, đồng thời thân thể tố chất xách cao hơn một tầng, thọ mệnh cũng sẽ nhận được chí ít ba đến năm năm tăng lên.

Theo biết rõ, nguyên thủy bộ lạc người, phổ biến thọ mệnh có thể cầm tới chừng một trăm, so nhân loại bình thường thêm ra 2 chừng mười năm, nguyên thủy bộ lạc Trường Thọ người, thậm chí có thể đạt tới 100 hai ba.

"Muốn thu hoạch được càng đại lợi ích, dứt khoát chính mình liền xuống nhất một chút tiền vốn, dù sao tâm hạch loại vật này mỗi một tuần đều có thể sản xuất một số, tuy nhiên hi hữu, nhưng cũng không hiếm thấy." Sở Tiên trong lòng quyết định, nhìn xem một bên Thạch lão.

"Thạch gia gia.

" Sở Tiên đi đến đang cùng Pháp Đại Nguyệt đánh cờ Thạch lão bên cạnh, mỉm cười ngồi xuống.

"Làm sao Tiểu Tiên, muốn hay không chơi hai thanh?" Thạch lão nhìn về phía hắn, cười hỏi.

Sở Tiên lắc đầu: "Thạch gia gia, trước chờ dưới chơi, ta tới cấp cho ngươi làm một lần toàn thân xoa bóp."

"Ồ? Hiện tại liền bắt đầu a?" Thạch lão nghi hoặc nhìn lấy hắn.

"Ta có một cái tốt không có lấy đi ra." Sở Tiên cười cười, đưa tay xuất ra một mực thả ở trên người tâm hạch.

"Đây là vật gì?" Thạch lão nghi hoặc nhìn lấy lam sắc tốt giống như đá đồng dạng vật thể.

"Nên tính là một loại dược vật." Sở Tiên giải thích, đổ hai chén nước khoáng, sau đó xuất ra một thanh dao găm, ở phía trên nhẹ nhàng địa phá một tầng, đặt ở hai chén trong nước, lung lay đem hoàn toàn pha loãng.

"Nếm thử." Sở Tiên đem tăng thêm tâm hạch nước khoáng đặt ở Thạch lão cùng Pháp Đại Nguyệt bên cạnh.

Pháp Đại Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, cầm lấy nước khoáng đặt ở trong miệng uống một ngụm.

"Cái này. . ." Nước khoáng thả vào bên trong miệng, Pháp Đại Nguyệt trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, hắn nhưng là tận mắt thấy Sở Tiên mở ra là phổ thông nước khoáng: "Nước này làm sao tốt như vậy uống, cho người ta một loại toàn thân sảng khoái cảm giác, cùng vừa rồi Tiểu Tiên ngươi cho chúng ta xoa bóp thời điểm không sai biệt lắm, thật sự là quá thoải mái."

Thạch lão nhìn lấy có chút thất thố Pháp Đại Nguyệt, cũng bưng lên nước khoáng, đặt ở trong miệng nhấp một ngụm.

"Đây là?" Thạch lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Sở Tiên trong tay lam sắc tâm hạch.

"Đây là ta tại biển tìm được một loại vô cùng trân quý dược vật, vô cùng hiếm thấy, nhưng là nó lại có được không thể tưởng tượng hiệu quả, nếu như phục dụng một số tâm hạch, sau đó phối hợp thêm ta thủ pháp đấm bóp lời nói, có thể chánh thức làm đến chữa trị tật bệnh, tăng lên thể chất hiệu quả, mà lại, cái hiệu quả này là phi thường rõ ràng." Sở Tiên đối Thạch lão khẽ cười nói.

"Thật có ngươi nói thần kỳ như vậy." Thạch lão hai mắt có chút hỏa nhiệt nhìn chằm chằm tâm hạch, chờ mong nhìn lấy Sở Tiên.

"Thạch gia gia, chúng ta thử một chút liền biết." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Hảo hảo, vậy chúng ta đi thử một chút." Thạch mặt già bên trên lộ ra kích động thần sắc, vội vàng hướng phía trong khoang thuyền đi đến.

Pháp Đại Nguyệt mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên theo ở phía sau, trong tay vẫn cầm lấy cầm chén nước khoáng, thỉnh thoảng uống hai cái.

Đi vào giường trong khoang thuyền, Sở Tiên khiến cho Thạch lão cởi quần áo xuống tới, sau đó bẻ tâm hạch một phần mười lớn nhỏ, khiến cho Thạch lão phục dụng.

"Hẳn là có thể với làm đến hiệu quả nhanh chóng hiệu quả." Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia tự tin, không có kết cấu gì thủ pháp rơi vào Thạch lão trên thân.

Cùng lúc đó, từ trường năng lượng bao trùm lấy Thạch lão thân thể này.

Làm từ trường hiệu quả trị liệu tiến vào Thạch lão trong cơ thể thời điểm, bị hắn nuốt như trong bụng hạch lại từ trường dẫn dắt dưới, sắp bị tán tại Thạch lão toàn thân cao thấp.

Thế là, hơi có vẻ thần kỳ một màn sinh, tại Thạch Lão Thân bên trên xuất hiện từng tầng từng tầng có đen một chút mồ hôi, tản ra nhàn nhạt mùi thối.

"Thật thoải mái, ta cảm giác mình toàn thân cao thấp giống như đều ở vào một cái 3 Tháng ấm áp trong phòng." Thạch lão thân thể nhịn không được run, ra vui sướng thanh âm, phảng phất tại hút lấy độc phẩm Kẻ nghiện.

"Tiểu Tiên, Thạch lão trên thân." Một bên Pháp Đại Nguyệt trừng to mắt, thật không thể tin nhìn lấy.

Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, sau đó cảm ứng đến tâm hạch đã nhanh muốn hoàn toàn tiêu hóa, liền thu cánh tay về: "Thạch gia gia, đi tẩy một cái tắm nhìn một cái đi."

"Hảo hảo, ta cảm giác toàn thân sền sệt, giống như thân thể thể nội độc tố hoàn toàn bị bài trừ rơi, càng làm ta hơn cảm thấy chấn kinh là, ta lấy tay trùng điệp án lấy trước kia vết thương vị trí, bây giờ lại cảm giác không thấy mảy may đau đớn." Thạch lão vô cùng lưu loát đứng lên: "Ta hiện tại cảm giác toàn thân cao thấp tràn ngập lực lượng, thân thể giống như tuổi trẻ mười tuổi."

"Cái này lam sắc tâm hạch có được vô cùng hiệu quả thần kỳ, lúc trước ta lần thứ nhất phục dụng thời điểm cũng là phi thường kinh ngạc, Thạch gia gia ngươi tắm rửa xong về sau tại cảm giác một chút."

"Tốt tốt." Thạch lão hồng quang đầy mặt tiến vào đi đến một bên tiểu trong phòng tắm.

Sau mười phút, Thạch lão từ trong phòng tắm đi tới, chấn kinh đánh giá thân thể của mình, cảm thán liên tục: "Thần kỳ, thật sự là thần kỳ, ta không chỉ có trên thân ám tật tốt, liền liền cho tới nay Xương Sống bệnh, phong hàn bệnh cũng hoàn toàn khôi phục, đây thật là quá thần kỳ."

"Thật có thần kỳ như vậy?" Một bên Pháp Đại Nguyệt trừng to mắt, bất quá thấy đã hoàn toàn biến một bộ tinh khí thần Thạch lão, trong lòng kinh hãi.

"Hoàn toàn khôi phục." Thạch lão vô cùng kích động, toàn bộ thân thể tố chất đề cao một cái cấp độ, trên thân thể sở hữu tật bệnh biến mất, cái này với hắn mà nói quả thực là thượng thiên chúc phúc.

"Thật đúng là thần kỳ." Liền liền một bên Sở Tiên cũng hơi kinh ngạc nhìn lấy giờ phút này Thạch lão, từ trên khuôn mặt nhìn, chí ít tuổi trẻ năm tuổi.

Mà từ trong tại, Sở Tiên cũng thấy, Thạch lão Thân Thể Năng Lượng, từ trước đây không lâu 56, hiện tại đạt tới 65, có thể nói là có một cái cực lớn đề cao.

"Tiểu Tiên, ngươi vật này đơn giản quá kinh khủng." Thạch lão thư triển có chút không thích ứng thân thể, sợ hãi thán phục nói ra.

"Hiệu quả xác thực phi thường tốt, bất quá loại này lam sắc tâm hạch quá mức trân quý, trong tay của ta cũng không có bao nhiêu." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Tốt lắm, thứ này thật sự là quá tốt, đơn giản như thần thoại bên trong linh đan diệu dược."

"Tâm hạch đối với người hiệu quả chỉ có một lần, mà lại sở dĩ có thể đạt tới hiệu quả thần kỳ như thế, cùng ta cái này thủ pháp cũng có quan hệ rất lớn."

Chính như Sở Tiên nói, phục dụng tâm hạch về sau, sẽ có một đoạn thời gian tiêu hóa kỳ, cái này tiêu hóa trong lúc đó, tâm hạch bên trong ẩn chứa từ trường năng lượng hội dần dần tiêu tán, cái này tiêu tán cũng không phải là cải thiện thân thể, mà chính là bị giữa thiên địa từ trường đồng hóa, mất đi cải thiện thân thể hiệu quả.

Mà Sở Tiên lợi dụng từ trường trị liệu tăng tốc tâm hạch cải thiện nhân thể quá trình, lúc này mới khiến hiệu quả có thể đạt tới một loại không thể tưởng tượng cấp độ.

Thạch lão đồng ý gật gật đầu, đột nhiên cảm giác thanh niên trước mắt trên thân giống như bao phủ nhất cỗ thần bí mê vụ.

"Thạch gia gia, ta có thể xuất ra năm phần phục dụng tâm hạch lượng, tăng thêm ta thủ pháp đến thay ngài lão chiến hữu thân thể trị liệu." Sở Tiên đem trong lòng quyết định nói ra. 8.