Chương 361: Cao tầng

Chương 361: Cao tầng

Thạch lão nghe được Sở Tiên lời nói, trong lòng hơi kinh hãi, trên mặt dào dạt ra vẻ cưng chiều cùng yêu thích thần sắc. ?

"Tiểu Tiên, ngươi nếu là giúp này một đám lão gia hỏa, Ha-Ha, ở trong nước ngươi đều có thể đi ngang." Thạch lão mặt mũi tràn đầy thoải mái nói đùa.

Sở Tiên cười cười, không nói gì, hắn cần chính là loại này, lợi dụng chính mình từ trường thêm tâm hạch hiệu quả trị liệu, đạt được một vài đại nhân vật nhân tình.

Tại Trung Quốc, nhân tình cũng không phải tốt như vậy trả.

Tàu bảo vệ nhanh chạy, tại sáng sớm ngày thứ hai đi vào Kinh Hải cầu tàu bên cạnh, Pháp Đại Nguyệt bị Thạch lão phái đi xử lý vàng cát vấn đề.

Mà Sở Tiên làm theo cùng Thạch lão, ngồi chuyển cơ hướng phía Thượng Kinh vị trí chạy tới.

"Ta ước đến mấy cái quan hệ tương đối tốt lão gia hỏa, đến lúc đó ngươi cho bọn hắn trị liệu một chút, về sau đối ngươi có phi thường lớn chỗ tốt." Đi xuống máy bay riêng, Thạch lão cùng Sở Tiên ngồi tại một cỗ quốc sản xe con Hồng Kỳ bên trong, hướng phía Thượng Kinh Tứ Hợp Viện chạy tới.

"Tốt Thạch gia gia." Sở Tiên gật gật đầu.

Rất xe tốc hành tử đứng ở một cái phong cách cổ xưa viện lạc trước, Thạch lão mang theo hắn hướng phía bên trong đi đến.

"Lão Thạch, ngươi lão già này là thật có thể đến trễ nha, chúng ta đã đến hơn nửa giờ." Thạch lão vừa đi vào viện lạc bên trong, liền thấy mấy cái lão nhân ngồi tại viện lạc bên trong một khỏa dưới cây liễu, rơi xuống Cờ Tướng, uống trà, thấy Thạch lão bọn họ tiến đến, bên trong một cái Bạch lão giả đưa tay hướng phía hắn oán giận nói.

"Ha ha." Thạch lão nhìn lấy hắn cười cười: "Ta tìm mà các ngươi lại là có chuyện tốt, ta đây là nghĩ đến các ngươi, các ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh."

"Ngươi cái lão già kia tìm chúng ta có chuyện tốt gì? Chẳng lẽ lại ở trong biển bắt được vật gì tốt?" Bạch lão giả liếc nhìn hắn một cái, uống một ngụm trà, đột nhiên lại ngẩng đầu nhìn một chút Thạch lão: " a, ta nói Lão Thạch, ta nhìn ngươi thế nào hôm nay khởi sắc so trước kia tốt hơn nhiều, mà lại cảm giác tuổi trẻ rất nhiều."

"Ha-Ha." Thạch lão nghe được chính mình lão đồng bạn ngạc nhiên, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý: "Đến, nếu không chúng ta bây giờ luyện một chút."

"Dài gan đúng không? Trước kia ta đánh không phải ngươi đúng không?" Bạch lão giả nồng lông mày rậm đạp một cái, theo dõi hắn.

"Hảo hảo, các ngươi hai cái lão gia hỏa lớn như vậy trả cả ngày luyện không luyện." Một bên một tên diện mạo hiền lành lão nãi nãi đánh một cái vòng tròn trận, ở bên cạnh còn có hai tên lão giả cười ha hả nhìn lấy hai người bọn họ tranh cãi.

Sở Tiên ở một bên cũng cảm thấy có chút im lặng, thật đúng là Lão Ngoan Đồng, người càng già tâm tính càng trở nên trẻ con.

"Đến, hôm nay tìm các ngươi tới là cho các ngươi một món lễ lớn, các ngươi có thể cần nghĩ kĩ như thế nào báo đáp ta." Thạch lão có chút đắc ý nói, sau đó chỉ chỉ Sở Tiên: "Tên tiểu tử này là ta cháu nuôi, Tiểu Tiên  đợi lát nữa cho cháu của ta bao cái hồng bao."

Sở Tiên nghe được Thạch lão giới thiệu, trong lòng vui vẻ, nhìn trước mắt mấy cái cao tuổi lão giả, bên trong thậm chí còn có tại trên TV thấy thân ảnh, vội vàng nói: "Các vị gia gia nãi nãi, các ngươi tốt."

"Ồ?" Mấy tên lão giả trong lòng kinh ngạc, hiếu kỳ đánh giá Sở Tiên: "Tiểu hỏa tử không tệ, không nghĩ tới ngươi gia hỏa này trả thu cái cháu nuôi."

"Ha ha." Thạch lão cười cười, đem Sở Tiên lấy chính mình cháu nuôi thân phận giới thiệu cho bọn họ, trong lòng của hắn trả là có hơi hơi tư tâm, khác không nói, lần, đối với Sở Tiên người trẻ tuổi này, hắn cũng phi thường hài lòng, vô cùng yêu thích.

"Ha ha, chủ yếu là Tiểu Tiên quá xuất sắc, Tiểu Pháp cùng lão Cổ bọn họ cũng là bởi vì Tiểu Tiên mới cứu." Thạch lão hơi hơi giới thiệu: "A, Lão Chu tên kia tại sao không có tới?"

"Lão Chu nói muốn câu cá, mà lại ngươi cũng không biết, hắn lại không thể ăn hải sản, mỗi lần ngươi từ hải lý mang đến đồ vật, hắn đều muốn trông mà thèm nhìn lấy, lần này dứt khoát cũng không đến." Bạch lão giả nói ra.

"Tính toán, đoán chừng ban đêm thời điểm hắn liền sẽ bò tới cầu ta." Thạch lão lắc đầu, sau đó vỗ vỗ chính mình bộ ngực: "Các ngươi nhìn xem, thân thể ta có thay đổi gì sao?"

"Ừm?" Bạch lão giả đi tới, từ trên xuống dưới đánh đo một cái, xoa bóp thân thể của hắn: "Cảm giác ngươi khí sắc cùng một đoạn thời gian trước so tốt hơn nhiều, liền liền mặt đều hồng nhuận phơn phớt, làm sao, chẳng lẽ ngươi mùa xuân thứ hai đến?"

"Hắc hắc.

" Thạch lão không để ý đến hắn đùa cợt: "Lão Tùng, đến, ta khiến cho Tiểu Tiên làm cho ngươi cái trị liệu."

"Ừm?" Bên cạnh lão giả nghi hoặc nhìn lấy hắn: "Lão Thạch, ngươi muốn làm cái gì?"

"Đương nhiên muốn cải thiện thân thể các ngươi, đừng hỏi  đợi lát nữa liền biết." Thạch lão hướng phía hắn vẫy tay, hướng phía một bên gian phòng bên trong đi đến.

"Lão già kia ngươi đây là muốn bán cái gì kiện cáo?" Bạch lão giả hiếu kỳ lớn tiếng hỏi.

"Nhất sẽ tự nhiên liền biết." Thạch lão chưa hề nói, trực tiếp đi vào gian phòng bên trong, đem Lão Tùng kéo đến bên cạnh giường.

"Thoát không cởi quần áo đều tùy ngươi, Tiểu Tiên, hắn giao cho ngươi." Thạch lão cười tủm tỉm đối lấy bọn hắn nói ra.

Sở Tiên gật gật đầu, sau đó xuất ra đã chuẩn bị kỹ càng tâm hạch: "Tùng gia gia, đem cái này tâm hạch phục dụng, sau đó nằm ở trên giường."

Lão Tùng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bất quá nhìn Lão Thạch không nói, hắn cũng không có tại hỏi nhiều, mấy chục năm chiến hữu tình, giữa bọn hắn xa so với thân huynh đệ còn thân hơn.

"Hảo hảo, ta xem các ngươi muốn làm thứ gì." Lão Tùng cười cười, cũng không có cởi quần áo, đem tâm hạch phục dụng về sau liền nằm ở trên giường.

Sở Tiên mỉm cười đi lên trước, thủ chưởng đặt ở Tùng lão trên thân, hoa cả mắt thủ pháp thi triển mà ra.

"Xoa bóp?" Một bên mấy cái lão giả hơi kinh ngạc nhìn lấy, không hiểu rõ Lão Thạch đang bán cái gì kiện cáo.

"A a, thật thoải mái!" Nhưng mà, lúc này Tùng lão trong miệng ra vô cùng sảng khoái thanh âm, híp mắt kìm lòng không được hô.

Sở Tiên mỉm cười, từ trường trị liệu chậm rãi cải thiện lấy hắn nửa người trên vị trí.

"Lão Tùng y phục vậy mà ướt đẫm." Đứng ở một bên lão giả trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc  mát xa còn có thể khiến y phục ướt đẫm, bọn họ đây còn là lần đầu tiên gặp được.

"Tạp chất đã bài xuất đến, các ngươi nhìn Lão Tùng hồng quang đầy mặt bộ dáng, ha ha." Thạch lão đứng ở một bên nhìn lấy, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Chờ một chút lại chuẩn bị cho Lão Tùng nhất bộ quần áo."

"Thoải mái, thật sự là quá thoải mái. Ta cảm giác thân thể tràn ngập sức sống, tràn ngập lực lượng, cũng là cảm giác thân thể dinh dính." Sau mười phút, Tùng lão mặt mũi tràn đầy hưởng thụ nhìn lấy bọn hắn.

"Thật thần kỳ." Một bên lão giả nhìn lấy Tùng lão thần sắc biến hóa, trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

"Ngươi tranh thủ thời gian đi tắm, không có ngửi được trên người mình mùi thối sao?" Thạch lão có chút bất mãn đối Tùng lão nói ra.

"Ha ha, ha ha, cái này đi, cái này đi, ta cảm giác mình tuổi trẻ mấy tuổi." Tùng lão đứng lên, vinh quang đầy mặt.

"Ta đi thử một chút, nhìn xem có hay không thần kỳ như vậy." Tùng lão đứng lên, Bạch lão giả liền vô cùng không tự giác đi qua, đồng thời trực tiếp đem chính mình thân trên y phục cởi xuống.

Thạch lão đối với hắn tính tình hiển nhiên vô cùng giải, hướng phía Sở Tiên ý chào một cái: "Vậy trước tiên cho lão già này xoa bóp trị liệu."

"Tốt Thạch gia gia." Sở Tiên gật gật đầu, xuất ra một khối tâm hạch đưa cho lão giả, khi hắn nuốt xuống về sau, lần nữa bắt đầu trị liệu.

Làm từ trường trị liệu lúc bắt đầu đợi, nằm trên thuyền Bạch lão giả liền càng không ngừng kêu, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

"Ha ha, theo một dạng." Một bên Thạch lão khinh bỉ một chút.

Một cái tiếp theo một cái, rất nhanh bốn tên lão giả tại Sở Tiên đặc thù chữa trị dưới, tắm xong mặc quần áo tử tế đến đi ra bên ngoài trong đình viện.

"Tốt lắm, thật quá tốt, ta này đôi lão thấp khớp vậy mà hoàn toàn tốt, chân thực quá thần kỳ, quá thần kỳ."

Mấy tên lão giả mang trên mặt hưng phấn mà thần sắc, vừa đi trả một bên thi triển thân thể của mình.

"Có phải hay không vô cùng thần kỳ, một loại đặc thù dược vật, tăng thêm một loại thần kỳ thủ pháp, không chỉ có thể tiêu trừ thân thể tật bệnh, còn có thể tăng lên thể chất, kéo dài thọ mệnh, các ngươi nhìn xem hiện tại chính mình hồng quang đầy mặt bộ dáng, có phải hay không cảm giác mình có thể đủ nhiều sinh hoạt mấy năm." Thạch lão nhìn lấy bọn hắn, trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Quá thần kỳ, so trước mắt ngự y mạnh quá nhiều, một cái thủ pháp một cái dược vật vậy mà chữa cho tốt ta tích lũy hơn nửa đời người tật bệnh." Một lão giả kích động nói ra.

"Đây là ta tại biển sâu tìm tới một loại vô cùng trân quý dược vật, hiệu quả vô cùng thần kỳ." Sở Tiên đối lấy bọn hắn nói ra.

"Đúng nha, đơn giản quá thần kỳ, giống như linh đan diệu dược, nếu như loại vật này có thể sản xuất hàng loạt, vậy đơn giản là nhất đại tạo hóa." Diện mạo hiền lành lão nãi nãi cảm thán.

"Cái này có chút khó khăn, màu lam tâm hạch vô cùng trân quý, đồng thời, một tháng có thể tìm tới một người phục dụng lượng đều là vận khí phi thường tốt." Sở Tiên lắc đầu.

Tâm hạch số lượng hắn tuyệt đối sẽ khống chế tại một cái cực hạn trạng thái dưới, dạng này có thể thể hiện tâm hạch trân quý, cùng cá nhân hắn giá trị.

Có được loại này thần kỳ năng lượng Sở Tiên, tuyệt đối là bất luận kẻ nào đều muốn lôi kéo tồn tại.

"Một tháng mới có thể tìm được một người phục dụng lượng!" Mấy tên lão giả trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng, bọn họ còn muốn lấy rõ Tiên đối bọn hắn một số thân bằng hảo hữu, tử tôn tiến hành trị liệu đây.

"Nói không chừng một tháng cũng không thể tìm tới một cái." Sở Tiên nhắc nhở lấy: "Mà lại màu lam tâm hạch phải phối hợp cái này thủ pháp đặc biệt, nếu không cũng không đạt được cái hiệu quả này."

Tâm hạch có thể cường thân kiện thể, nhưng là cũng không có được tiêu trừ tật bệnh năng lực, chữa trị tật bệnh, vẫn là muốn dựa vào Sở Tiên từ trường trị liệu.

Mấy tên lão giả như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ý nghĩ trong lòng vạn thiên.

"Lão Chu lần này không có tới, nếu là hắn biết, sợ rằng sẽ hối hận chết." Bạch lão giả cười ha hả nói ra.

"Hắc hắc, ta đang cho hắn thông báo một chút, nếu như hắn lại không đến lời nói, đó chính là hắn vận khí không tốt đi." Thạch lão cười tủm tỉm nói ra.

Sở Tiên nhìn lấy mấy cái lão nhân nói chuyện phiếm, ngồi ở một bên cười ha hả nhìn lấy, có thể cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ, tại toàn bộ Trung Quốc cũng không có mấy cái.

Thạch lão theo Chu lão gọi điện thoại, một bên Bạch lão giả ở một bên thêm mắm thêm muối  khiến cho Chu lão có chút giật mình.

Cũng không biết về sau nói cái gì, Thạch lão nói để bọn hắn có thể qua đi thử một chút.

Sau hai giờ, ba người đi vào bên trong tứ hợp viện  bất quá, bên trong một cái hơn bốn mươi tuổi phụ nhân ngồi tại một cái trên xe lăn, phụ nhân cùng một bên lão giả phi thường giống.

Một tên uy nghiêm trung niên đẩy xe lăn, thần sắc tràn ngập chờ mong.

Một tên uy nghiêm trung niên đẩy xe lăn 8.