Chương 362: Cửa hàng bị nện

Chương 362: Cửa hàng bị nện

Nhìn lấy ba người này đến, Sở Tiên trên mặt hơi hơi kinh ngạc, ánh mắt rơi đang ngồi ở trên xe lăn phụ nhân trên người.

"Năng lượng vậy mà vẻn vẹn chỉ có 40, cái này thân thể tố chất liền Thạch lão bọn họ cũng không bằng, xem ra thân thể mắc tật bệnh, mà lại mấy cái có lẽ đã bệnh nguy kịch." Sở Tiên trong lòng suy tư, ánh mắt nhìn về phía một bên Thạch lão.

Thạch lão hướng phía hắn gật gật đầu: "Chờ một chút thử một lần, có thành công hay không lại nói."

Sở Tiên gật gật đầu, biết Thạch lão ý tứ.

Ba người đi tới, bên trong lão giả nhanh chân đi đến Thạch lão bên cạnh, mặt mũi tràn đầy chờ mong hỏi: "Lão Thạch, thầy thuốc đâu?"

"Không có thầy thuốc." Thạch lão hướng phía hắn lắc đầu, sau đó chỉ hướng Sở Tiên: "Ta cháu nuôi Tiểu Tiên, vẻn vẹn có một kiện thần kỳ dược vật cùng đặc thù thủ pháp đấm bóp, Lão Tùng bọn họ đã thử qua, ngươi hỏi bọn họ một chút liền biết rõ, nhưng là ngươi cũng không cần ôm hy vọng quá lớn, Tiểu Tiên không phải thầy thuốc."

Chu lão đắng chát gật gật đầu: "Ta biết, khiến cho vị tiểu huynh đệ này thử một lần đi."

Ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên, Chu lão đi qua vươn tay, Sở Tiên liền vội vươn tay nắm chặt.

"Làm phiền ngươi tiểu huynh đệ." Chu lão người nắm thật chặt nhìn về phía trên xe lăn phụ nhân: "Nữ nhi của ta ba năm trước đây mắc bệnh ở động mạch vành, không thể tiến hành thường ngày vận động, phiền phức ngài thử một chút, nếu như thành công, chúng ta Chu gia tất có tương báo."

"Chu gia gia, ta cũng không biết có hiệu quả hay không, nhưng là có thể thử một lần." Sở Tiên không có đem lại nói chết.

Bệnh ở động mạch vành, là một loại vô cùng trí mạng tật bệnh, nếu như là sơ kỳ, bệnh ở động mạch vành hoàn toàn có thể chữa trị, nhưng là dễ dàng tái phát, trước mắt cái này phụ nhân tình huống hiển nhiên vô cùng hỏng bét.

Phổ thông bệnh ở động mạch vành, thường ngày hoạt động có thể sẽ có rất nhỏ đau đớn, nghiêm trọng đến đâu tạo thành đau lòng so sánh nghiêm trọng.

Nhưng là trước mắt phụ nhân, làm theo hẳn là thuộc về nghiêm trọng nhất một cái cấp bậc, bất luận cái gì việc tốn thể lực động đều có thể gây nên tim đau thắt phát tác.

Một khi hơi vận động biến có thể phát sinh cơ tim nhồi máu, đối với sinh mạng có cực đại nguy hiểm.

Loại bệnh này, một lúc sau, một mực không vận động nằm ở trên giường lời nói sẽ khiến đủ loại tật bệnh  dưới tình huống bình thường, loại triệu chứng này vô cùng nguy hiểm, tỉ lệ tử vong cực cao.

"Thử một lần, thử một lần." Chu lão dùng lực nắm nắm tay hắn, trên mặt lộ ra chờ mong thần sắc.

"Làm phiền ngươi tiểu huynh đệ." Đẩy phụ nhân trung niên một đôi không giận mà uy con mắt hướng phía hắn trùng điệp gật gật đầu.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, hướng phía phụ nhân cười cười.

"Khiến cho a di nằm ở trên giường đi!" Sở Tiên mỉm cười, hướng phía Chu lão bọn họ nói ra.

"Hảo hảo, đến." Chu lão gật gật đầu, một đoàn người chậm rãi hướng phía trong một gian phòng.

Trung niên nhân đem phụ nhân đặt lên giường.

"Đem a di áo ngoài cởi xuống đi, lưu dưới một bộ y phục liền có thể." Sở Tiên đối trung niên nói ra.

"Tốt tốt." Trung niên gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Sở Tiên: "Có muốn hay không chúng ta né tránh."

"Không cần." Sở Tiên lắc đầu: "Ngươi đi chuẩn bị khăn lông ướt, đến lúc đó cho a di chà chà."

Trung niên gật gật đầu.

Sở Tiên xuất ra một phần tương đối đại tâm hạch, sau đó đem hòa tan ở trong nước, khiến cho phụ nhân uống hết.

Sau đó từ trường trị liệu mở ra, thủ chưởng chậm rãi đặt ở phụ thân thể người bên trên, nhẹ nhàng xoa bóp.

Sở Tiên thủ pháp vẫn như cũ hoa cả mắt, nhưng nhìn đi lên lại phi thường nhẹ nhu.

"Chờ một lát a di trên thân sẽ xuất hiện rất nhiều mồ hôi, các ngươi không cần khẩn trương." Sở Tiên một mực nhìn chăm chú lên phụ người Thân Thể Năng Lượng.

Bệnh ở động mạch vành bệnh phát có khả năng hội nương theo lấy xuất mồ hôi, phát nhiệt, cho nên hắn muốn sớm thông báo cho bọn hắn.

"Ừm." Một bên trung niên cùng Chu lão đại tức giận không dám thở, mục đích ánh sáng nhìn chằm chằm nằm ở trên giường phụ nhân.

"Ta cảm giác trong cơ thể vô cùng dễ chịu." Phụ sắc mặt người hồng nhuận phơn phớt, một chút cũng không có vừa rồi tái nhợt, gạt ra vẻ mỉm cười nói ra.

"Có hiệu quả, nhưng là ta không biết có thể hay không trừ tận gốc." Sở Tiên nhìn lấy nàng năng lượng từ vừa rồi 40 đã tăng tới 43

Khẽ cười nói.

Hiệu quả trị liệu phi thường lớn, nhưng là cũng không biết tồn tại tái phát khả năng.

"Có hiệu quả, thật có hiệu quả." Đứng ở một bên nhất lần trước bên trong, nghe được phụ nhân lời nói, trên mặt lộ ra thần sắc kích động, con mắt hơi hơi hồng nhuận phơn phớt.

"Tiểu Tiên, đừng có gấp, từ từ sẽ đến." Thạch lão nhìn lấy Sở Tiên hoa cả mắt thủ pháp, vừa cười vừa nói.

Sở Tiên gật gật đầu: "Không có việc gì Thạch gia gia, sau mười mấy phút dù cho không thể khôi phục quá nhiều, nhưng là thường ngày hoạt động vẫn là không có vấn đề."

Nghe được Sở Tiên lời nói, một bên nhất lần trước bên trong trên mặt càng thêm hưng phấn.

Sau năm phút, phụ nhân trên người xuất hiện từng tầng từng tầng đổ mồ hôi, bất quá trần lộ ở bên ngoài thân thể lại càng thêm đỏ nhuận.

"Xoa lau người đi." Sở Tiên cảm thụ được trong thân thể của hắn đậm đặc tạp chí, đối một bên trung niên nói ra.

"Tốt tốt." Trung niên gật gật đầu, Sở Tiên cùng một đám lão nhân né tránh.

"Cám ơn, " Chu lão đi đến Sở Tiên bên cạnh, đưa tay lần nữa nắm lấy tay hắn.

Sở Tiên lắc đầu: "Không cần không cần, tiện tay mà thôi."

"Về sau nếu có cái gì chúng ta có thể giúp một tay cứ việc nói." Chu lão thừa nhược nói.

"Vâng, chúng ta bọn này lão gia hỏa nói chuyện vẫn còn có chút dùng, có chuyện gì cứ việc nói cho chúng ta biết."

"Chờ hoàn toàn chữa trị xong a di tật bệnh rồi nói sau." Sở Tiên nghe được bọn này lão giả hứa hẹn, trong lòng hơi hơi kích động, đây chính là Trung Quốc Kim Tự Tháp đỉnh đầu người nha, có này một đám làm dựa vào, chí ít tại Trung Quốc không ai có thể trêu chọc hắn.

"Tốt tốt." Chu lão hưng phấn gật gật đầu.

Hai phút đồng hồ về sau, khi trung niên lau khô về sau, Sở Tiên bọn họ đi vào phòng.

"Hảo hảo, Tiểu Dung sắc mặt nhìn qua tốt hơn nhiều." Thạch lão mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Vâng, so vừa rồi tốt nhiều, thật sự là thần kỳ nha, lại có thể đem bệnh bất trị chữa cho tốt." Mấy cái lão giả cảm thấy thần kỳ, cái này nhưng so sánh trị liệu thân thể bọn họ bên trong ám tật thần kỳ hơn rất nhiều.

Sở Tiên mỉm cười, đi đến phụ nhân bên cạnh, bất quá khi hắn cảm thụ được phụ nhân trên người năng lượng lúc, sắc mặt hơi sững sờ, cau mày một cái.

"Chuyện gì xảy ra?" Trung niên cùng Chu lão thấy Sở Tiên nhíu mày, tâm lập tức nhấc lên.

"Có thể có thể hay không trừ tận gốc." Sở Tiên sắc mặt cũng hơi hơi không dễ nhìn, hắn không nghĩ tới phụ nhân trên người năng lượng vậy mà so vừa rồi hàng thấp một chút, cũng không biết có thể hay không theo thời gian thân thể lần nữa chuyển biến xấu.

"Này. . ." Nhất lần trước bên trong sắc mặt hơi hơi khó chịu.

"Không sao, ta đã cảm giác được thân thể đã tốt hơn nhiều." Nằm trên thuyền phụ người ánh mắt hơi hơi tối sầm lại, cố nặn ra vẻ tươi cười nói ra.

"Chờ trị liệu xong đang nhìn đi." Sở Tiên để tay tại phụ nhân trên người, lần nữa mở ra từ trường trị liệu.

Theo thời gian, phụ người Thân Thể Năng Lượng càng già càng cao, cuối cùng rơi vào 65 phía trên.

65, đã coi như là đồng dạng sáu bảy mươi người bình thường năng lượng.

Tâm Hạch Năng Lượng đã hoàn toàn tiêu hóa, Sở Tiên cũng không có đình chỉ từ trường trị liệu.

"Vô dụng, không có tâm hạch, thân thể nàng đã không thể lại cải thiện, trừ phi dùng đại lượng tâm hạch mới có thể để hắn khôi phục người bình thường mức độ, dù cho khôi phục, cũng có thể là theo thời gian lần nữa chuyển biến xấu." Sở Tiên trong lòng tự hỏi.

"A di, ngươi đứng lên hoạt động một chút thử một chút." Sau hai mươi phút, Sở Tiên đối nằm ở trên giường phụ người nói.

"Ta đến ta tới." Trung niên nhân vội vàng chạy tới.

"Không cần, khiến cho a di thử một chút." Sở Tiên ngăn cản chạy tới trung niên.

"Ừm." Phụ nhân gật gật đầu, trên mặt có chút kích động, dùng lực chống đỡ thân thể, chậm rãi làm, đồng thời thân thể khom xuống mặc xong quần áo.

"Tốt, tốt." Một bên Chu lão cùng trung niên trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc.

"Ta ta cảm giác trên thân tràn ngập lực lượng, mà lại nơi ngực không có chút nào đau nhức." Phụ mắt người rưng rưng nhìn lấy thân thể của mình.

"Trước mắt a di thân thể tương đương với năm sáu mươi tuổi người bình thường thân thể tố chất, chỉ cần không vận động dữ dội hẳn không có vấn đề, bất quá ta không biết thời gian này có thể duy trì bao lâu." Sở Tiên ở một bên nói ra.

"Cái này. . . Không thể trừ tận gốc sao?" Chu lão thân thể run nhè nhẹ, mặt mũi tràn đầy hi vọng nhìn lấy hắn.

"Nếu như nhiều trị liệu mấy lần có thể trị hết không?" Một bên Thạch lão đi đến Sở Tiên bên cạnh, hỏi: "Chỉ cần có thể chữa cho tốt, khiến cho Lão Chu nhiều nỗ lực một ít gì đó đều có thể."

"Thạch gia gia." Sở Tiên do dự một chút: "A di thân thể tố chất còn có thể tiếp tục tăng lên, thậm chí đạt tới hắn bình thường trình độ, nhưng lại không thể trừ tận gốc, hội theo thời gian chậm rãi chuyển biến xấu, loại này chuyển biến xấu tốc độ ta không biết có bao nhanh, bất quá ta ở chỗ này nhìn lấy có thể nhìn ra."

"Có thể có biện pháp ngăn chặn loại này chuyển biến xấu sao?" Trung niên ánh mắt lấp lóe nhìn lấy hắn.

"Khả năng có." Sở Tiên nghĩ một lát, sau đó lấy điện thoại ra, cho tàu bảo vệ bên trên Hổ Nhất gọi điện thoại, khiến cho hắn đem từ Nhân Ngư ở trên đảo nước lấy ra một số.

"Thật có." Trung niên Chu lão cùng phụ nhân ánh mắt vui sướng nhìn lấy hắn.

"Chờ quan sát một chút buổi trưa liền biết." Sở Tiên cũng không dám khẳng định, một mực nhìn chăm chú lên phụ nhân trên người có thể lượng biến hóa.

Trung niên Chu lão cùng phụ nhân có chút khẩn trương nhìn lấy Sở Tiên.

"Không cần khẩn trương, hội có biện pháp." Sở Tiên triều lấy bọn hắn cười cười.

"Thật có biện pháp?" Chu lão nhịn không được hỏi.

"Cha, hiện tại ta đã vô cùng thỏa mãn." Phụ nhân kéo lại Chu lão cánh tay, khẽ cười nói.

"Ừm ân." Chu lão hướng phía phụ nhân gật gật đầu, ba người ngồi ở một bên trò chuyện.

Sở Tiên ngồi ở một bên cùng Thạch lão bọn họ trò chuyện.

Bọn họ hỏi Sở Tiên một số tình huống, sinh hoạt, chức nghiệp chờ chờ đủ loại.

Sở Tiên không có trả lời quá nhiều, một bên Thạch lão cũng là đem tự mình biết toàn bộ nói cho bọn hắn.

Này cũng khiến mấy tên lão giả trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, bọn họ không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này vậy mà tại trên quốc tế có chính mình thế lực, mặc dù nhưng cái thế lực này cũng ám muội.

Mấy người cũng là không có cảm thấy cái gì, dù sao bọn họ đám người này đều là mưa to gió lớn đi tới nhân vật, ngược lại là đối với hắn còn quá trẻ nương tựa theo cây cỏ thân phận đi cho tới bây giờ một bước này cảm thấy vô cùng sợ hãi thán phục.

Sở Tiên bây giờ loại này thành tựu, cũng là bọn họ vãn bối đều muốn kém rất nhiều.

Sau một tiếng, hổ một dãy nhất đại thùng từ Nhân Ngư đảo mang đến pha loãng tâm hạch chất nước tới.

Sở Tiên cho mấy người một người rót một ly  khiến cho mấy tên lão giả hơi hơi cảm thán.

"Nếu như a di chuyển biến xấu tốc độ tương đối chậm lời nói, mỗi ngày phục dụng loại nước này chất, hoàn toàn có thể đem bệnh ở động mạch vành áp chế." Sở Tiên đối lấy bọn hắn nói ra.

"Tiểu Tiên, trong tay ngươi loại nước này chất tương đối nhiều sao?" Thạch lão đối hắn hỏi.

"Không phải quá nhiều, nhưng là loại nước này chỉ cần mỗi ngày uống một chén liền có thể, nếu như Thạch gia gia muốn lời nói, ta ngược lại thật ra mỗi tháng đều có thể cho ngài làm một điểm."

Đối với tâm hạch, loại nước này chất cũng là tương đối nhiều, mà lại ngày sau Từ trường cá Đuôi Gai số lượng nhiều sau khi thức dậy, tâm hạch cũng sẽ gia tăng rất nhiều.

"Ha ha, tốt tốt." Thạch lão híp mắt cao hứng nói ra.

Mấy tên lão giả có chút hâm mộ nhìn nhìn ra, bất quá bọn hắn cũng không có mặt mũi mở miệng muốn, dù sao cái này là người khác cháu nuôi.

Bị cướp trước, đây là mấy người bọn họ ý nghĩ trong lòng.

Cho Thạch lão loại nước này chất, lần này cũng không phải là hắn nghĩ đến từ Thạch Lão Na bên trong được cái gì chỗ tốt, mà chính là Thạch lão dẫn hắn nhận biết những lão nhân này, đồng thời xưng hắn là mình cháu nuôi, đối với hắn cũng là thật tâm không tệ.

Lúc trước Thạch lão nhưng không biết trong tay hắn còn có chất nước loại bảo vật này.

Rất nhỏ liền mất đi gia gia nãi nãi Sở Tiên đổ không thèm để ý chính mình nhiều cái đối với mình không tệ Kiền Gia Gia.

Cả đám trong phòng ngốc đến trưa, tại hơn sáu giờ thời điểm, Sở Tiên phát hiện phụ nhân năng lượng hàng thấp một chút.

"A di, uống một chút nước, từng chút từng chút uống." Sở Tiên cho nàng nói một tiếng.

"Chuyển biến xấu?" Trung niên khẩn trương hỏi.

Sở Tiên gật gật đầu: "Một chút xíu uống, ta xem một chút cần bao nhiêu Thủy Năng với khôi phục lại."

"Tiểu Tiên ngươi có thể cảm giác được Tiểu Dung thân thể chuyển biến xấu?" Một bên Thạch lão hiếu kỳ hỏi.

"Có thể cảm giác được." Sở Tiên gật gật đầu xác nhận nói.

Thạch lão hơi hơi kinh ngạc, bất quá cũng không có hỏi nhiều, chung quanh mấy tên lão giả cũng cảm giác hơi hơi ngạc nhiên, lần nữa đánh giá cái này thần kỳ thanh niên.

Từng ngụm từng ngụm nước bị phụ nhân uống vào trong bụng.

"Ngừng!" Rất nhanh, Sở Tiên trên mặt tươi cười: "Có thể, 80 ml khoảng chừng nước, trung gian khoảng cách năm tiếng."

"Hữu hiệu?" Trung niên cùng tuần mặt già bên trên lộ ra hưng phấn thần sắc.

"Ừm, ở sau đó mấy tháng lại trị liệu mấy lần, hẳn là liền có thể khôi phục người bình thường trạng thái, ngày sau mỗi ngày phục dụng loại nước này chất liền có thể." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Tốt tốt." Lần này, Chu lão không nhịn được, giọt giọt nước mắt đến rơi xuống, một bên trung niên hưng phấn ôm phụ nhân.

Sở Tiên mỉm cười, cả đám đi ra ngoài, lưu lại kích động Chu lão người một nhà.

Rất nhanh Chu lão bọn họ đi tới, cùng nhau đi đến Sở Tiên bên cạnh, hướng phía hắn trùng điệp cúc khom người.

Có lẽ là Chu lão thói quen, nắm Sở Tiên cánh tay: "Cám ơn ngươi Tiểu Tiên, cám ơn ngươi giao cho nữ nhi của ta sinh mệnh."

"Không cần không cần." Sở Tiên khẽ lắc đầu.

"Nhớ kỹ nhân tình này là được, Tiểu Tiên cái gì cũng không thiếu." Một bên Thạch lão vừa cười vừa nói.

"Tốt tốt." Chu lão trùng điệp gật gật đầu: "Yên tâm đi, có cái gì ta lão già kia có thể giúp một tay Tiểu Tiên ngươi nói thẳng."

"Được." Sở Tiên gật gật đầu.

Ban đêm, Sở Tiên bồi tiếp một đám lão nhân cùng phụ nhân trung niên tại Thạch lão nơi này ăn bữa cơm, mấy cái lão thân thể người đều so trước kia tốt hơn nhiều, mỗi người đều cao hứng uống rất nhiều tửu.

Mà ở kinh thành thành phố trung tâm vị trí, một nhà chính đang trang hoàng biển vạc cửa hàng, lại bị đột nhiên tiến đến một đám người điên cuồng phá hư.

Không kiêng nể gì cả ở kinh thành thành phố làm ra loại sự tình này, rất ít dám làm.

Nhưng là dám làm, không có chỗ nào mà không phải là bối cảnh sau lưng..