Chương 363: Xuất ra thành ý cũng hoặc là thực lực

Chương 363: Xuất ra thành ý cũng hoặc là thực lực

Sáng sớm ngày thứ hai, Trương Tiểu Hoa mở ra chính mình vừa mua Maserati đi vào trong văn phòng.

Một thân trang phục nghề nghiệp Trương Tiểu Hoa bỏ bớt phấn trang điểm, cả người nhìn qua vô cùng tinh xảo cùng già dặn.

Nắm trong tay lấy giá trị mười mấy ức Tiên Cảnh biển vạc, tuy nhiên vẻn vẹn có được 5% cổ phần, nhưng cũng là thật sự Bạch Phú Mỹ, theo đuổi nàng người nối liền không dứt.

Bất quá đối với những người này người theo đuổi, Trương Tiểu Hoa biểu hiện vô cùng lãnh đạm, mỗi lần thấy những này áo mũ chỉnh tề phú nhị đại hoặc là cái gọi là tinh anh nam sĩ, lại cùng nàng lão bản so sánh, đơn giản chênh lệch rất nhiều.

Chiếu soi gương, Trương Tiểu Hoa bắt đầu một ngày công tác.

Ăn tết về sau Tiên Cảnh biển vạc tại thành thị cấp một bắt đầu trù bị khai trương, đoạn thời gian gần nhất nàng thế nhưng là bận bịu hỏng.

Không đến mười phút đồng hồ, nàng tiếp vào đi vào Thượng Kinh cửa hàng giám đốc điện thoại, khi nàng nghe được Thượng Kinh thành phố chính đang sửa chữa biển vạc cửa hàng bị nện về sau, cả người sững sờ.

"Chuyện gì xảy ra?" Trương Tiểu Hoa cau mày hỏi.

"Đêm qua có một đám người đem chúng ta chính đang sửa chữa cửa hàng hoàn toàn đập mất, chúng ta là buổi sáng hôm nay mới phát hiện, trước mắt đã báo động, cảnh sát đã qua đến, nhưng có mấy tên thanh niên đi vào tiệm chúng ta bên trong, nói là dưới tay hắn mấy cái nhân viên hôm qua uống say không cẩn thận nện, nguyện ý toàn ngạch bồi thường."

"Bị một đám người say nện?" Trương Tiểu Hoa sắc mặt có chút khó chịu: "Đã bọn họ nguyện ý bồi thường, liền để bọn hắn bồi, mặt khác nắm chặt sửa sang tiến độ."

"Tốt Trương Tổng." Đối diện gật gật đầu, ngữ khí có chút quái dị: "Trương Tổng, đối phương nói muốn muốn gặp mặt ngài một lần, mặt khác bọn họ nói bọn họ không dám hứa chắc chính mình nhân viên có thể hay không lại nện một lần, bất quá bọn hắn nói để cho chúng ta yên tâm nện qua sau bọn họ hội bồi thường."

Trương Tiểu Hoa sững sờ, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc: "Bọn họ là nói như vậy?"

"Vâng." Đối diện do dự một chút, nói ra: "Ta cảm giác bọn họ là cố ý tìm chúng ta phiền phức."

"Tốt, ta biết." Trương Tiểu Hoa sắc mặt vô cùng khó chịu: "Ta giữa trưa sẽ tới."

"Cố ý kiếm chuyện?" Trương Tiểu Hoa cúp điện thoại, trong đầu hiện lên mấy cái thanh niên thân ảnh, do dự một chút vẫn là tạm thời không cùng Sở Tiên gọi điện thoại.

"Đi xem một chút đi." Trương Tiểu Hoa xoa xoa con mắt, lập tức đặt trước bay hướng Thượng Kinh phi cơ.

Khi hắn đuổi tới Thượng Kinh thời điểm, vừa lúc ở giữa trưa, ngồi một chiếc xe đi vào cửa hàng vị trí, đi vào liền xuất hiện trên cửa pha lê đã không có, trên vách tường mấp mô từng khối.

"Trương Tổng, ngài tới." Phụ trách nơi đây cửa hàng giám đốc thấy Trương Tiểu Hoa đến, lập tức đi qua.

"Nện tiệm chúng ta trải người đâu?" Trương Tiểu Hoa trực tiếp hỏi.

"Trương Tổng, bọn họ đã đi, lưu lại một danh thiếp để cho ta cho ngươi, bồi thường sự tình, bọn họ nói khiến cho lão bản đi tìm bọn họ đàm." Cửa hàng giám đốc xuất ra một danh thiếp đưa cho nàng.

"Chu Hà?" Trương Tiểu Hoa nhìn lấy trên danh thiếp tên trong lòng càng thêm xác định là ai.

Lúc trước Chu Hà cùng hai tên thanh niên tham gia Tiên Cảnh biển vạc Chiêu Thương sẽ, mấy người bọn hắn thanh niên muốn muốn bắt lại thành thị cấp một quyền đại lý, đồng thời trả đối bọn hắn tiến hành một phen uy hiếp.

Về sau mấy người bị trào phúng xám xịt rời khỏi, nhưng khi sơ mấy người uy hiếp lời nói, Trương Tiểu Hoa vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bọn họ nói mình là địa đầu xà, đồng thời mịt mờ nói ra, nếu như không đem quyền đại lý giao cho bọn hắn, sẽ có phi thường lớn phiền phức.

"Xem ra hẳn là mấy tên kia, thật đúng là âm hồn bất tán." Trương Tiểu Hoa sắc mặt băng lãnh nói ra.

Lấy điện thoại di động ra, Trương Tiểu Hoa bấm trên danh thiếp điện thoại, không có đợi bao lâu, một thanh niên thanh âm trong điện thoại vang lên.

"Chu Hà đúng không? Ta là Tiên Cảnh biển vạc Trương Tiểu Hoa."

"Há, Trương Tiểu Hoa, Ha-Ha, nhớ kỹ nhớ kỹ, Tiên Cảnh biển vạc mỹ nữ a đây không phải, không biết mỹ nữ gọi điện thoại có chuyện gì?" Một nhà trong hội sở trong phòng, bảy tám người ở bên trong đánh lấy Bi-a, Chu Hà cầm lấy một cái cây cơ, ngồi tại trên bàn bi-da, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

Chung quanh mấy tên thanh niên nhìn về phía Chu Hà, trên mặt lộ ra hiểu ý nụ cười.

"Chu tiên sinh biết rõ còn cố hỏi, ta tìm ngài là nói một chút vấn đề bồi thường, đừng nói ngươi không biết." Trương Tiểu Hoa lạnh lùng nói ra.

"Biết, làm sao lại không biết đâu, ta một số thủ hạ uống nhiều, không cẩn thận nện các ngươi cửa hàng, bồi thường là hẳn là, bất quá ta xuất hiện tại không có thời gian, nếu không ngươi đến trăng sao trung tâm hưu nhàn đi." Chu Hà vừa cười vừa nói.

Trương Tiểu Hoa nghe được hắn lời nói, do dự một chút: "Tốt, hi vọng đến lúc đó Chu tiên sinh chuẩn bị kỹ càng tiền."

"Ha-Ha." Chu Hà cười ha hả, hơi hơi hí mắt: "Món tiền nhỏ nện một lần, cũng là nện mười lần tiền ta Chu Hà đều có thể bồi lên."

Trương Tiểu Hoa sắc mặt biến hóa, trực tiếp lạnh lùng nói ra: "Đem vị trí cụ thể nói cho ta biết."

"Đến nơi đây xách ta Chu Hà tên là được rồi." Chu Hà vừa cười vừa nói.

Trương Tiểu Hoa không có nhiều lời, trực tiếp cúp điện thoại, nhìn xem một bên cửa hàng giám đốc, trực tiếp hỏi: "Trăng sao trung tâm hưu nhàn ở nơi nào."

"Trăng sao nghỉ dưỡng." Cửa hàng giám đốc suy tư một chút, theo rồi nói ra: "Trăng sao trung tâm hưu nhàn ở kinh thành Đại Học bên cạnh, tên đầy đủ gọi là trăng sao nghỉ dưỡng Thể Dục Vận Động trung tâm."

"Thể Dục Vận Động nghỉ dưỡng?" Trương Tiểu Hoa trong lòng hơi khẽ thở phào một cái: "Đi, ngươi cùng ta đi qua một chuyến, tổn thất kim ngạch ngươi đã hạch toán tốt a?"

"Tốt Trương Tổng, chúng ta lần này tổn thất tại ba mươi lăm vạn." Cửa hàng quản lý nói.

"Được." Trương Tiểu Hoa gật gật đầu, sau đó ngồi cửa hàng giám đốc xe hướng phía trăng sao nghỉ dưỡng trung tâm thể dục.

Trăng sao nghỉ dưỡng trung tâm thể dục cũng không phải là vô cùng hào hoa một chỗ hội sở, mà chính là một so sánh cấp trung địa phương, chủ yếu nhằm vào khách hàng cũng là Thượng Kinh sinh viên đại học, cùng một số lãnh đạo loại hình.

Nhà này nghỉ dưỡng vận động trung tâm là Chu Hà khai mở, một là vì kiếm tiền, 2 nha, chính là vì tán gái, Thượng Kinh Đại Học muội tử chất lượng có thể là phi thường cao.

Đi vào trăng sao thời điểm, Trương Tiểu Hoa cùng cửa hàng giám đốc đi vào, trực tiếp báo ra Chu Hà tên.

Một bên phục vụ viên mang lấy bọn hắn hướng phía Phòng chơi bi-da vị trí đi đến.

Làm Trương Tiểu Hoa đi qua thời điểm, liền thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc, tại bọn họ bên cạnh trả có mấy cái thanh niên thiếu nữ, vui cười chơi lấy.

Trương Tiểu Hoa đi qua, mấy cái thanh niên chú ý tới hắn đến.

Một bộ trang phục nghề nghiệp nàng, cao gầy dáng người, tràn đầy một Nữ Thần phạm, có chút lạnh lùng khuôn mặt càng vì nàng hơn tăng thêm một tia mị lực.

"Ai là Chu Hà?" Trương Tiểu Hoa nhìn trước mắt mấy cái đánh giá chính mình mấy cái thanh niên, trên mặt càng thêm lạnh, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Mỹ nữ, chúng ta lại gặp mặt." Chu Hà nhìn lấy Trương Tiểu Hoa, trong mắt hứng thú không thêm mảy may che giấu.

Trương Tiểu Hoa nhìn lấy hắn cau mày: "Phiền phức Chu tiên sinh tìm một chỗ, chúng ta nói một chút vấn đề bồi thường."

Chu Hà nhìn lấy nàng cười rộ lên: "Không cần phiền toái như vậy."

Đưa tay từ trong túi áo xuất ra một bút, tại chi phiếu bên trên trực tiếp viết bên trên một con số: "Năm mươi vạn, đầy đủ bồi thường các ngươi tổn thất."

Trương Tiểu Hoa nhìn nhìn phía trên con số, cau mày đem chi phiếu nhận lấy, nàng không nghĩ tới vậy mà lại thuận lợi như vậy.

Chu Hà mặt mũi tràn đầy mỉm cười từ trên xuống dưới đánh giá hắn, một bộ ăn chắc nàng bộ dáng.

"Sự tình lần này coi như, nếu như vẫn như cũ sinh loại chuyện này, chúng ta sẽ không nhận thỏa hiệp." Trương Tiểu Hoa cảm thụ được hắn ánh mắt, có chút chán ghét nói ra.

"Ha-Ha." Chu Hà cười rộ lên, trực tiếp ngồi tại trên bàn bi-da: "Không nhận thỏa hiệp sẽ như thế nào, mỹ nữ, ngươi thật sự là có ý tứ  đợi lát nữa cùng uống cái trà chiều đi."

"Mỹ nữ ngươi lão bản làm sao không có tới, hắn đi vào Thượng Kinh chúng ta có thể phải thật tốt chiêu đãi hắn một hồi, chậc chậc, làm sao lại để ngươi cái này đại mỹ nữ tới đây chứ."

Đây là, hai cái thanh niên tới gần, hai người này chính là lần trước cùng Chu Hà cùng đi Tiên Cảnh đại diện sẽ, bọn họ đối với lúc trước bị đuổi đi ra thế nhưng là một mực canh cánh trong lòng, đối với người thanh niên kia, một mực nhớ kỹ.

"Ta vốn cho là hội là lão bản của các ngươi tới, bất quá không quan hệ, mỹ nữ đến càng tốt hơn." Một bên Chu Hà cười.

Trương Tiểu Hoa nhìn lấy bọn hắn không kiêng nể gì cả bộ dáng, sắc mặt có chút khó chịu: "Chúng ta Tiên Cảnh biển vạc không phải công ty nhỏ, lão bản của chúng ta cũng sẽ không phổ thông thương nhân."

Trương Tiểu Hoa đối với Sở Tiên hiểu không phải quá nhiều, nhưng cũng biết hắn có được không ít bối cảnh, mấy thanh niên trước mắt nàng không hiểu, nhưng là hắn đối với mình lão bản, trả là vô cùng tin tưởng.

Cho tới nay, tất cả mọi chuyện hắn đều có thể giải quyết.

Lần này, hắn cũng không biết rõ chuyện đã xảy ra, cho nên không có trước tiên cho Sở Tiên gọi điện thoại, mặt khác nàng cũng không muốn chỉ cần gặp được sự tình liền gọi điện thoại cho hắn, nàng muốn tự mình giải quyết công ty vấn đề, chứng minh thực lực mình.

"Ha-Ha." Nghe được Trương Tiểu Hoa lời nói Chu Hà mấy người không kiêng nể gì cả cười rộ lên, ở chung quanh mấy người thanh niên thiếu nữ cũng cảm thấy buồn cười cười.

"Ta còn thực sự muốn nhìn một chút, ở kinh thành có thể có người nào dám không cho Chu ca mặt mũi." Một thiếu nữ cười hì hì nói ra.

"Đừng đừng ' nói không chừng đối phương ở kinh thành có thể đem Chu ca đánh một trận đây." Một tên thanh niên cười lớn, phóng phật nói lại một thiên đại tiêu hóa.

"Đúng nha, ta cũng rất sợ hãi!" Chu Hà cũng ra vẻ sợ hãi co lại rụt đầu, sau đó chính mình nhịn không được cười rộ lên: "Thật đẹp nữ, ngươi đừng nói làm như vậy trò cười, ta lúc đầu nói chuyện không biết ngươi còn nhớ hay không."

Chu Hà nói đứng lên, chậm rãi đi đến Trương Tiểu Hoa trước mặt, mãi cho đến cách hắn vẻn vẹn chỉ có một quyền đầu vị trí: "Nói cho các ngươi biết lão bản, muốn ở kinh thành mở tiệm, liền để hắn tới, xuất ra hắn thành ý hoặc là xuất ra hắn thực lực, nếu không Thượng Kinh nơi này, có thể không an toàn."

Trương Tiểu Hoa giận nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi không muốn phách lối, coi như ngươi có bối cảnh đi nữa, ngươi cũng không thể là vì sở dục vì, cái thế giới này, vẫn là có biện pháp luật, chúng ta Tiên Cảnh biển vạc cũng không phải dễ dàng như vậy khi dễ."

"Mỹ nữ, vậy các ngươi có thể tiếp tục thử một chút." Một tên thanh niên đi đến một bên, trầm mặt: "Khiến cho lão bản của các ngươi tới, hắn lúc nào đến, ngươi mới có thể khi nào thì đi."

Thanh niên lời nói, nói xong, mấy người mặc trăng sao chế phục bảo an đứng tại Trương Tiểu Hoa một bên..