Chương 364: Lấy trước thành ý đi

Chương 364: Lấy trước thành ý đi

"Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi còn muốn đem ta trói ở chỗ này." Trương Tiểu Hoa nhìn lấy bên cạnh hai người, trên mặt lộ ra mỉa mai.

"Làm sao lại, chúng ta là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu." Chu Hà cười cười, nói lần nữa: "Có hứng thú hay không uống cái trà chiều?"

"Cùng ngươi không có hứng thú." Trương Tiểu Hoa lạnh lùng xem hắn, sau đó đối một bên cửa hàng quản lý nói: "Đi, chúng ta trở về."

Thượng Kinh biển vạc cửa hàng giám đốc là Trương Tiểu Hoa ở kinh thành địa phương thông báo tuyển dụng, hơn bốn mươi tuổi trung niên gì nhuận mang theo nhất cặp mắt kiếng, nhìn qua ôn tồn lễ độ, từng có phong phú kinh nghiệm làm việc.

Gì nhuận nghe được Trương Tiểu Hoa lời nói không hề động, vừa cười vừa nói: "Trương Tổng, chúng ta vẫn là tại nơi này ngồi một chút đi."

"Ngươi. . ." Trương Tiểu Hoa sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy gì nhuận, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Đúng nha mỹ nữ, ngươi nhân viên đều nói ở chỗ này ngồi một chút, ta nhìn ngươi cũng ở nơi đây ngồi một chút, yên tâm, chúng ta cũng không phải người xấu." Chu Hà đánh giá hắn: "Chậc chậc, giống Trương tiểu thư loại mỹ nữ này, tuổi còn trẻ liền làm bên trên một cái công ty Tổng Giám Đốc, xem ra lão bản của các ngươi với dìu dắt ngươi, nếu là ta, ta cũng nhất định dìu dắt dạng này mỹ nữ."

"Ha ha." Bên cạnh mấy cái thanh niên cười rộ lên, mấy tên thiếu nữ hơi hơi khinh bỉ nhìn lấy Trương Tiểu Hoa.

"Xin chú ý ngươi ngôn từ." Trương Tiểu Hoa phẫn nộ theo dõi hắn, trực tiếp lấy điện thoại di động ra đả thông điện thoại báo cảnh sát.

Một bên Chu Hà một đoàn người không có ngăn cản, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy hắn.

Trương Tiểu Hoa nhìn lấy bọn hắn chắc chắn bộ dáng có một loại dự cảm không tốt, khi hắn nói rõ tại trăng sao thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được đối phương nhất thời do dự một chút.

Trương Tiểu Hoa sắc mặt có chút khó chịu cúp điện thoại, ánh mắt quét mắt Chu Hà cả đám cùng bên cạnh gì nhuận.

Chu Hà hướng phía hắn nhún nhún vai vừa cười vừa nói: "Mỹ nữ không cần lo lắng, chúng ta cũng sẽ không đem ngươi thế nào, Bi-a biết sao? Chúng ta chơi đùa."

Trương Tiểu Hoa không để ý đến hắn, băng lãnh mặt ngồi vào một bên trên ghế sa lon, siết thật chặt trong tay điện thoại di động.

"Chậc chậc." Chu Hà nhìn lấy có chút quật cường Trương Tiểu Hoa, cảm thấy hứng thú vô cùng đi qua, đưa tay liền muốn hướng phía trên mặt nàng bóp đi.

"Cút!" Trương Tiểu Hoa vươn tay, nhất bàn tay xếp tại trên tay hắn, phẫn nộ đứng lên theo dõi hắn.

"Mỹ nữ, ngươi tức giận bộ dáng thật sự là đáng yêu." Chu Hà cười cười: "Ta còn thực sự có chút hâm mộ gia hoả kia, lại có một nữ nhân như vậy  bất quá, hắc hắc!"

Thấy Chu Hà mặt mũi tràn đầy cười xấu xa bộ dáng, Trương Tiểu Hoa trong lòng căng thẳng, hô hấp có chút gấp rút, do dự mãi, lấy điện thoại di động ra bấm Sở Tiên điện thoại.

Chu Hà thấy hắn gọi điện thoại, nụ cười trên mặt càng đậm, hắn mặc dù là một công tử bột, không nhận người trong nhà chờ thấy, nhưng là hắn bối cảnh thả ở kinh thành thành phố thật đúng là có thể hoành hành không sợ, cho nên cho dù hắn minh bạch, người thanh niên kia cũng có được không nhỏ bối cảnh, tại Kinh Hải đều có rất lớn năng lượng, nhưng nơi này là Thượng Kinh, hắn địa bàn.

Lần trước xám xịt từ Kinh Hải trở về, lần này, hắn muốn gia hoả kia, quỳ ở trước mặt mình.

Nghĩ tới đây, Chu Hà hơi nhếch khóe môi lên lên, một đôi mắt từ trên xuống dưới đánh giá Trương Tiểu Hoa, nghĩ đến một ít chuyện, nhịn không được cười hắc hắc đứng lên.

Sở Tiên tại Thạch Lão Na bên trong nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, Chu lão mang theo phụ nhân cùng trung niên nhân còn có một tên thanh niên đi vào Thạch lão nơi này khiến cho hắn nhìn xem thân thể.

"Tiểu Tiên, chúng ta sáng sớm hôm nay khiến cho thầy thuốc nhìn xem Tiểu Dung thân thể, thầy thuốc nói Tiểu Dung bệnh tình tốt hơn nhiều, đã hoàn toàn có thể tự do hoạt động, bất quá trong thân thể tật bệnh cũng không hề hoàn toàn trừ tận gốc." Chu lão đi đến Sở Tiên bên cạnh nói ra.

"Ừm, ta không có năng lực trừ tận gốc, bất quá có thể khiến a di một mực ngăn chặn tật bệnh, cũng coi là cùng người bình thường không hề khác gì nhau." Sở Tiên gật gật đầu, nhìn lấy phụ nhân thân thể nội năng lượng nói ra.

"Dạng này ta đã thỏa mãn." Phụ nhân cảm kích hướng phía Sở Tiên cười cười.

"Tiện tay mà thôi." Sở Tiên lắc đầu.

"Tiểu Tiên

Lúc nào có thể cho thê tử của ta tiến hành lần thứ hai trị liệu." Một bên trung niên có chút chờ mong hỏi.

"Lần tiếp theo trị liệu một tháng sau đi." Sở Tiên do dự một chút, trước mắt trong tay hắn còn có một số tâm hạch, bất quá những này là hắn vì cha mẹ mình chuẩn bị.

"Hảo hảo, Tiểu Tiên ta nhớ kỹ ngươi điện thoại đi, có gì cần hỗ trợ trực tiếp gọi điện thoại cho ta." Trung niên gật gật đầu: "Vị này là nhi tử ta Bành Sơn, các ngươi người trẻ tuổi quen biết một chút."

"Tiểu Tiên ngươi tốt." Bành Sơn cũng là một khôi ngô thanh niên, tướng mạo cùng trước mắt trung niên rất giống, niên kỷ so Sở Tiên phải lớn.

"Ngươi tốt." Sở Tiên cùng hắn nắm chắc tay.

Điện thoại di động kêu lên, Sở Tiên thấy Trương Tiểu Hoa điện thoại, hướng phía mấy người thật có lỗi một chút, đi đến một bên tiếp thông điện thoại.

Nghe tới Trương Tiểu Hoa báo cáo tình huống thì cũng là hơi sững sờ, theo sát trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã.

"Thạch gia gia, ta có chút việc, phải đi ra ngoài một bận." Sở Tiên đối Thạch lão nói một tiếng, sau đó đối Chu lão cáo biệt một chút.

Bọn họ cũng không có nhìn ra Sở Tiên dị sắc, tưởng rằng chuyện tình, cũng không có hỏi nhiều, bất quá Chu lão phái một chiếc xe đem hắn đưa qua.

Sở Tiên không có cự tuyệt, phát ra loại chuyện này, hắn tuy nhiên cảm thấy phẫn nộ, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Lấy trước mắt hắn thực lực cùng với Thạch lão quan hệ bọn hắn, đây đều là việc nhỏ, bất quá đối phương cũng dám nện hắn cửa hàng, đồng thời không cho tiểu Hoa rời đi cũng có chút muốn chết.

"Lần trước ba cái kia thanh niên, không biết bối cảnh gì." Sở Tiên ngồi trên xe cười cười.

Xe đứng ở trăng sao nghỉ dưỡng Thể Dục Vận Động trung tâm trước cửa, Sở Tiên hướng phía bên trong đi đến.

Lái xe trung niên nhìn lấy Sở Tiên đi vào, trên mặt lộ ra nghi hoặc thần sắc, bất quá hắn cũng không hề rời đi, ở một bên chờ đợi.

Tiến vào bên trong, Sở Tiên tại phục vụ viên chỉ huy dưới hướng phía.

Chu Hà khai mở cái này Thể Dục Vận Động tràng sở diện tích rất lớn, tuy nhiên định vị là cấp trung, nhưng là có được hứa hàng tốt cỡ nào hội sở không sở hữu thiết bị, như thương giới sân bắn.

Tại phục vụ viên chỉ huy dưới, Sở Tiên đi vào Phòng chơi bi-da gian phòng bên trong.

Khi hắn lúc đi vào đợi, Sở Tiên phát hiện đã có mười mấy người thanh niên, bảy tám cái thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ.

Hắn liếc một chút liền thấy ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ Trương Tiểu Hoa.

Sở Tiên tiến đến cũng gây nên Phòng chơi bi-da bên trong tất cả mọi người chú ý.

"Chu Hà chính là cái này gia hỏa?" Một vô cùng thanh niên đẹp trai đối một bên Chu Hà vừa cười vừa nói, tại bên cạnh hắn, một người phi thường xinh đẹp nữ sinh lẳng lặng kéo cánh tay hắn, đây là trước mắt lửa lượt Trung Quốc Hoa Đán.

"Ừm, cũng là hắn, tốt, ta không cùng các ngươi chơi, không nên quấy rầy ta." Chu Hà hướng phía thanh niên gật gật đầu, sau đó mỉm cười hướng phía phía trước đi qua, lần trước đi theo hắn hai tên thanh niên cũng trực tiếp hướng đi Sở Tiên.

Tên thanh niên kia cười cười, hướng phía nhìn bên này nhìn, sau đó bồi tiếp bên cạnh một đám bằng hữu chơi.

Sở Tiên quét mắt một vòng Chu Hà mọi người, trực tiếp hướng phía Trương Tiểu Hoa đi đến.

"Lão bản." Trương Tiểu Hoa thấy hắn đi tới, có chút áy náy gọi hắn một tiếng.

"Bọn họ không có đem ngươi thế nào a?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Xinh đẹp như vậy đại mỹ nữ chúng ta làm sao lại đối với hắn thế nào." Bên cạnh Chu Hà thanh âm truyền đến, hắn có chút hí ngược nhìn lấy Sở Tiên: "Lại gặp mặt, lần này ngươi biết ngươi là ở nơi nào sao?"

"Không có liền tốt." Sở Tiên nhìn lấy lắc đầu Trương Tiểu Hoa, không nhìn Chu Hà lời nói.

"Ừm." Trương Tiểu Hoa gật gật đầu: "Lão bản, bọn họ thân phận. . ."

"Ta biết." Sở Tiên cắt ngang Trương Tiểu Hoa lời nói, sau đó nhìn về phía sắc mặt có chút âm trầm Chu Hà: "Ta trả lời ngươi vừa rồi lời nói, ta biết nơi này là địa phương nào, nơi này là Trung Quốc."

Chu Hà nghe được hắn lời nói sắc mặt cứng đờ, theo sát âm trầm cười cười: "Rất tốt, ta liền thích ngươi cuồng vọng như vậy người, không phải vậy cũng quá mức nhàm chán."

"Tiền Bồi Thường bọn họ cho sao?" Sở Tiên khinh thường xem hắn, đối Trương Tiểu Hoa hỏi.

"Cho." Trương Tiểu Hoa gật gật đầu.

"Này tốt." Sở Tiên gật đầu: "Vậy chúng ta liền đi đi thôi, nếu như lần sau nếu là hắn còn dám nện tiệm chúng ta, vậy ta liền đem hắn nơi này nện."

Trương Tiểu Hoa nhìn lấy bá khí Sở Tiên hơi sững sờ, bất quá vẫn là lộ ra mỉm cười gật gật đầu.

"A a a a." Đứng ở một bên tuần vẻ mặt gì hoàn toàn lạnh xuống đến, lại nhiều lần bị không để ý tới, hắn là hoàn toàn giận xuống tới: "Rất tốt, thật rất tốt, ngươi hôm nay nếu là có thể đi ra nơi này, ta Chu Hà cũng không cần ở kinh thành lăn lộn."

Sở Tiên theo dõi hắn không nói gì.

"Hiện tại, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE ta cho ngươi một cái cơ hội, xuất ra ngươi thành ý, hoặc là xuất ra thực lực ngươi, nếu không, muốn từ nơi này đi ra ngoài thật hết sức khó khăn."

"Ồ?" Sở Tiên đột nhiên có nhiều hình nhìn lấy hắn: "Ta cần muốn xuất ra cái gì thành ý, cũng hoặc là thực lực gì?"

"Ha-Ha, thành ý quá đơn giản." Chu Hà âm trầm cười cười: "Giao ra sở hữu thành thị cấp một thị trường, mặt khác quỳ xuống đến nhận lầm, còn có, đưa ngươi cái này mỹ nữ cùng chúng ta uống chút rượu, chỉ cần chúng ta cao hứng, tự nhiên sẽ buông tha các ngươi."

"Về phần thực lực, ở kinh thành thành phố, các ngươi trả thật không có thực lực này."

"Vậy ta liền lấy ra thành ý đi." Sở Tiên nhìn lấy phách lối Chu Hà, cũng không khống chế mình được nữa hai tay, duỗi ra nhất bàn tay, trực tiếp phiến tại trên mặt hắn.

"Ba!" Sở Tiên tốc độ rất nhanh, Chu Hà liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, một bàn tay liền rơi vào trên mặt hắn, thanh âm vô cùng vang dội, kinh ngạc đến ngây người gian phòng bên trong tất cả mọi người.

"A! Con mẹ nó ngươi muốn chết!" Chu Hà cảm thụ được nóng bỏng khuôn mặt, lửa giận trong lòng trực tiếp bạo phát đi ra, ánh mắt đỏ như máu: "Cho ta giết chết hắn."

Sở Tiên mỉm cười, nhìn cách đó không xa hai cái bảo an, tràn đầy khinh thường.

Hai cái khôi ngô bảo an xông lại, trên mặt hung ác trực tiếp khua tay quả đấm mình, hung hăng hướng phía Sở Tiên trên mặt công kích mà đi.

"Quá yếu." Sở Tiên trực tiếp ngẩng đầu, đơn giản hướng phía hai cái bảo an quét ngang qua.

"Hừ." Hai trên mặt người cũng lộ ra một tia khinh thường, bên trong một cái dùng mũi chân, trực tiếp nghênh đón.

"Phanh!" Một tiếng ngột ngạt tiếng vang truyền đến, Sở Tiên chân dẫn đầu bị bên trong một người đánh trúng, bất quá hắn không có cảm giác được mảy may đau đớn.

Ngược lại tên kia bảo an sắc mặt biến đổi lớn, cảm giác mình đá vào trên tảng đá, theo sát lực lượng không giảm rơi ở trên người hắn..