Chương 365: lấy thêm ra thực lực

Chương 365: lấy thêm ra thực lực

Hai tên khôi ngô bảo an trùng điệp ngã trên mặt đất, có chút hoảng sợ nhìn trước mắt thanh niên.

Bọn họ cũng không phải phổ thông bảo an, bọn họ thế nhưng là từ quân đội bên trong về hưu quân nhân, hơn nữa còn là loại kia tinh anh quân nhân, nhưng mà mặt đối trước mắt người thanh niên này, bọn họ lại không có chút nào phản kháng dư lực.

Sở Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt rơi vào Chu Hà trên thân, hỏi: "Thế nào? Thành ý có đủ hay không?"

"Ngươi. . ." Chu Hà trên mặt lộ ra thần sắc oán độc, tại Phòng chơi bi-da đằng sau một đám thanh niên cũng đi tới.

"Có thể nha, lại có người dám ở kinh thành đập chúng ta Chu đại thiếu, ta ngược lại muốn xem xem người nào như thế không biết sống chết." Tên kia bị một tên nữ minh tinh kéo thanh niên đi đến Chu Hà bên cạnh, sắc mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Hôm nay ta nếu là có thể để ngươi còn sống ra ngoài, ta Chu Hà cũng không có ở kinh thành tiếp tục chờ đợi tất yếu, ngươi hoàn toàn chọc giận ta." Chu Hà sắc mặt có chút dữ tợn nhìn lấy hắn.

Tại chung quanh hắn thanh niên thiếu nữ thấy Chu Hà thần sắc, trong lòng giật mình, biết hắn đã hoàn toàn nổi giận, đều này làm cho bọn hắn nghĩ đến mấy năm trước sự tình.

"Thật là khờ bức." Sở Tiên lạnh lùng nhìn lấy hắn, khinh thường nói ra: "Thật không biết ngươi nơi nào đến tự tin, không cho cái này còn sống không cho cái kia còn sống, ha ha, ngươi cho rằng ngươi là Thượng Đế nha!"

"Ha ha, ha ha." Chu Hà dày đặc cười rộ lên: "Ngươi rất có gan, ta biết ngươi bối cảnh không nhỏ, nhưng là lần này, dù là ngươi có ngày đại bối cảnh, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Sở Tiên lông mày nhếch lên, vừa cười vừa nói: "Ta thật chờ mong, ngươi là như thế nào không buông tha ta."

"Tốt, ta sẽ cho ngươi biết." Chu Hà âm lãnh nhìn lấy hắn, sau đó hướng phía bên cạnh hô: "Hô người, để bọn hắn mang theo vũ khí tới."

"Chậc chậc." Sở Tiên nhìn trên mặt đất bảo an bấm một chiếc điện thoại, trên mặt lộ ra trào phúng: "Nói ngươi ngốc ngươi thật đúng là ngốc nha, ở trước mặt ta gọi người, trở về mang theo vũ khí, cũng không biết trong khoảng thời gian này nếu như ngươi cản trở ta."

"Thật là khờ đáng thương."

Sở Tiên nói, cấp tốc đi đến Chu Hà bên cạnh, tại hắn cứng ngắc sắc mặt dưới, trực tiếp nắm chặt cổ của hắn.

Trong nháy mắt, tuần vẻ mặt gì biến thành màu đỏ tía, chung quanh một đám thanh niên cũng là sắc mặt kinh hãi.

Một cái duy nhất tương đối trấn định là đứng tại Chu Hà bên cạnh một tên thanh niên, hắn lạnh lùng nhìn lấy Sở Tiên: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là buông tha Chu Hà, có ít người ngươi thật đụng không tầm thường, hội cho nhà ngươi người, bằng hữu của ngươi mang đến hủy diệt."

"Cái này uy hiếp không tệ." Sở Tiên quay đầu nhìn chăm chú về phía tên thanh niên kia, ánh mắt hoàn toàn rét run, không có dấu hiệu nào hắn, hắn nhất quyền rơi vào thanh niên trên mặt, dù là hắn vẻn vẹn sử xuất một phần trăm lực lượng, nhưng là cũng trong nháy mắt khiến thanh niên khuôn mặt vặn vẹo, gần như nhất quyền hủy dung nhan.

"A!" Tên thanh niên kia vĩnh viễn cũng sẽ không nghĩ tới, Sở Tiên căn bản không dựa theo phương pháp ra bài, hắn những này uy hiếp, đơn giản cũng là một con kiến đang gây hấn với một đầu Cự Long, đạt được không phải loại kia cuồng vọng trang bức cảm giác, mà chính là hắn không chịu nổi hạ tràng.

Thanh niên máu me đầy mặt, hắn hoảng sợ bưng bít lấy chính mình khuôn mặt, đau nhức tiếng kêu thảm thiết.

Sở Tiên công kích khiến chung quanh sở hữu thanh niên cùng thiếu nữ hoảng sợ lui ra phía sau hai bước, bọn họ hoảng sợ nhìn trước mắt cái này giống như ác ma nam nhân.

"Làm sao không tiếp tục uy hiếp." Sở Tiên trào phúng đối thanh niên nói: "Tiếp tục nha, nói một chút ngươi bối cảnh, ngươi nhìn ta có dám hay không đưa ngươi giết."

"Ngươi. . ." Thanh niên thân thể run rẩy một chút, nằm rạp trên mặt đất không dám nói lời nào.

Hắn lần này là thật sợ, những bối cảnh đó cùng thân phận, lần thứ nhất không dùng được.

"Phanh!" Lúc này, Bi-a phòng đột nhiên bị người phá tan, một đám ăn mặc bảo an xông tới, trong tay bọn họ cầm lấy vũ khí, không phải phổ thông gậy gộc, mà là một thanh đem khẩu súng.

"Tranh thủ thời gian buông tay cho ta!" Khi bọn hắn tiến đến thấy bên trong tình huống lúc, trong nháy mắt trừng to mắt, thật không thể tin nhìn lấy máu me đầy mặt lão bản.

Sở Tiên nhìn lấy từng cái cầm lấy súng lục, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh

Đưa tay đặt ở bên hông, xuất ra một thanh màu vàng óng Desert Eagle, chống đỡ tại Chu Hà đỉnh đầu: "Hiện tại xin lấy ra ngươi thành ý hoặc là thực lực, không phải vậy lời nói ta thật là dám nổ súng nha."

"Thả ta." Chu Hà cảm thụ được thái dương huyệt vị trí truyền đến băng lãnh, nhìn trước mắt cái này giống như người điên đồng dạng thanh niên, trong mắt rốt cục lộ ra hoảng sợ.

"Thả ngươi? Ha-Ha." Sở Tiên cười rộ lên: "Vẫn là ngươi những lời kia, xuất ra thành ý hoặc là thực lực, nếu không ta cũng sẽ không để ngươi sống mà đi ra đi."

"Ta. . ." Chu Hà hoảng sợ nhìn lấy hắn.

"Ngươi có thể gọi điện thoại, đánh đi." Sở Tiên mỉm cười, không thèm để ý chút nào nói ra.

Tại bắt đầu trước, Chu Hà cũng là cái này một bộ không thèm quan tâm bộ dáng đối đãi Trương Tiểu Hoa, hắn không có sợ hãi, nhưng là hiện tại đột nhiên nhân vật chuyển biến.

"Được." Tuần vẻ mặt gì vô cùng khó chịu, hắn chậm rãi lấy điện thoại cầm tay ra, thấy Sở Tiên không có động thủ, cánh tay có chút run rẩy bấm một chiếc điện thoại.

Nằm trên mặt đất tên thanh niên kia chà chà trên mặt mình máu tươi, móc ra trong túi tiền của mình điện thoại di động.

Sở Tiên nhìn xem không để ý đến, hướng phía chung quanh cầm lấy súng lục bảo an cười cười: "Để súng xuống, không phải vậy ta không cẩn thận cướp cò, lão bản của các ngươi coi như chết."

Bảy tám tên bảo an hai mặt nhìn nhau, chăm chú địa nắm chắc tay bên trong súng lục.

Chu Hà cầm điện thoại di động, lật đến một cái mã số, dùng lực đã gọi đi.

"Uy, ca, có chuyện gì không?" Trong điện thoại truyền tới một thanh niên thanh âm, nhất người ca ca cho đệ đệ gọi điện thoại cầu cứu, cái này khiến một bên Sở Tiên cảm giác hơi hơi kinh ngạc.

"Đệ, ta bị người đánh, hiện tại hắn cầm thương chống đỡ tại đầu ta bộ." Chu Hà thanh âm có chút run rẩy nói.

Điện thoại một chỗ khác Bành Sơn mặt mũi tràn đầy chấn kinh nghe ca ca của mình thanh âm, sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhìn lấy một bên cha ông nội, hướng phía một bên đi đi: "Đến chuyện gì xảy ra?"

"Ta đắc tội một người." Sở Tiên súng chống đỡ tại trên đầu của hắn, Chu Hà không dám nhiều lời: "Hiện tại hắn dùng súng chống đỡ lấy ta, nói để cho ta tìm bối cảnh, đệ đệ, ngươi nhất định phải cứu cứu ta với!"

"Vận dụng súng?" Bành Sơn trên mặt lộ ra ngưng trọng thần sắc: "Đối phương đã vận dụng súng, vậy chuyện này ta giải quyết không, ta đem chuyện nào nói cho phụ thân."

Chu Hà trên mặt có chút phân vân, bất quá hắn vẫn là khẽ cắn môi, trùng điệp gật gật đầu: "Được."

Bành Sơn cúp điện thoại, nhìn lấy đang cùng mẫu thân nói chuyện phiếm phụ thân, cau mày một cái, chỉ có thể đem gia gia gọi qua.

"Tiểu tử ngu ngốc này!" Chu lão nghe được Bành Sơn lời nói, trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc: "Ta khiến cho phụ thân ngươi trôi qua, ngươi ở chỗ này bồi bồi mẫu thân ngươi."

Chu lão nói xong, hướng phía trung niên hô một tiếng, hai người đi đến một bên, đem Bành Sơn nói tới sự tình nói cho trung niên.

"Ta biết." Nghe được con trai mình bây giờ bị người cầm súng chỉ, trung niên trên mặt ba động cũng không phải là rất lớn, bất quá hắn vẫn là lập tức hướng phía trăng sao chạy tới.

Cùng lúc đó, một mặt mũi tràn đầy uy nghiêm âu phục trung niên cũng mang theo hai tên tùy thân bảo an hướng phía trăng sao chạy tới.

Chu Hà phụ thân, cũng chính là tên kia trung niên sớm trước một bước đi vào trăng sao.

"Thủ Trưởng, cái kia là Chu lão xe." Đột nhiên, lái xe bảo tiêu đối trung niên nói ra.

Trung niên hơi sững sờ, ánh mắt nhìn về phía một bên Chu lão xe, sắc mặt trở nên âm trầm.

"Đi vào." Trung niên sắc mặt nghiêm túc, sau khi xuống xe mặt lạnh lấy hướng phía bên trong đi đến.

"Phanh!" Cửa phòng lại một lần nữa bị đẩy ra, trung niên nhìn lấy bên trong tình huống, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

"Khẩu súng đều để xuống cho ta." Trung niên trầm mặt đối mấy tên bảo an nói ra.

"Cha, cứu ta." Chu Hà nhìn lấy trung niên, trên mặt lộ ra kinh hỉ, vội vàng hô.

"Bành thúc thúc." Một bên thanh niên thiếu nữ cũng liền bận bịu chào hỏi, từng cái liền vội vàng đi tới.

Mặt đất thanh niên cũng bị vịn đi vào trung niên bên cạnh, hắn mở ra đã hoàn toàn nhét chung một chỗ con mắt, dữ tợn nói ra: "Bành thúc thúc, gia hỏa này muốn giết Chu Hà, hắn còn đem ta trọng thương, Bành thúc thúc, nhất định không muốn buông tha hắn."

Trung niên lạnh lùng nhìn nhìn thanh niên trước mắt, nắm thật chặt quyền đầu, thật sâu hít một hơi đi qua: "Tiểu Tiên, chuyện gì xảy ra?"

Trung niên câu nói này khiến chung quanh tất cả mọi người sững sờ.

Sở Tiên thấy trung niên lúc đi vào đợi cũng hơi hơi kinh ngạc, nghe tới Chu Hà xưng hô lúc, càng thêm kinh ngạc, trung niên họ Bành, mà trước mắt người thanh niên này họ Chu, thế nào lại là cha con quan hệ, không khỏi nhanh hắn liền nghĩ đến Chu lão, Chu lão cũng họ Chu.

"Bành thúc, xem ra thật đúng là hiểu lầm." Sở Tiên cười cười, cầm trong tay Desert Eagle buông xuống: "Ta có một nhà biển vạc cửa hàng ở kinh thành khai trương, bất quá lại bị hắn nện, hôm nay ta nhân viên tới nơi này phải bồi thường, kết quả cũng bị chụp ở chỗ này không cho phép đi, hơn nữa còn muốn tìm ta, ta không nghĩ tới là Bành thúc thúc con của ngươi, sớm biết liền sẽ không động thủ."

"Ừm, ta biết." Trung niên gật gật đầu, trong ánh mắt tràn ngập hỏa diễm nhìn về phía Chu Hà.

Trung niên cùng Sở Tiên đối thoại hoàn toàn kinh sợ chung quanh tất cả mọi người, bọn họ trợn mắt hốc mồm nhìn lấy.

Khiến cho mọi người không nghĩ tới là, bọn họ Bành thúc thúc đi đến một bên bàn bóng bàn trước, cầm lấy một cây cơ, sau đó, làm ra một tất cả mọi người cũng không nghĩ tới động tác.

Trung niên khua tay trong tay cây cơ rơi ầm ầm Chu Hà trên thân.

Nhất kích, cây cơ gần như đứt gãy, Chu Hà thống khổ kêu thảm một tiếng: "Cha! Ngươi tại sao phải đánh ta!"

Trung niên không để ý đến, nhất kích ngay sau đó nhất kích rơi vào Chu Hà trên thân.

"Cha, chẳng lẽ ngươi muốn đánh chết ta sao? A! !" Chu Hà kêu thảm trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại, trên mặt lộ ra thật sâu hoảng sợ, xa so với vừa rồi Sở Tiên cầm súng chỉ hắn, còn muốn hoảng sợ.

Sở Tiên cũng là kinh ngạc nhìn lấy trung niên, bất quá hắn cũng không có ngăn cản.

Trung niên nhìn lấy trên mặt đất thống khổ lăn lộn nhi tử không có chút nào nương tay, một đôi nắm cây cơ cánh tay nổi gân xanh.

Ba năm trước đây, hắn cái này bất học vô thuật con trai trưởng bởi vì làm bẩn một tên nữ đại học sinh, cuối cùng này tên nữ sinh nhảy lầu tự sát, vợ hắn biết được sau chuyện này tức giận kém chút ngất đi, đang giáo huấn cái này bị trong nhà làm hư Chu Hà lúc, hắn không cả triều lấy mẫu thân chống đối, kết quả vốn là có rất nhỏ bệnh ở động mạch vành trực tiếp bị tức bệnh tình tăng thêm, cuối cùng bất luận cái gì thường ngày hoạt động đều sẽ làm hắn thống khổ vạn phần.

Hiện tại ba năm qua đi, mắt thấy vợ mình liền muốn lần nữa khôi phục khỏe mạnh, cái này không biết sống chết đồ vật vậy mà trêu chọc vợ mình trước mắt cọng cỏ cứu mạng, dù là Chu Hà thì bọn họ con ruột, lần này hắn cũng không nhịn được.

Dù là đánh chết tiểu tử này, hắn cũng chỉ sẽ thương tâm một hồi, nhưng là cũng sẽ không hối hận, dạng này nhi tử không cần cũng được..