Chương 366: Thanh niên thần bí

Chương 366: Thanh niên thần bí

"Ken két."

Cán cây cơ đứt gãy thanh âm truyền đến, chung quanh một đám thanh niên thiếu nữ hít một hơi lãnh khí.

Trăng sao cán cây cơ chất lượng có thể là vô cùng tốt, đừng nói gãy mất, cũng là đập ầm ầm trên bàn đều sẽ không xuất hiện vết nứt, nhưng bây giờ gãy mất, cứ thế mà bị đánh người cắt ngang.

"Bành thúc thúc, đừng đánh, sẽ đánh chết Chu ca." Một bên một thanh niên mặt mũi tràn đầy e ngại nói ra.

"Dạng này phế vật, chết thì chết." Trung niên mặt mũi tràn đầy băng lãnh, cầm trong tay cán cây cơ ném xuống đất.

Chu Hà mặt mũi tràn đầy thống khổ ôm đầu mình, trên thân từng đạo từng đạo vết máu hết sức rõ ràng.

"Tháng sau cút cho ta ra ngoại quốc, về sau đừng có lại bước vào trong nước một bước." Trung niên lạnh lùng nhìn trên mặt đất Chu Hà.

"Cha!" Chu Hà thân thể run rẩy kịch liệt, ngẩng đầu có chút hoảng sợ hô một tiếng.

"Tiểu Tiên, chúng ta trở về đi." Trung niên không để ý đến, đối một bên Sở Tiên nói ra.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu.

Vừa mới chuẩn bị rời đi, bên ngoài một cái trung niên bước nhanh hướng phía bên trong, vừa vặn nghênh tới cửa vị trí Sở Tiên cùng trung niên.

"Lão Bành." Tên kia trung niên cũng là sững sờ, kinh ngạc nhìn lấy Chu Hà phụ thân.

"Ừm, đem con của ngươi mang đi đi, về sau khiến cho hắn thiếu gây một ít chuyện." Chu Hà phụ thân nói một câu, theo sau tiếp tục hướng phía bên ngoài đi đến.

Trung niên nhìn lấy hắn mặt mũi tràn đầy lạnh lùng bộ dáng cau mày một cái, trực tiếp hướng phía bên trong đi đến.

Khi hắn thấy nằm trên mặt đất máu me khắp người Chu Hà lúc, trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc, theo sát thấy con trai mình mặt mũi tràn đầy máu tươi, sắc mặt khó chịu đi qua.

"Tiểu Hổ, chuyện gì xảy ra?"

"Cha." Thanh niên có chút ủy khuất hô một tiếng: "Là vừa rồi theo Bành thúc thúc rời đi người thanh niên kia đánh ta, ngươi. . . Nhất định phải giúp ta báo thù."

Trung niên cau mày nhìn con mình, sau đó lại nhìn xem nằm trên mặt đất Chu Hà: "Đến chuyện gì xảy ra? Chu Hà là bị người nào đánh?"

"Thúc thúc, là bị vừa rồi thiếu niên kia cùng Bành thúc thúc đánh." Một bên vịn thanh niên tên kia nữ minh tinh sắc mặt khó chịu nói ra.

"Bị phụ thân hắn?" Trung niên cau mày một cái, Chu Hà không nhận người Chu gia chờ thấy là mọi người đều biết, nhưng là mấy năm qua này, Chu Hà cũng lợi dụng Chu gia quan hệ làm rất nhiều chuyện, cho thấy Chu gia đối với hắn vẫn là ủng hộ.

Nhưng hôm nay phụ thân hắn vậy mà như thế không lưu tình chút nào động thủ, bên trong tuyệt đối có nguyên nhân.

Hoặc là người thanh niên kia là một so con của hắn còn trọng yếu hơn người, điểm này có chút không có khả năng.

Như vậy người thanh niên kia có được phi thường cường đại bối cảnh, lớn đến liền Chu Hà phụ thân đều phải cẩn thận đối đãi.

Nhưng là điểm này hiển nhiên cũng có chút không có khả năng, bối cảnh so Chu gia lớn, tại toàn bộ trong nước trước mắt mà nói chỉ có này mấy nhà, mà này mấy nhà thanh niên hắn vẫn tương đối hiểu.

"Chuyện này cứ như vậy tính toán, về sau đừng đi tìm người thanh niên kia phiền phức." Trung niên khoảng chừng suy nghĩ không ra cái như thế về sau, đối với mình nhi tử nói ra.

"Cha, chẳng lẽ cứ như vậy tính toán, mặt ta." Thanh niên mặt mũi tràn đầy không cam lòng bưng bít lấy chính mình khuôn mặt.

"Ngu xuẩn." Trung niên hung hăng nguýt hắn một cái: "Ngươi cho rằng đối phương là người bình thường?"

Thanh niên bị phụ thân đạp một cái, hoàn toàn chỗ này xuống tới, đầu thanh tỉnh một số, nhìn trên mặt đất máu me khắp người Chu Hà, thân thể nhịn không được run một chút.

"Không muốn đem chuyện nào tuyên dương ra ngoài." Trung niên đối với mình nhi tử nói, đồng thời cũng là đối chung quanh thanh niên nói ra.

Cả đám vội vàng gật đầu.

Trương Tiểu Hoa từ trăng sao sau khi ra ngoài liền trở về, đối với cái kia nàng thông báo tuyển dụng tới giám đốc mặc dù có chút căm giận bất bình, nhưng cũng không có theo tiểu nhân vật này so đo.

Sở Tiên ngồi tại trung niên trên xe, đi theo hắn hướng phía Thạch lão chỗ ở chạy tới.

Trung niên xem hắn, do dự một chút nói ra: "Đây là ta con trai trưởng, đi theo hắn mẫu thân họ, bất học vô thuật, mẫu thân hắn bệnh chính là bị hắn tức giận đi ra.

"

"A." Sở Tiên có chút minh ngộ, trách không được trung niên sẽ không chút lưu tình hành hung con trai mình, cảm tình là có nguyên nhân.

"Tiểu Tiên ngươi không cần để ý." Trung niên nói lần nữa, trước mắt người thanh niên này là lão bà của mình cây cỏ cứu mạng, hắn không hy vọng đối phương trong lòng còn có khúc mắc.

"Yên tâm đi Bành thúc, sớm biết chuyện này ta liền nên gọi ngài trực tiếp tới hỗ trợ đây." Sở Tiên cười cười.

"Ha ha, về sau có chuyện gì có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta, chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết." Trung niên cam kết.

Sở Tiên gật gật đầu, trước mắt mà nói, hắn cũng không có quá nhiều sự tình cần bọn họ hỗ trợ, bất quá ngày sau, có lẽ có một ngày có thể dùng đến.

Trở lại Thạch Lão Na bên trong về sau, bọn họ cũng không nói thêm gì, trung niên cũng không có đem chuyện này nói cho Chu lão.

Đến chính đang sửa chữa biển vạc cửa hàng nhìn xem về sau, Sở Tiên lại trở lại Hải Thanh thành phố.

Đi bệnh viện nhìn xem chính mình tỷ phu, sau đó hắn liền lái xe tới đến quê nhà, xuất ra tâm hạch đối phụ mẫu tiến hành một lần từ trường trị liệu.

Không có ở trong nhà ở lâu, Sở Tiên trở lại Hải Thanh trong nhà ở hai ngày, bồi bồi Tiểu Dĩnh.

Phong đài trong hồ cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa đều từ Phong gia gia phụ trách, đơn đặt hàng, đưa hàng đơn giản một chút sự tình đều là từ phong mệt mỏi phụ trách.

Hết thảy trật tự có thứ tự tiến hành.

5 quán cơm sửa sang cũng đang tiến hành, cái này 5 quán cơm vị trí gây nên Hải Thanh thành phố rất nhiều người sợ hãi thán phục, đây quả thực là cùng Cổ Đạo sách dạy nấu ăn đối nghịch tiết tấu.

Chu Thắng Văn biết được Sở Tiên tại Hải Thanh thành phố, muốn hẹn hắn đi ra, bất quá lại bị hắn trực tiếp cự tuyệt, về phần cái kia Trần Quân, Sở Tiên không để cho người đi tìm hắn, hắn muốn để gia hỏa này một mực tại trong sự sợ hãi.

Tại Hải Thanh ba ngày sau, Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ đã đem thuyền mở ra Hải Thanh thành phố một cầu tàu bên cạnh, tại Tiểu Dĩnh có chút oán trách thần sắc dưới, Sở Tiên bọn họ lần nữa lái vào biển rộng mênh mông bên trong.

Một ngày nhiều thời gian, Sở Tiên bọn họ đi vào Nhân Ngư ở trên đảo.

Hòn đảo vị trí trung tâm, một đám người nguyên thủy cùng Ewen bọn họ kiến thiết lấy chung quanh, Sở Tiên nhìn xem hài lòng gật gật đầu.

"Lão bản, tất cả mọi thứ đã bố trí tốt, chúng ta lúc nào làm một vố lớn?" Ewen đi đến Sở Tiên bên cạnh, ma quyền sát chưởng hỏi.

"Mau mau, mấy ngày nay trước tiên đem Bengal vịnh hải tặc toàn bộ đánh tan, trước thống nhất Bengal vịnh lại nói." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ừm, tốt lão bản." Ewen gật gật đầu: "Trước mắt Bengal vịnh đại tiểu hải tặc còn có hơn một trăm cái đội, trước mắt trừ chúng ta bên ngoài, lớn nhất Đại Hải Tặc đoàn là Hải Ma đoàn hải tặc, bọn họ hết thảy có hơn bốn mươi người, có được tiên tiến vũ khí, ta đều là một số tương đối nhỏ đội, không đáng giá nhắc tới."

"Mấy ngày nay các ngươi truy tung bọn họ bóng dáng, sau đó nói cho Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ, đem Bengal vịnh sở hữu hải tặc đánh tan, nửa tháng sau, ta hi vọng nơi này chỉ có chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc một."

"Tốt lão bản." Ewen bảo đảm nói.

Tín tức trung tâm đối với một đại hình đoàn hải tặc tới nói là một phi thường trọng yếu một bộ phận, thật giống như chỉ huy tác chiến bộ một dạng, có thể thu hoạch bao nhiêu, đều muốn dựa vào tín tức trung tâm.

Sở Tiên cùng hắn đàm một hồi, sau đó hướng phía Từ trường cá Đuôi Gai khu vực đi đến.

Trong lòng hơi động, một đầu rõ ràng so phổ thông Từ trường cá Đuôi Gai muốn mọi người băng cấp tốc hướng phía vị trí hắn bơi tới.

"Thời gian nửa tháng trưởng thành đến một mét lớn nhỏ, không tệ không tệ." Sở Tiên nhìn trước mắt Từ trường cá Đuôi Gai, trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc.

"Thống trị thế nào?" Sở Tiên đối đầu này Từ trường cá Đuôi Gai tâm đạo.

Đi qua hắn cải tạo Từ trường cá Đuôi Gai, có được cực IQ cao, bọn họ có thể đơn giản giao lưu.

"Chít chít." Đầu này to lớn Từ trường cá Đuôi Gai kêu một tiếng, sau đó tại bên cạnh hắn không ngừng loạng choạng cái đuôi.

"A? Thật thành công." Tại hắn kinh ngạc dưới ánh mắt, chung quanh Từ trường cá Đuôi Gai chậm rãi tụ tại đầu này hắn sáng tạo Từ trường cá Đuôi Gai sau lưng, khoảng chừng hơn ngàn đầu.

"Có thể không thể khống chế chúng nó." Sở Tiên có chút chờ mong vấn đáp.

"Chít chít." Đầu này Từ trường cá Đuôi Gai kêu một tiếng, giống như tại triều lấy sau lưng một đám Từ trường cá Đuôi Gai phóng ra mệnh lệnh.

"Ông." Nhất thời, Sở Tiên cảm giác được thân thể của mình bị đặc thù từ trường bao trùm, bất quá hắn cũng không có cảm giác được khó chịu, ngược lại có một loại ấm áp cảm giác.

"Đây là từ trường trị liệu." Sở Tiên trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới Từ trường cá Đuôi Gai vậy mà cũng có thể tiến hành trị liệu, nếu như cả cái khu vực hơn một vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai đối một người tiến hành từ trường trị liệu, mẹ nó, đây tuyệt đối là có thể giải quyết bất luận cái gì tật bệnh, so với hắn trị liệu còn muốn biến thái.

"Từ trường cá Đuôi Gai thật đúng là cái bảo bối, nhất định phải đem đám người kia toàn bộ chưởng khống." Sở Tiên trong lòng hỏa nhiệt, quyết định chính mình cũng phải nhiều bồi dưỡng một số.

"Đáng tiếc, vẻn vẹn khống chế hơn một ngàn đầu Từ trường cá Đuôi Gai, xem ra hẳn là có một cái cực hạn, chính mình lại muốn bồi dưỡng một số." Sở Tiên cùng Từ trường cá Đuôi Gai đơn giản trao đổi một chút, phát hiện đây đã là nó thống trị cực hạn, hơi có chút thất vọng.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên mỗi ngày tiến nhập trong hải dương, nuốt loại cá, bồi dưỡng Từ trường cá Đuôi Gai.

Hắn đem sở hữu gia tăng năng lượng toàn bộ dùng để bồi dưỡng Từ trường cá Đuôi Gai, ngắn ngủi trong năm ngày, hết thảy chế tạo 2000 đầu Từ trường cá Đuôi Gai.

2000 đầu Từ trường cá Đuôi Gai cũng không phải là rất nhiều, đối với Sở Tiên trong lý tưởng trăm vạn Từ trường cá Đuôi Gai đại quân trở về có rất lớn khoảng cách.

Ewen tin tức bộ đội mỗi ngày ra biển thu thập người đủ loại tư liệu, bọn họ cũng trên cơ bản nắm giữ toàn bộ Bengal vịnh đoàn hải tặc tin tức.

"Lão bản, đây là chúng ta tra tìm tư liệu." Ewen đem tư liệu đưa cho hắn, bên trong có thật nhiều đoàn hải tặc phạm vi hoạt động cùng một số thường ngày thói quen, còn có hay không ra biển đoàn hải tặc chỗ ở căn cứ.

"Giao cho Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ, về sau tất cả mọi chuyện đều giao cho bọn hắn." Sở Tiên đem tư liệu đưa cho Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ.

Đoàn hải tặc sự tình hắn sau này sẽ không một mực tham dự vào, tại Bengal vịnh sự tình xử lý tốt về sau, hắn liền hồi trở lại Hải Thanh thành phố hảo hảo hưởng thụ đây.

Sở Tiên là một vô cùng người lười, không có quá Đại Dã Tâm, chỉ cần tại mình có thể trang bức đánh mặt thời điểm có tư cách đó là được rồi..