Chương 367: Bengal Vua Hải Tặc bảo tàng

Chương 367: Bengal Vua Hải Tặc bảo tàng

Cúp máy Tiểu Dĩnh điện thoại, Sở Tiên nhảy vào Từ trường cá Đuôi Gai khu vực, đem bên trong tâm hạch thu lại.

"Xem ra, tâm hạch lớn nhỏ vẫn là cùng Từ trường cá Đuôi Gai ăn số lượng có quan hệ." Sở Tiên nắm lớn nhỏ cỡ nắm tay tâm hạch mỉm cười.

Trong khoảng thời gian này, tâm hạch số lượng đã tích lũy đến ba cái, bên trong cái thứ nhất tương đối nhỏ, ước chừng là trước kia gấp hai, thứ hai thứ ba nhưng là tương đương với dĩ vãng gấp sáu lần.

Trừ cho nhân ngư tộc một số tâm hạch bên ngoài, trong tay hắn hạch nếu như dùng để đối với người bình thường trị liệu lời nói, đầy đủ hai mươi mấy người.

Nhàn nhàm chán hắn mỗi ngày ngồi cá cờ tại biển trong đất vùng vẫy thôn phệ, liên tục mấy ngày, đối với đen nhánh biển có chút phiền chán, thế là tham dự vào Nhân Ngư đảo kiến thiết bên trong.

Sở Tiên đem trọn cái hòn đảo tiến hành cẩn thận quay chụp, sau đó đem ảnh chụp đến Trương Tiểu Hoa nơi đó, khiến cho hắn tìm người đến đối với hòn đảo này tiến hành cẩn thận thiết kế.

Mặc dù nói trước mắt Sở Tiên không có nhiều tiền như vậy kiến tạo hòn đảo, nhưng là trước thiết kế tốt một chút điểm cải tạo cũng là một kiện vô cùng vui vẻ sự tình.

Sau đó, hắn dùng 3 ngày thời gian học hội máy bay trực thăng kỹ thuật điều khiển, có đôi khi điều khiển phi cơ ở chung quanh hải vực dạo chơi.

Học hội lái phi cơ, Sở Tiên trong lòng có mua sắm phi cơ ý nghĩ, thuyền độ dù sao không có cách nào cùng phi cơ so sánh, nếu như hắn có phi cơ lời nói, vẻn vẹn chỉ cần năm, sáu tiếng liền có thể bay đến Hải Thanh thành phố, dạng này cũng không cần mỗi ngày nhận Tiểu Dĩnh oán trách.

Nghĩ đến muốn mua, Sở Tiên trực tiếp tìm David, khiến cho hắn hỗ trợ cho Ba Âm - Boeing hạ cái đơn đặt hàng, sau đó, hắn còn tìm Thạch lão theo quân đội mua sắm một khung độ nhanh máy bay trực thăng ngày sau dùng để đi đường.

"Trở về." Sở Tiên nhìn lấy hai chiếc thuyền từ đằng xa được lái qua, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hai chiếc thuyền, một chiếc là Sở Tiên bọn họ tàu bảo vệ, một chiếc là Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn thuyền, đối với thuyền bên trên vũ khí mà nói, trắng khô lâu thuyền muốn cường hãn hơn một số.

"Lần này trở về Hải Ma đoàn hải tặc hẳn là bị tiễu diệt đi." Sở Tiên thầm nghĩ lấy.

Mấy ngày nay, Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ bắt đầu thanh lý Bengal vịnh đoàn hải tặc, tiểu hình đoàn hải tặc trực tiếp khu trục, nếu như gặp phải phản kháng làm theo trực tiếp đánh giết.

Hải Ma đoàn hải tặc tên xấu chiêu lấy, bọn họ không chỉ là hải tặc, vẫn là chạy trốn tại phụ cận quốc gia tên côn đồ, đối diện với mấy cái này người, Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ không lưu tình chút nào, trực tiếp đánh giết.

"Lão bản." Sở Tiên đi vào bên bờ, cái đuôi nhỏ đứng tại trên bả vai hắn, tại cách đó không xa còn có một đám Trường Vĩ Hầu ở chung quanh nhảy tới nhảy lui.

Đây là Sở Tiên nhàm chán đi cái kia hòn đảo, đem trên hòn đảo toàn bộ Trường Vĩ Hầu tộc quần toàn bộ bắt tới, thả tại hòn đảo này bên trên.

"Giải quyết?" Sở Tiên hỏi.

"Giải quyết." Hổ gật gật đầu: "Lão bản, chúng ta không chỉ có đem bọn hắn toàn bộ đánh giết, vẫn tại bọn họ thuyền bên trên xuất hiện một số đồ tốt."

"Ồ? Thứ gì?" Sở Tiên nhảy đến thuyền bên trên.

Đám hải tặc thật giống như Đạo Mộ Giả, bọn họ mỗi lần xuất thủ cũng có thể thu hoạch được đủ loại đồ vật, Hổ Nhất Hổ Nhị bọn họ mỗi lần trở về đều mang đủ loại kỳ quái đồ vật.

Bên trong chủ yếu vì Myanmar cùng Bengal tiền tài làm chủ.

Mỗi lần Sở Tiên đều tràn ngập hứng thú đảo đủ loại đồ vật, có một lần thật đúng là khiến cho hắn lấy tới một văn vật đi ra.

"Đây là chúng ta từ Hải Ma đoàn hải tặc thuyền bên trên làm ra mấy cái cái rương, bên trong có thật nhiều Ngân Tệ, chút ít Kim Chuyên, ngoài ra còn có hơn một trăm vạn đô la mỹ, hơn một trăm cân độc phẩm." Hổ một dãy hắn đi vào trong khoang thuyền.

"Quả nhiên là Đại Hải Tặc đoàn, không phải những tiểu hải tặc đó có thể so với." Sở Tiên nhìn lấy bên trong giá trị gần ngàn vạn người dân tệ đồ vật, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Từ thuyền bên trên xuống tới, Hổ Nhất Hổ Nhị cả đám cá đem phía trên đồ vật chuyển xuống đến, sau đó từ bên trong ra một chiếc xe, kéo vào Nhân Ngư trung ương đảo chỗ.

Vị trí trung tâm, một đám nguyên thủy bộ lạc Nhân Ngư Tộc tại một tên hải tặc chỉ huy dưới đang xây dựng lộ diện, thấy nhà bọn hắn tiến đến, Ewen lập tức từ trong phòng đi tới.

"Lão bản, căn cứ ngài truyền đến tin tức, ngày mai chín giờ sáng chuông, này chiến thuyền liền sẽ đi qua chúng ta phiến khu vực này." Ewen đi tới nói thẳng.

Tốt

Các ngươi đến lúc đó sớm giám thị một chút." Sở Tiên nói với hắn.

Có Ewen bọn họ cả đám cũng là thuận tiện rất nhiều.

Tại một đoạn thời gian trước David liền gọi điện thoại nói cho Sở Tiên, Nạp Tháp tập đoàn nhất chiến thuyền từ nước Mỹ đã ra.

Sở Tiên đương nhiên biết David ý tứ.

Từ khi Sở Tiên bọn họ diệt đi Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn lúc, David cùng Ân Trạch liền hưng phấn mà không được, David làm Viễn Dương Vận Thâu, hắn biết cái này một thế lực tầm quan trọng, Ân Trạch cũng tương tự biết.

Bất quá so với David, người da đen Nạp Tháp tại không liên lạc được đoàn hải tặc về sau, cả người mỗi ngày hoảng loạn.

Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn là hắn cả đời này tâm huyết  có thể nói là sau cùng bài, bây giờ xảy ra chuyện, đối với hắn tạo thành phi thường lớn đả kích.

Hắn bây giờ đang Châu Âu sản nghiệp toàn bộ bị trừ tận gốc, tại nước Mỹ một số sản nghiệp cũng cùng David một mực ở vào ác tính cạnh tranh bên trong.

Một cái duy nhất vận chuyển như thường chỉ có Viễn Dương Vận Thâu.

Nhưng là không có Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn, hắn đối với Viễn Dương Vận Thâu vô cùng bất an, nhưng lại lại không thể từ bỏ khối này to lớn bánh kem, thế là hắn do dự mãi quyết định thử một lần.

Hắn khiến cho mình có thể vận dụng thủ hạ toàn bộ theo lần này vận chuyển bên trên, vũ trang đầy đủ ép rương, cỗ này thực lực, so muốn thuê mướn một số Lính Đánh Thuê còn cường đại hơn.

"Tốt lão bản." Ewen gật gật đầu.

"Lần này Hổ Nhất bọn họ tiêu diệt Hải Ma đoàn hải tặc thu hoạch, ngươi đem bọn hắn đổi thành hoàng kim."

"Được." Ewen đi qua, chào hỏi một người tới, kiểm kê những vật phẩm này.

Ewen trước mắt không chỉ có phụ trách tin tức phương diện, vẫn phụ trách thủ tiêu tang vật, đem bắt cóc tới một ít gì đó thông qua con đường tiêu thụ ra đi, đổi thành đô la mỹ hoặc là hoàng kim.

Ewen cũng xác thực hết sức có năng lực, liên hệ với Ấn Độ một phú hào, thông qua một số thủ đoạn biến xuất hiện.

Sở Tiên hướng phía hắn gật gật đầu, sau đó đùa lên cái đuôi nhỏ, đi đến một bên xem hắn trồng trọt Bồ Đào Thụ.

"Lão bản." Đột nhiên, Ewen có chút vội vàng hấp tấp hướng phía hắn chạy tới, trong tay cầm một khối da dê vải.

"Làm sao?" Sở Tiên quay đầu nhìn lại, đánh đo một cái trong tay hắn đồ vật, cũng không hề để ý.

"Lão bản, ta đang chứa hoàng kim trong rương xuất hiện cái này." Ewen có chút hưng phấn mà đi đến Sở Tiên bên cạnh, đem da dê tiệm vải tại trước người hắn.

"Đây là cái gì?" Sở Tiên trên mặt lộ ra nghi hoặc, một khối phổ thông da dê vải, bất quá tại Ewen mở ra về sau, phía trên có từng đầu đồng dây cùng một loại đặc thù phù hào.

"Lão bản, phía trên này là Myanmar văn tự." Ewen kích động nói ra.

"Myanmar văn tự." Sở Tiên nhìn xem từng cái quái dị văn tự, khẽ gật đầu: "Làm sao? Khối này vải là một khối Myanmar văn vật?"

"Không phải, đây là một Tàng Bảo Đồ." Ewen nói ra.

"Tàng Bảo Đồ? Cái gì Tàng Bảo Đồ?" Sở Tiên kinh ngạc hỏi.

"Thế kỷ 19, Bengal vịnh Vua Hải Tặc, cát bên trong Vua Hải Tặc Bảo Tàng Đồ." Ewen chỉ phía trên văn tự: "Phía trên viết là, cát bên trong Vương Mật thất cùng cát bên trong Vương Huy hoàng chiến tích."

"Tại 19 thế giới, Bengal vịnh có một phi thường cường đại đoàn hải tặc, có người nói tên hải tặc này đoàn đoàn trưởng là Bengal người, cũng có người nói là Myanmar người, một mực vô pháp khảo chứng, hiện tại ta mới biết được, nguyên lai Vua Hải Tặc cát bên trong là Myanmar người."

"Vua Hải Tặc cát bên trong?" Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút nhìn lấy Ewen.

"Vâng, Vua Hải Tặc cát bên trong vẫn là Olli cho ta nói, về sau ta cũng tra một số tư liệu."

"Cát bên trong là thế kỷ 19 một vang vọng toàn bộ Châu Á hải tặc, nghe nói tại Điên Phong Thời Kỳ, cát bên trong đoàn hải tặc có được hơn năm mươi con thuyền chỉ, hơn một ngàn thủ hạ, có được cường đại vũ khí, tại lúc ấy  khiến cho bọn họ danh tiếng táo lên là, cát bên trong đã từng bắt cóc quá thì Nhật Bất Lạc Đế Quốc quân đội tàu thuyền, đồng thời thành công bắt cóc xuống tới."

"Mặt khác, bọn họ vẫn bắt cóc qua bao quát Italy, nước Pháp Vận Thâu Thuyền chỉ, thu hoạch được đại lượng tài phú, đã từng Nhật Bất Lạc Đế Quốc đối cát bên trong Vua Hải Tặc tiến hành vây quét, nhưng lại không có tìm được cát bên trong ở chỗ đó, thậm chí ngay cả hắn thuộc về quốc gia nào cũng không biết."

"Tại hải tặc trong lịch sử, cát bên trong tuyệt đối có thể xếp tới Top 3."

"Về sau, cát bên trong Vua Hải Tặc mai danh ẩn tích, có người xưng hắn sinh bệnh, tại một chỗ bảo dưỡng tuổi thọ, vẫn truyền ra qua cát bên trong Vương Bảo giấu sự kiện, bất quá những này đều vẻn vẹn chỉ là truyền thuyết."

"Nhưng là tại mười mấy năm trước, đã từng có qua một đoạn thời gian tìm kiếm cát bên trong Vương Bảo giấu dậy sóng, lúc đương thời người nói tìm được Tàng Bảo Đồ, sau đó một đoàn hải tặc tràn vào Myanmar bên trong, quá trình cụ thể ta không biết, nhưng là nghe nói lúc ấy vì cát bên trong Vương Bảo giấu sự tình chết rất nhiều người, thậm chí Myanmar Chính Phủ đều tham dự vào."

"Thật có bảo tàng?" Sở Tiên nhiều hứng thú hỏi.

"Hẳn là tồn tại." Ewen có chút không xác định gật gật đầu: "Cát bên trong Vua Hải Tặc là quả thật tồn tại một tên cấp hải tặc, hắn có được tài phú khiến lúc ấy Myanmar cùng Bengal các quốc gia đều vô cùng đỏ mắt, cũng không có truyền ra cát bên trong bảo tàng bị tìm tới nghe đồn, hắn bảo tàng hẳn không có bị tìm ra."

"Cái này da dê trên vải ghi chép cát bên trong vương Công Tích vĩ đại, cụ thể đến thời đại ngày, mặt trên còn có lấy một số đối thoại, hẳn là cát bên trong vương người bên cạnh chế tác cái này Tàng Bảo Đồ, Hải Ma đoàn hải tặc một đám gia hỏa đều là Ấn Độ A Tam, bọn họ xem không hiểu phía trên Myanmar văn tự, coi nó là làm phổ thông vải đặt ở cái rương lòng đất đệm lên."

"Ồ? Tàng Bảo Đồ phía trên bảo tàng là giấu ở nơi nào?" Sở Tiên hai mắt tỏa ánh sáng hỏi.

"Tại Myanmar, Bengal vịnh một hạp cốc vị trí, trên đó viết bảo tàng giấu tại biển, hẳn là liền tại hạp cốc này bộ." Ewen nhìn lấy phía trên văn tự nói ra.

"Bảo tàng, còn là lần đầu tiên gặp qua, vừa vặn, Bengal vịnh hải tặc đã thanh lý mất, ngày mai bắt cóc nhất chiến thuyền về sau, chúng ta liền đi bảo tàng vị trí nhìn xem, nếu quả thật tìm tới bảo tàng, vậy thì có tiền chế tạo chúng ta hòn đảo." Sở Tiên cười cười, có chút chờ mong nói ra..