Chương 368: Lần nữa bắt cóc

Chương 368: Lần nữa bắt cóc

Sáng sớm ngày thứ hai, gió bắc lạnh lạnh rung, Bengal vịnh hải vực gợn sóng sóng sau cao hơn sóng trước.

Ba chiếc từ nước Mỹ chạy mà đến Tàu chở hàng nhanh chạy mà đến.

Ở giữa nhất chiến thuyền bên trên, Áo Khắc Mộc mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn chằm chằm chung quanh, tại chung quanh hắn, từng người từng người khôi ngô tráng hán trong tay cầm từng thanh từng thanh Súng tiểu liên, còn có mấy tên trên vai khiêng Bazooka.

"Thuyền trưởng, chung quanh cũng không có bất cứ động tĩnh gì, ta cảm thấy chúng ta không cần thiết cẩn thận như vậy cẩn thận." Một tên vũ trang đầy đủ nước Mỹ đại hán, trong miệng ngậm xi gà, mặt mũi tràn đầy thoải mái mà nói ra.

"Không phải buông lỏng cảnh giác." Áo Khắc Mộc nhìn tráng hán liếc một chút, sau đó mặt mũi tràn đầy nghiêm túc cầm lấy ống nhòm nhìn lấy chung quanh.

Nhớ ngày đó, hắn cũng đầy mặt thoải mái mà đứng tại trên tàu chở hàng nhìn lấy chung quanh phong cảnh, đối mặt tên hải tặc này ngang dọc Bengal vịnh cũng là không có để ở trong lòng, nhưng lần trước sinh sự tình làm hắn hoàn toàn mất đi loại tâm tình này.

Huống chi, hắn vẫn từ lão bản này bên trong biết được, Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn đã liên lạc không được, rất có thể bị hắn đoàn hải tặc bị tiêu diệt.

Tại lúc ấy, Áo Khắc Mộc trong đầu liền xuất hiện lúc trước bắt cóc bọn họ Tàu chở hàng tên hải tặc kia đoàn.

Lần này đạt được lão bản mệnh lệnh, hắn trong lòng có chút khẩn trương, hắn có dự cảm, đối phương có thể sẽ đối bọn hắn lần nữa tiến hành bắt cóc.

"Yên tâm đi Áo Khắc Mộc, lần này có chúng ta ở chỗ này trông coi, chúng ta người đã làm tốt chuẩn bị, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, bất luận cái gì đoàn hải tặc cũng đừng nghĩ cướp bóc cầm chúng ta, huống chi, trước sau còn có hai chiếc nó Viễn Dương công ty Tàu chở hàng làm bạn, bọn họ không dám động thủ." Nước Mỹ tráng hán hít một hơi Xì gà, nhếch môi vừa cười vừa nói.

"Hy vọng đi." Áo Khắc Mộc nhìn xem chung quanh, Tàu chở hàng đi qua một số đặc thù cải tạo, càng thêm dễ dàng phòng thủ, cách mỗi chừng mười thước vị trí sẽ có một người cầm súng trông coi, bốn cái Bazooka nhắm ngay chuẩn bị bốn phía  có thể làm đến nhanh nhất phòng ngự.

Đồng thời, bởi vì Bengal vịnh khu vực liên tục sinh hai lần Tàu chở hàng bị bắt cóc sự kiện, lần này là ba nhà Viễn Dương công ty đi ra, tuy nhiên khoảng cách có mấy ngàn mét xa, nhưng là cũng coi là có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Bọn họ ở vào vị trí trung tâm, trước sau hai chiến thuyền bên trên cũng có được lực chiến đấu không tệ.

Dưới loại tình huống này, chỉ cần là biết hàng hải tặc, liền sẽ không đến công kích bọn họ, nếu như không có trọng hình vũ khí công kích, muốn bắt cóc bọn họ căn bản là vọng tưởng.

Bất quá đúng lúc này, một thuyền cá ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

Áo Khắc Mộc tâm bên trong nhìn phía xa một thuyền, trong lòng căng thẳng, xuất ra ống nhòm nhìn sang.

"Này, Áo Khắc Mộc, không cần khẩn trương như vậy, một Tiểu Ngư thuyền a." Một bên nước Mỹ tráng hán nhìn lấy Áo Khắc Mộc có chút khẩn trương bộ dáng cảm thấy tốt cười nói.

Áo Khắc Mộc nhìn lấy này chiếc khoảng ba mươi mét thuyền cá, hơi khẽ thở phào một cái, làm một chút cười cười: "Cẩn thận là hơn."

Nước Mỹ tráng hán có chút khinh bỉ cười cười: "Áo Khắc Mộc, ngươi thật sự là bị hoảng sợ phá lo lắng, có thể hay không lấy ra chút nam nhân khí khái."

Áo Khắc Mộc nghe được hắn trào phúng sắc mặt hơi có chút khó chịu, không nói gì.

"Xuất hiện mục tiêu, xuất hiện mục tiêu, có 3 chiến thuyền, chúng ta đang phân tích mục tiêu."

"Xuất hiện mục tiêu, xuất hiện mục tiêu, có 3 chiến thuyền, chúng ta đang phân tích mục tiêu."

Đúng lúc này, tại bọn họ nơi xa thuyền cá trong khoang thuyền, một tên hải tặc đang dùng ống nhòm tra xét 3 chiến thuyền, tại bên cạnh hắn có một ít tiên tiến truyền tin thiết bị, thông báo nói.

"Nạp Tháp Viễn Dương Vận Thâu du thuyền bên trên có Nakkon sáu cái kiểu chữ tiếng Anh, tranh thủ thời gian."

"Nạp Tháp Viễn Dương Vận Thâu du thuyền bên trên có Nakkon sáu cái kiểu chữ tiếng Anh, tranh thủ thời gian."

Rất nhanh, trong máy bộ đàm truyền đến trở về.

"Thu đến!" Rất nhanh tên kia hải tặc hồi phục, cầm lấy ống nhòm tra nhìn.

"Tìm tới, ở vào vị trí trung tâm là chúng ta mục tiêu, đã xác nhận, ở vào vị trí trung tâm là chúng ta mục tiêu."

"Thu đến, kế coi như bọn họ chạy độ."

Từng cái tin tức truyền ra ngoài, bọn họ còn như trên biển quân đội, rất nhanh, tại Nhân Ngư đảo tín tức trung tâm, một phần tài liệu cặn kẽ liền bị phân tích ra được.

Ewen lập tức đem lần này mục tiêu tin tức đến Hổ Nhất nơi đó

Sau đó Nhân Ngư đoàn hải tặc bắt đầu xuất kích.

Sở Tiên lần này cũng cùng đi theo lên hải đạo trên thuyền, hắn ôm cái đuôi nhỏ, ngồi tại Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn trong phòng chỉ huy.

Lần này bọn họ chỉ mở ra Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn chiếc thuyền kia thuyền đi biển, 3 mười mấy người cá đứng ở phía trên, bên trong bảy tám cái cầm lấy Bazooka, ta cầm lấy Súng tiểu liên đứng ở một bên.

"Lần này đối phương phòng ngự tương đối mạnh, hỏa lực cũng so sánh hung mãnh, chúng ta chuẩn bị dùng cường đại Bazooka tiến hành áp chế, dùng Tank tiến hành trọng kích, sau đó khiến cho hai mươi cái huynh đệ từ biển đi qua, leo lên đối phương Tàu chở hàng." Hổ Nhất đứng ở một bên đối Sở Tiên nói ra.

"Ừm, chính các ngươi nhìn lấy làm là được." Sở Tiên không có tham dự, ở một bên gật gật đầu.

"Tốt lão bản." Hổ gật gật đầu.

Đoàn hải tặc nhanh chạy lấy, rất nhanh liền xuất hiện tại 3 chiến thuyền trong tầm mắt, hướng thẳng đến trung ương Tàu chở hàng phóng đi.

Một mực đứng tại boong tàu Áo Khắc Mộc thấy một chiếc thuyền thuyền đi biển hướng lấy bọn hắn chạy mà đến, vội vàng cầm lấy ống nhòm, sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút khó chịu: "Cẩn thận, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chiếc thuyền kia thuyền đi biển rất có thể cũng là đoàn hải tặc."

Một bên nước Mỹ đại hán bị hắn đột nhiên la lên giật mình, vội vàng giơ tay lên bên trong ống nhòm, cau mày: " Áo Khắc Mộc, đối phương chỉ là một chiếc thuyền cá, làm sao có thể nhìn ra là đoàn hải tặc."

"Tuyệt đối là, tuyệt đối là." Đứng ở một bên Áo Khắc Mộc lại vô cùng kiên định nói: "Chừng bảy mươi thước thuyền, mà lại bọn họ trực diện hướng phía chúng ta vị trí lái qua, nhất định là đám kia hải tặc."

"Thật?" Nước Mỹ đại hán có chút không tin.

"Bất kể có phải hay không là thật, tất cả mọi người xốc lại tinh thần cho ta." Áo Khắc Mộc mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra.

Nước Mỹ đại hán lần này không có trào phúng hắn, trực tiếp ôm lấy trong tay Súng tiểu liên: "Đều xốc lại tinh thần cho ta, nếu như đối phương là hải tặc, liền cho ta đem hắn đánh vào trong biển rộng cho cá ăn, để bọn hắn biết rõ nói chúng ta lợi hại."

"Tốt đội trưởng, nếu như bọn họ thực có can đảm đến, tuyệt đối để bọn hắn ăn không ôm lấy đi." Trên tàu chở hàng cả đám vô cùng khí thế nói ra.

"Đến, quả nhiên là hướng về phía chúng ta tới." Sau ba phút, bọn họ nhìn lấy chiếc thuyền kia thuyền đi biển vẫn như cũ hướng lấy bọn hắn xông thẳng lại, trong lòng đã có chút xác nhận.

"Liên hệ KoK cùng Beni vận chuyển người, một khi chiếc thuyền này thuyền đi biển dám động bất kỳ tấn công nào, ba nhà chúng ta liền bắt đầu phản kích, hừ, cũng là quân chính quy hạm chúng ta cũng không sợ hãi chút nào." Áo Khắc Mộc siết thật chặt quyền đầu, nghĩ đến lần trước sự tình, con mắt cũng có chút huyết hồng.

"Một khi có du thuyền hoặc là môtơ thuyền từ thuyền bên trên xuống tới, liền cho ta hung hăng công kích." Làm thuyền tiến vào bọn họ nghiêng phía trước hai ngàn mét vị trí thời điểm, nước Mỹ đại hán rống to.

Cùng lúc đó, tại Nhân Ngư đoàn hải tặc phía trên, Hổ Nhất lập tức mệnh lệnh 20 danh chui vào biển, bằng nhanh nhất độ bơi tới Tàu chở hàng đường tắt địa phương.

Hổ Nhất cũng không có mệnh lệnh lấy lập tức tiến công, bởi vì hiện tại tiến công không có chút nào ý nghĩa, chỉ có làm các nhân ngư sắp leo lên bọn họ thuyền thời điểm tiến hành đại bác áp chế liền có thể.

Mà tại trên tàu chở hàng Áo Khắc Mộc cả đám làm theo là hơi nghi hoặc một chút nhìn lấy chậm chạp chạy đoàn hải tặc, bất quá bởi vì khoảng cách quá xa, bọn họ cũng không có tiến hành công kích.

Làm Hổ Nhất tay bên trong một cái máy truyền tin run rẩy một chút, trên mặt hắn mỉm cười, đối điều khiển thuyền Hổ Nhị nói một tiếng tăng tốc độ.

"Đối phương xông lại, chuẩn bị công kích, khiến cho bọn này tạp chủng xám xịt cút về." Nước Mỹ đại hán toét miệng gầm thét lên.

Áo Khắc Mộc một mực dùng ống nhòm nhìn chằm chằm, trong lòng luôn có một cỗ dự cảm không tốt.

"Tiến công." Thuyền bên trên, Hổ Nhất ra lệnh.

Trong nháy mắt, từng cái Bazooka hướng phía trung ương trên tàu chở hàng công kích mà đi.

"Cầm." Nhìn lấy bảy tám cái kéo lấy màu trắng đuôi khói Hỏa Tiễn, nước Mỹ đại hán mắng to một tiếng, sau đó nhanh chóng ghé vào boong tàu.

Trên tàu chở hàng người khác cũng liền bận bịu nằm sấp ở phía trên.

"Phản kích, cho ta phản kích." Bazooka rơi vào Vạn Tấn trên tàu chở hàng tuy nhiên có thể tạo thành phá hư, nhưng là ảnh hưởng cũng không lớn, nước Mỹ đại hán ngẩng đầu nhìn lại, lập tức ra lệnh.

"Oanh!" Bọn họ nơi này bốn cái Bazooka cũng đánh trả trôi qua.

Hỏa Tiễn rơi vào Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền bên trên ra tiếng vang, một số thiết bị bị phá hư, bất quá đi qua tàu chiến cải tiến chiếc thuyền này thuyền đi biển, chất lượng bên trên cũng không thể so với Tàu chở hàng kém.

"Tank công kích." Hổ Nhất lạnh lùng nhìn lấy, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Sớm đã chuẩn bị Nhân Ngư lập tức mở ra Tank, hướng phía cách đó không xa Tàu chở hàng ra vang dội nhất pháo.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, theo sát liền thấy Nạp Tháp Viễn Dương Vận Thâu trên tàu chở hàng ra văng khắp nơi tia lửa, phía trên một thùng đựng hàng trong nháy mắt bị xuyên phá một cái động lớn, một tên thanh niên bị quét trúng biên giới, bị thương thật nặng.

"." Nước Mỹ đại hán mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trừng to mắt nhìn lấy.

Áo Khắc Mộc run lên trong lòng, ánh mắt đỏ như máu: Mẹ, lại là vũ khí hạng nặng, đây là mẹ hắn hải tặc?

Hai phe đột nhiên công kích khiến phía trước cùng đằng sau Tàu chở hàng có chút mộng, riêng là vừa rồi một tiếng vang thật lớn, cái này mẹ nó vẫn là phổ thông hải tặc bắt cóc, đây là chiến tranh a?

Còn có, tên hải tặc này đoàn vì cái gì chỉ công đánh Nạp Tháp Viễn Dương Vận Thâu?

Phía trước du thuyền thuyền trưởng hơi hơi phân vân, không khỏi nhanh hạ mệnh lệnh, thêm chạy, mẹ hắn, chỉ cần không tiến công ta, lão tử mới sẽ không lại quản các ngươi, về phần lúc trước ước định, cứt chó!

Đằng sau du thuyền đồng dạng ôm đồng dạng ý nghĩ, bọn họ tuy nhiên không thể thêm, nhưng là có thể thay đổi phương hướng nha.

Áo Khắc Mộc xem ra trước sau hai chiến thuyền nhanh chóng rời đi, sắc mặt âm trầm xuống.

Cường đại trang bị áp chế làm bọn hắn không có chút nào phản kháng dư lực.

"Trông coi Tàu chở hàng, chỉ cần chạy qua một đoạn này hải vực, bọn họ liền không còn dám tiếp tục công kích, chú ý bốn phía, nếu như bọn họ dùng du thuyền xông lại, nhất định phải cho ta đánh chìm." Nước Mỹ đại hán lớn tiếng ra lệnh.

Bọn họ thuộc về thủ thành phương, chỉ cần giữ vững không khiến người ta hải tặc leo lên thuyền chính là thắng lợi, chỉ cần qua đoạn này khu vực, hải tặc liền không dám truy kích trôi qua.

Bất quá, hắn không biết là, tại hắn nói ra câu nói này thời điểm, tại du thuyền chung quanh, đã có từng cái Nhân Ngư hướng phía phía trên bò đi.

Bởi vì thỉnh thoảng có đại bác công kích, bọn họ cũng không có chú ý tới đám người này đến..