Chương 369: Hẻm núi lớn thị trường

Chương 369: Hẻm núi lớn thị trường

"Oanh!" Bengal vịnh hải vực trên không vang vọng đại bác thanh âm.

Màn ảnh rút ngắn, một chiếc thuyền thuyền đi biển cách mỗi mười giây đồng hồ liền sẽ ra từng đạo từng đạo hung mãnh công kích, cách đó không xa nhất chiến thuyền bên trên đã nhóm lửa diễm.

Bất quá, trên tàu chở hàng người cũng không có tuyệt vọng, chỉ cần lái ra đoạn này khoảng cách, đến nước khác gia hải vực về sau, bọn họ liền có thể cầu cứu.

Khoảng cách Nạp Tháp bọn họ Tàu chở hàng cách đó không xa, hai chiến thuyền bên trên một cái cá nhân cầm lấy ống nhòm nhìn lấy bọn hắn nơi đó pháo hoa: "Chậc chậc, Nạp Tháp Viễn Dương Vận Thâu xem ra là đắc tội người nào, không phải vậy làm sao lại vẻn vẹn công kích bọn họ Tàu chở hàng."

"Quá hung hiểm, bảy tám cái Bazooka, vũ khí hạng nặng đều lấy ra, đây là bắt cóc à, đây quả thực là oanh tạc, không có cái nào hải tặc sẽ làm ra loại chuyện này."

Liền tại bọn hắn yên lặng cầu nguyện thời điểm, Hổ Tam Hổ Tứ đám người bọn họ đã leo đến trên tàu chở hàng.

"Tiến công." Một tiếng mệnh lệnh, Hổ Tam Hổ Tứ nhảy đến phía trên, trong tay bom khói trực tiếp ném ở phía trên, cùng lúc đó la lớn: "Ném vũ khí, toàn bộ ôm đầu, như có phản kháng sở hữu người giết chết bất luận tội."

Trên tàu chở hàng nước Mỹ đại hán cùng Áo Khắc Mộc trong lòng nhất thời giật mình, sau đó liền cảm giác một trận cay mắt, trước mắt một mảnh mê mang

"Đụng chút!" Theo sát, bọn họ liền nghe được bên cạnh truyền đến tiếng súng: "Ném đi vũ khí, nằm rạp trên mặt đất."

Áo Khắc Mộc trong mắt nước mắt nhịn không được đến rơi xuống, cái này mẹ nó, ngắn ngủi hai tháng hắn nghe được hai cái dạng này lời kịch, mặt mũi tràn đầy biệt khuất ngồi xổm xuống.

Về phần những nước Mỹ đó hán tử, đương nhiên không chút do dự cầm trong tay súng ống ném xuống đất, bọn họ từng cái tuy nhiên dũng mãnh vô cùng, nhưng là sống chết trước mắt nên sợ vẫn là muốn sợ, người Mỹ cũng là phi thường sợ chết.

Một đám Ngư Nhân phất phất tay, theo sau tiến nhập Tàu chở hàng bên trong, đem trọn chiến thuyền chưởng khống, đứng ở mênh mông trong hải dương.

Làm Sở Tiên bọn họ lên về sau, liền thấy Áo Khắc Mộc cả đám ghé vào trên tàu chở hàng.

"Lão bằng hữu nha!" Sở Tiên đi đến Áo Khắc Mộc bên cạnh cười cười.

Áo Khắc Mộc thân thể rung động rung động, ngẩng đầu nhìn một chút Sở Tiên, trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc.

"Tốt, đem bọn hắn vũ khí thu, vẫn quy củ cũ, để bọn hắn thông tri người tới đón bọn họ, cho bọn hắn một chiếc Thuyền Cứu Sinh." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Áo Khắc Mộc mặt mũi tràn đầy khó chịu không nói gì, hắn biết đám hải tặc này sẽ không đem bọn hắn giết, nhưng là liên tục hai lần loại tình huống này  khiến cho hắn dị thường biệt khuất.

Lần này Nạp Tháp trên tàu chở hàng người so với một lần trước thêm ra gấp đôi, hai chiếc Thuyền Cứu Sinh mới làm bọn hắn ngồi xuống, Sở Tiên hướng lấy bọn hắn phất phất tay, đem Tàu chở hàng lái đi.

Áo Khắc Mộc nhìn lấy dần dần đi xa Tàu chở hàng, mặt mũi tràn đầy đắng chát, đứng tại bên cạnh hắn nước Mỹ đại hán sắc mặt khó chịu: "Bọn họ là thế nào leo lên chúng ta Tàu chở hàng."

"Không biết." Áo Khắc Mộc hai mắt ngốc chát chát lắc đầu.

"Mẹ, bọn họ là thế nào đột nhiên leo lên đến, nếu như không đột nhiên leo lên đến, Tàu chở hàng làm sao lại bị bắt cóc." Nước Mỹ đại hán đỏ bừng mặt bất bình nói ra.

Áo Khắc Mộc lạnh lùng xem hắn, sau đó lấy điện thoại di động ra, bấm Nạp Tháp điện thoại di động.

Làm Tàu chở hàng chạy đến Bengal vịnh thời điểm, Nạp Tháp liền một mực nôn nóng không an ngồi ở trên cát.

Bạch Khô Lâu đoàn thợ săn bị tiêu diệt cho hắn đả kích rất lớn, sau cùng bài không, như vậy hắn liền thật không có cùng David tranh đấu thời cơ.

Trước mắt, Nạp Tháp Viễn Dương Vận Thâu là hắn một cái duy nhất giá trị tương đối cao sản nghiệp, cũng là sau cùng tích súc, đối với lần này đi thuyền, trong lòng của hắn phi thường trọng thị.

Nếu như Tàu chở hàng lần nữa bị cướp đi, như vậy hắn lần nữa tổn thất hai ba ngàn vạn đô la mỹ, mặt khác liên tục hai lần bị hải tặc cướp đi, đối với hắn công ty cổ phiếu tuyệt đối là đả kích trí mạng.

Cho nên, hắn đang đợi  chờ đợi dưới tay mình cho mình truyền đến tin tức tốt, cái này đem quan hệ đến hắn sau này giương.

Làm Áo Khắc Mộc điện thoại đánh tới thời điểm, Nạp Tháp vội vàng kết nối, mau nói nói: "Thế nào Áo Khắc Mộc?"

"Lão bản, chúng ta Tàu chở hàng bị bắt cóc, chúng ta một đám người bây giờ đang hải lý." Đối diện truyền đến Áo Khắc Mộc thanh âm rất nhỏ.

"Ken két." Nghe thủ hạ lời nói, Nạp Tháp trong tay điện thoại di động ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

"Lão bản, chúng ta bây giờ tại Bengal vịnh hải vực một chiếc Thuyền Cứu Sinh bên trên."

". . ."

"Lão bản, bọn họ hỏa lực quá mạnh, có được mười cái Bazooka, vẫn có một kiện vũ khí hạng nặng, hoàn toàn đem chúng ta áp chế, chúng ta cũng không có cách nào."

". . . ."

"Lão bản, chúng ta liều chết phản kháng, nhưng là bọn họ không biết vì sao đột nhiên leo lên chúng ta thuyền." Áo Khắc Mộc thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở.

". . . ."

"Lão bản, chúng ta có một người thụ thương, người khác đang Thuyền Cứu Sinh bên trong."

". . . ."

"Lão bản, có thể hay không phái người cứu chúng ta."

". . . . ."

"Lão bản, hôm nay sóng gió rất lớn, Thuyền Cứu Sinh lúc nào cũng có thể bị dìm ngập.

". . ."

"Lão bản. . ." Nạp Tháp mặt không biểu tình nằm trên sa lon, đối bên trong Áo Khắc Mộc la lên không có bất kỳ cái gì để ý tới, chậm rãi sắc mặt hắn dữ tợn: "David, David, không nghĩ tới ta cuối cùng sẽ thua bởi ngươi, đến là ai đang giúp ngươi, đến là ai."

"Lão bản, lão bản." Mênh mông Bengal vịnh hải vực, Áo Khắc Mộc càng không ngừng la lên, nhìn lấy trong điện thoại chưa hồi phục, sắc mặt nhất thời đêm đen tới.

Không chỉ có là hắn, cũng là Thuyền Cứu Sinh bên trên nhất mọi người sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

"Lão bản sẽ không không tới cứu chúng ta a?" Một tên thanh niên yếu ớt hỏi.

"." Tên kia nước Mỹ đại hán nhịn không được chửi một câu, sau đó lấy điện thoại di động ra, gọi nước Mỹ cứu viện điện thoại.

"Sở Tiên huynh đệ, làm xinh đẹp, thật sự là làm xinh đẹp nha!" Tại nước Mỹ một trong văn phòng, David mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà ngồi trên bàn.

Cùng mình tranh đấu vài chục năm gia hỏa, lần này xem như hoàn toàn cắm.

Ân Trạch đoạn hắn tại Châu Âu sản nghiệp, Sở Tiên đoạn hắn Nạp Tháp Viễn Dương Vận Thâu cùng Bạch Khô Lâu hải tặc đoàn, hiện tại Nạp Tháp cũng là Vô Nha Lão Hổ, về sau bắt đầu đến phiên hắn điên cuồng phản kích.

"Qua mấy ngày ta muốn thống trị toàn bộ Bengal vịnh, ngươi nhìn còn có thể hay không cho ta làm chút vũ khí hạng nặng." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Vũ khí hạng nặng?" David hai mắt tỏa ánh sáng: "Sở Tiên huynh đệ ngươi đây là muốn cùng chính quy hải quân làm nha, ta tận lực chuẩn bị cho ngươi một số."

"Muốn muốn nắm giữ Bengal vịnh đầu này yếu đạo, nhất định phải sẽ cùng một số quốc gia hải quân sinh xung đột, bất quá ta có lòng tin." Sở Tiên tự tin nói ra.

"Vậy thì tốt, ta cùng Ân Trạch là ngươi mạnh nhất hậu thuẫn, chỉ cần ngươi muốn vũ khí, chúng ta tận lực chuẩn bị cho ngươi tới." David vui vẻ nói ra.

Hắn cùng Sở Tiên nhận biết thời gian không dài, nhưng là đối với hắn làm người lại vô cùng hiểu, đầy nghĩa khí, trọng cam kết, chính mình có khó khăn hắn tuyệt đối sẽ hỗ trợ, về sau hắn tên hải tặc này đoàn cường đại, vậy thì tương đương với hắn tự thân cũng cường đại.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu: "Nếu như cần chúng ta tên hải tặc này đoàn làm cái gì trực tiếp cho ta nói một tiếng."

"Được." David hưng phấn mà cúp điện thoại, lần nữa đả thông Ân Trạch điện thoại, cùng hắn trò chuyện.

"Đi, chúng ta đi Myanmar, tìm kiếm Vua Hải Tặc bảo tàng." Giải quyết xong Nạp Tháp Viễn Dương Tàu chở hàng, Sở Tiên mệnh lệnh một cái nhân ngư điều khiển hướng phía cùng David bọn họ ước định vị trí chạy tới.

Trên tàu chở hàng đồ vật thủ tiêu tang vật sự tình, giao cho David cùng Ân Trạch hai người bọn họ, Tàu chở hàng mặc dù lớn, nhưng là đối bọn hắn tới nói cũng không có quá lớn khó khăn.

"Lão bản, đây là ta dùng người cá trong bộ lạc nước sản xuất Rượu Trái Cây, ngài nếm thử." Ewen đi tới, trong tay cầm một cái bình nhỏ, bên trong có phiếm hồng Rượu Trái Cây, đi đến Sở Tiên bên cạnh.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, tiếp nhận hắn rót một ly.

"Chít chít." Lúc này, trên bả vai hắn cái đuôi nhỏ hưng phấn mà nhảy đến cánh tay hắn bên trên, một đôi cơ linh con mắt sáng ngời có thần đả lượng lấy trong tay hắn Rượu Trái Cây.

Sở Tiên cười cười, không để ý đến hắn, đặt ở trong miệng nhấp một ngụm: "Mùi vị không tệ, so trên thị trường những cái kia giá trị hơn vạn đô la mỹ có quan hệ tốt uống quá nhiều."

Lấy tâm hạch pha loãng qua nước chất sản xuất mỹ tửu, tuyệt đối là thiên hạ rượu ngon nhất, không chỉ có dễ uống, còn có thể tăng cường nhân thể chất, cùng Thần Đan Diệu Dược không hề khác gì nhau.

Thuyền nhanh chạy lấy, không đến ba giờ liền tới đến Myanmar hải vực.

"Dựa theo Tàng Bảo Đồ phía trên nhắc nhở, bảo tàng ở vào phía trước một trong đại hạp cốc." Ewen cầm lấy Bảo Tàng Đồ chỉ một cái phương hướng.

"Vậy chúng ta đi qua nhìn một chút." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó thuyền nhanh chóng hướng phía bên trong hình thức mà đi.

Nhưng là làm Sở Tiên bọn họ kinh ngạc là, tại hẻm núi lớn cửa vào thật nhiều thuyền dừng sát ở bên trong, mà lại bọn họ xuất hiện, những này nơi này không chỉ có có thuyền cá, vẫn có thật nhiều nước khác gia du thuyền, du khách.

"Đây là cái gì tình huống?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy trong hạp cốc một mảnh phồn vinh cảnh tượng.

Hạp cốc rất dài, phía trên có thật nhiều thuyền buồm, buồm trên thuyền có thật nhiều du khách, có tại thả câu, cũng có tại thuyền buồm bên trên chụp ảnh.

"Nơi này làm sao cảm giác giống như du lịch thắng cảnh." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh, cau mày.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một chiếc canô nhanh chóng hướng lấy bọn hắn bên này được lái qua, tại canô bên trên có ba cái thanh niên, bên trong hai cái trong tay ôm AK, rất nhanh liền tới đến chung quanh bọn họ.

"Cát bên trong thị trường, đại hình thuyền cấm đoán tiến vào  có thể dừng sát ở chung quanh, nếu như không có thông hành chứng cần giao nạp nhất định tiền tài." Một cái duy nhất trong tay không có lấy lấy vũ khí thanh niên đối Sở Tiên bọn họ nói ra.

Sở Tiên đương nhiên nghe không được bọn họ Myanmar ngữ, đều là Ewen ở một bên phiên dịch.

"Cát bên trong thị trường?" Sở Tiên hơi kinh ngạc hướng phía bên trong nhìn lại, sau đó bọn họ đem thuyền ngừng ở bên ngoài vị trí, lấy thuyền bên trên canô hướng phía bên trong chạy tới.

"Không nghĩ tới nơi này vậy mà hình thành một thị trường, chẳng lẽ cát bên trong Vua Hải Tặc bảo tàng đã bị người đạt được?" Ewen cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Canô hướng phía bên trong chạy tới, càng đến gần bên trong, bên trong tàu thuyền liền càng nhiều, đến sau cùng, một phồn vinh hải thượng thuyền thuyền đi biển thị trường ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

"Thật náo nhiệt, toàn bộ hẻm núi lớn vậy mà thành một Tập Thị, hơn nữa còn là vô cùng có đặc sắc trên biển Tập Thị, trách không được hội hấp dẫn rất nhiều người tới, Myanmar châu báu sức, lại còn có Đổ Thạch, có ý tứ, có ý tứ." Sở Tiên tràn ngập hứng thú đánh giá chung quanh.

Hạp cốc khoảng chừng ba mươi mấy mét bao quát  có thể duy nhất một lần thông qua rất nhiều thuyền nhỏ, tại hai bên, nhưng là từng cái tiểu điếm, toàn bộ đều là thuyền chạy tiểu điếm, vô cùng có đặc sắc, tại hạp cốc hai bên, là một người công tạc ra đến bậc thang, rất dốc.

"Lão bản, ta đi chung quanh tìm người tìm hiểu một cái đi." Ewen đối Sở Tiên nói ra.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, vừa hay nhìn thấy cách đó không xa có một chiếc quà vặt tàu thuyền, chậm rãi chạy tới.

Sở Tiên Ewen Olli cùng hai người cá leo lên chiếc này mỹ thực thuyền, Ewen lập tức cùng Chủ Quán tìm hiểu đứng lên.

"Lão bản, hiểu được một ít chuyện." Ewen rất nhanh liền ngồi xuống: "Lão bản, nơi này là cát bên trong thị trường, một ở chung quanh so khá nổi danh Tập Thị, đã là mười năm gần đây lịch sử."

"Cái này thị trường xuất hiện nguyên nhân cùng lúc trước cát bên trong Vua Hải Tặc bảo tàng có quan hệ rất lớn, tại mười năm trước, đông đảo đoàn hải tặc tới nơi này tìm kiếm bảo tàng, về sau dân bản xứ cũng tham dự vào, cái này liền tạo thành người ở đây lưu lượng rất nhiều, về sau có người mở ra thuyền ở chỗ này làm lên quà vặt sinh ý, về sau dần dần không chỉ có quà vặt, lại tăng thêm rất nhiều khác đồ,vật."

"Một lúc sau, địa phương một tướng quân quyết định đem nơi này chế tạo thành một danh lam thắng cảnh, thế là ở chung quanh tu kiến bậc thang, quy hoạch đứng lên, về sau càng ngày càng nhiều người cảm giác nơi này có ý tứ, dần dần hình thành một tại Myanmar đều vô cùng trứ danh một Tập Thị, cũng có thật nhiều du khách tới nơi này."

"Bất quá cũng chưa nghe nói qua cát bên trong Vương Bảo giấu đã bị người tìm tới, nhưng là hiện tại cũng không có người lại tin tưởng, nơi này hội tồn tại cát bên trong Vương Bảo giấu, bởi vì nơi này đã sớm bị đào ba thước đất, trở mình một lần."

"Ồ?" Sở Tiên nghe được Ewen lời nói hơi hơi cau mày một cái: "Này Tàng Bảo Đồ phía trên có hay không cụ thể bảo tàng chỉ định vị trí?"

"Tàng Bảo Đồ bên trên biểu hiện là, bảo tàng ngay tại bên trong hạp cốc, mà lại là tại biển, vị trí cụ thể không được biết." Ewen cau mày nói ra.

"Biển bộ?" Sở Tiên trong lòng hơi động, sóng âm điều tra nhanh chóng hướng phía biển tìm kiếm.

"Vậy mà hơn 2000 mét sâu, không có nghĩ đến cái này hạp cốc lại có thể đạt tới sâu như vậy độ, bất quá cũng không có bảo tàng dấu hiệu." Sở Tiên cảm ứng đến biển tình huống, thầm nghĩ trong lòng.

"Chờ đến trong đêm chúng ta đang tìm xem xem đi." Chung quanh ăn Myanmar vị đạo đồ ăn, đánh giá đến chung quanh.

Náo nhiệt thị trường đầu này trên đường chí ít có bảy, tám ngàn du khách, hai bên bán đồ vật tàu thuyền cũng có ba bốn trăm cái, có thuyền lớn, có thuyền nhỏ, phía trên để đó đủ loại đồ vật.

Ăn xong bữa trưa, Sở Tiên ngồi canô ở chung quanh đi dạo đứng lên.

"Ta đi, lại còn có Myanmar tiểu thư, lợi hại, đây là thuyền chấn động à, quả thật có thể hấp dẫn rất nhiều du khách." Sở Tiên nhìn lấy một bên màu sắc thuyền, phía trên có một Myanmar nữ tính bại lộ ngồi ở phía trên, có chút mở rộng tầm mắt.

Càng hướng phía bên trong hạp cốc bước đi, hai bên thuyền càng thêm cấp cao, bên trong bán ra đồ vật cũng càng tinh xảo hơn.

Bên trong có thật nhiều bán ra đủ loại hải sản tàu thuyền, phía trên hải sản toàn bộ đều là vô cùng trân quý chủng loại, Sở Tiên thậm chí nhìn đến đây còn ra bán hoàng thần ngư, đáng tiếc, vẫn như cũ là chết.

Phỉ thúy, bảo thạch là Myanmar đặc sắc, đủ loại châu báu mỹ lệ phi thường, thậm chí còn có trân quý Đế Vương Lục, băng chủng phỉ thúy..