Chương 370: Cẩu huyết

Chương 370: Cẩu huyết

"Chít chít." Cái đuôi nhỏ đứng tại trên bả vai hắn hiếu kỳ hướng phía chung quanh nhìn lại, Sở Tiên sờ sờ ta đầu.

"Tới đó thử xem." Canô chậm rãi chạy lấy, Sở Tiên nhìn lấy phía trước nhất cái cự đại thuyền, phía trên tụ tập mấy chục người, tràn ngập hứng thú nói ra.

"Tốt lão bản." Nhân Ngư lái canô đi vào cái kia chiếc hào hoa thuyền trước.

"Myanmar thạch đầu là toàn thế giới nổi danh nhất, lão bản ngài chuẩn bị chơi một chút?" Ewen ở một bên hiếu kỳ hỏi.

"Đi qua nhìn một chút." Sở Tiên vừa cười vừa nói, đánh bạc thứ này, Nhất Đao thiên đường, Nhất Đao Địa Ngục, hắn cũng không có được năng lực nhìn xuyên tường, cũng không thể cảm ứng được trong viên đá có hay không phỉ thúy, hắn chỉ là thuần túy hiếu kỳ muốn xem một chút.

Đi vào đánh bạc thuyền bên trên, Sở Tiên hướng phía bên trong vị trí đi đến, tại thuyền bốn phía để đó từng dãy cái bàn, trên mặt bàn bày đầy đủ loại thạch đầu, phía trên đánh dấu lấy giá cả.

Phía trên rất nhiều du khách ở phía trên chọn chọn lựa lựa, một bên còn có một vị trí dùng để chuyên môn giải thạch.

Sở Tiên nhìn một vòng, hắn cũng không phân rõ thạch đầu tốt xấu, bất quá vẫn là mua một khối chơi đùa, cầm trong tay thạch đầu đi vào giải thạch địa phương.

"Ra lục, ra lục sắc." Vừa đi qua, Sở Tiên liền nghe được bên trong truyền đến kích động thanh âm, hắn hiếu kỳ đi qua, phát hiện một người trung niên đang sát một khối đá, đạm màu xanh nhạt xuất hiện trong tầm mắt.

"A a a, cược phồng, cược phồng." Đột nhiên, một tiếng thân thiết thanh âm truyền đến.

Sở Tiên quay đầu, thấy nhất tên nữ sinh chính hưng phấn mà ở một bên lanh lợi, tại bên cạnh hắn còn có ba bốn thiếu nữ cùng hai trung niên.

Sở dĩ cảm thấy thân thiết, nhưng là các nàng nói chuyện chính là tiếng Hoa.

"Lão bản, các nàng cược phồng, chí ít kiếm lời mười mấy vạn." Một bên Ewen biết Sở Tiên không hiểu Myanmar ngữ, ở một bên cùng hắn phiên dịch nói.

"Vận khí đúng là tốt." Sở Tiên vừa cười vừa nói, mười mấy vạn khả năng với hắn mà nói khả năng không tính là gì, nhưng là nếu như hắn đánh bạc khai mở lục, hắn cũng sẽ cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Sở Tiên ở một bên lẳng lặng nhìn lấy, cuối cùng cái kia Trung Quốc nữ hài khai mở phỉ thúy giá trị hơn hai trăm ngàn người dân tệ, trực tiếp kiếm lời ba bốn mươi lần.

"Lão bản, cắt đá sư phó hỏi có người hay không muốn cắt đá, hiện tại hắn tay chính nóng đây?" Một bên Ewen đối với hắn phiên dịch nói.

"Tốt, cắt đi." Sở Tiên gật gật đầu, nhìn đứng ở trên bả vai mình ôm một khối đá cái đuôi nhỏ

Hướng phía cắt đá sư phó vị trí chỉ chỉ.

"Chít chít." Cái đuôi nhỏ vô cùng thông minh hướng phía hắn gọi gọi, sau đó ôm nhảy đi xuống, đi đến cắt đá sư phó bên cạnh, cầm trong tay thạch đầu đưa cho hắn.

"Chít chít."

Thấy một đáng yêu Tiểu Hầu Tử ôm một khối đánh bạc chạy tới, người chung quanh trên mặt lộ ra yêu thích thần sắc.

Liền liên tục cắt Jae-Suk sư phó cũng là hơi kinh ngạc nhìn cái này Trường Vĩ Hầu, hướng phía Sở Tiên vị trí dựng thẳng một ngón tay cái, cầm lấy đánh bạc ý chào một cái.

Sở Tiên hướng phía hắn gật gật đầu.

Cái đuôi nhỏ hiếu kỳ đứng ở nơi đó nhìn lấy.

"Lão bản, hắn hỏi ngươi làm sao cắt?" Ewen phiên dịch một chút cắt đá sư phó lời nói, đối Sở Tiên nói ra.

"Từ giữa đó trực tiếp cắt đi." Sở Tiên cũng không hiểu đánh bạc, nói thẳng.

Ewen gật gật đầu, sau đó chuyển đạt cho cắt đá sư phó.

Cắt đá sư phó gật gật đầu, cầm lấy thạch đầu từ trung ương đem một phân hai nửa.

Bất quá, làm Sở Tiên cảm thấy Vivi thất vọng, sau khi tách ra đánh bạc cũng không có khai mở ra bất kỳ vật gì.

Lần nữa làm hai đoạn về sau vẫn không có, Sở Tiên triệt hết hy vọng.

Đứng ở một bên cái đuôi nhỏ vò đầu bứt tai chít chít kêu, sau đó lanh lợi đi vào để đó cược trên bàn đá, tùy tiện ôm một thạch đầu lại đi tới cắt đá bên cạnh sư phụ một bên, cầm trong tay thạch đầu đưa cho hắn.

Cắt đá sư phó bị đáng yêu cái đuôi nhỏ làm cười, hướng phía ta phất phất tay. .

"Khiến cho cắt đá sư phó đem cái này thạch đầu cắt đi." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Ewen hướng phía cắt đá sư phó nói một câu, sau đó cắt đá sư phó gật gật đầu, đem cái đuôi nhỏ đưa qua thạch đầu đặt ở cắt đá trên máy móc, chậm rãi mở ra.

"Oa!" Làm thạch đầu mở ra về sau, một trận tiếng thán phục âm truyền đến.

"Cược phồng cược phồng, không có nghĩ đến cái này Tiểu Hầu Tử cầm một khối đá vậy mà cược ra phỉ thúy." Vừa rồi cái kia tên nữ sinh thanh âm lần nữa truyền đến, vô cùng kích động.

Cắt đá sư phó cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn trong tay mình thạch đầu, nhịn không được hướng phía cái đuôi nhỏ dựng thẳng một ngón tay cái.

"Chít chít." Cái đuôi nhỏ cũng không hiểu người chung quanh lại nói cái gì, hai ba cái nhảy đến Sở Tiên trên thân, lần nữa đứng tại trên bả vai hắn, dài đuôi dài vô ý thức lúc lắc.

"Lão bản, có người muốn ra năm mươi vạn mua sắm." Thạch đầu ra lục, tuy nhiên còn không có cắt xong, nhưng là đã có người bắt đầu ra giá, Ewen đối Sở Tiên nói ra.

"Không bán, tiếp tục cắt, cắt ra đến phỉ thúy làm thành Vật phẩm trang sức cho cái đuôi nhỏ mang lên." Sở Tiên khẽ cười nói.

"Được." Ewen gật đầu, hướng phía chung quanh báo giá mấy tên trung niên lắc đầu.

"Cắt đá sư phó cho ra giá cả là bảy chừng mười vạn." Một khối thúy Lục Phỉ Thúy hoàn toàn cắt bỏ, Ewen lấy tới đưa cho Sở Tiên nói ra.

"Chậc chậc." Sở Tiên cười sờ sờ cái đuôi nhỏ đầu: "Không nghĩ tới ngươi tiểu gia hỏa này tiện tay cầm một vậy mà mở ra một khối giá trị bảy mươi vạn phỉ thúy."

"Chít chít." Cảm nhận được Sở Tiên tán thưởng, cái đuôi nhỏ hưng phấn mà từ hắn bả vai trái nhảy đến bên phải trên bờ vai.

"Ha ha." Sở Tiên cười cười: "Đi thôi, đem cái này phỉ thúy làm thành Vật phẩm trang sức đi."

"Chờ một chút, vị này soái ca xin chờ một chút." Làm Sở Tiên bọn hắn chuẩn bị rời đi chiếc thuyền này thuyền đi biển thời điểm, đằng sau đột nhiên truyền đến vừa rồi cái kia tên nữ sinh thanh âm.

Sở Tiên hơi sững sờ, quay đầu nhìn sang, phát hiện bốn thiếu nữ cùng hai trung niên hướng phía hắn đi tới.

"Ngươi tốt, có chuyện gì sao?" Tha Hương Ngộ Cố Tri, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười hỏi.

"Chào ngươi chào ngươi." Nói chuyện cái kia tên nữ sinh khoảng một mét sáu, ghim nhất cái đuôi ngựa biện nhìn qua vô cùng đáng yêu, tuổi không lớn lắm, lộ ra một cỗ Linh Khí, tại cổ nàng bên trên mang theo một cực kì đẹp đẽ phỉ thúy.

"Ngươi cũng là đến từ Trung Quốc nha, thật sự là quá khéo, đây là ngươi sủng vật sao? Thật đáng yêu." Thiếu nữ đi tới, mặt mũi tràn đầy yêu thích nhìn chằm chằm trên bả vai hắn cái đuôi nhỏ, vỗ vỗ tay: "Đến, khiến cho tỷ tỷ ôm một cái."

"Chít chít." Cái đuôi nhỏ nhìn nàng một cái, không có để ý.

Thiếu nữ vểnh lên quyết miệng, đột nhiên thấy bằng hữu của mình trong tay cầm một hoa quả, lập tức muốn đi qua: "Tiểu Văn, hoa quả cho ta."

"Đến, tỷ tỷ cho ngươi ăn, tới tới." Thiếu nữ hiển nhiên đối đáng yêu cái đuôi nhỏ vô cùng yêu thích, liên tục cùng Sở Tiên cái chủ nhân này đều không có nói nhiều, liền bắt đầu dẫn dụ lên cái đuôi nhỏ.

Lần này cái đuôi nhỏ không có chịu được dụ hoặc, lập tức nhảy đến thiếu nữ trong ngực, hé miệng hướng phía hoa quả táp tới, hưng phấn mà chít chít kêu.

Sở Tiên nhìn lấy cái đuôi nhỏ tham ăn bộ dáng, im lặng lắc đầu.

"Thật đáng yêu nha." Thiếu nữ nhịn không được sờ lấy cái đuôi nhỏ, hai mắt tỏa ánh sáng nói ra.

"Tiểu huynh đệ ngươi tốt, quấy rầy." Thiếu nữ bên cạnh trung niên hướng phía Sở Tiên chào hỏi.

"Không sao, có thể tại Dị Quốc gặp được các ngươi cũng là duyên phận." Sở Tiên lắc đầu, không có để ý.

"Soái ca, ngươi Tiểu Hầu Tử thật đáng yêu nha." Thiếu nữ nhìn lấy nhu thuận cái đuôi nhỏ càng xem càng yêu thích: "Ngươi có thể hay không bán cho ta nha!"

"Không có ý tứ." Sở Tiên lắc đầu.

"A! Ta có thể cho thêm ngươi một số tiền, ngươi ra cái giá tiền đi, bao nhiêu tiền ta đều mua." Thiếu nữ thấy Sở Tiên cự tuyệt, mặt mũi tràn đầy không cam tâm lần nữa nói, một cái tay càng không ngừng sờ lấy cái đuôi nhỏ cái đuôi.

"Không bán." Sở Tiên lần nữa lắc đầu, hướng phía cái đuôi nhỏ vẫy tay.

Cái đuôi nhỏ vẫn là vô cùng nghe theo Sở Tiên lời nói, lập tức từ thiếu nữ trong ngực nhảy ra, lần nữa đứng tại trên bả vai hắn.

Thiếu nữ thấy cái đuôi nhỏ rời đi chính mình, có chút bất mãn miết miệng: "Năm mươi vạn, bán cho ta có được hay không."

Sở Tiên cười lắc đầu: "Bao nhiêu tiền đều không bán."

"Hừ." Thiếu nữ có chút bất mãn Lãnh hừ một tiếng, tuy nhiên nàng cũng không nói gì nữa.

Sở Tiên cũng không có gặp được cẩu huyết Phú Gia Nữ trắng trợn cướp đoạt hắn sủng vật sự tình  bất quá, làm hắn cảm thấy duyên phận là, khi hắn đi vào cách đó không xa một phỉ thúy bảo thạch thuyền bên trên lúc, lần nữa gặp được thiếu nữ cái kia cả đám.

"Thật là khéo nha." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười.

Thiếu nữ con mắt nhìn về phía Sở Tiên trên bờ vai cái đuôi nhỏ, trên mặt lần nữa lộ ra yêu thích thần sắc.

"Là rất khéo." Thiếu nữ không nói gì, ở một bên trung niên nói lần nữa: "Tiểu huynh đệ là đến Myanmar du ngoạn?"

"Vâng." Sở Tiên gật gật đầu, bởi vì không có quá nhiều tiếng nói chung, hắn cũng không có nói quá nhiều, cầm trong tay phỉ thúy đưa cho một bên Ewen.

Ewen đối cái này phục vụ viên nói Sở Tiên yêu cầu, cũng chính là đem khối phỉ thúy này điêu khắc thành cái đuôi nhỏ bộ dáng, sau đó khiến cho hắn đeo ở trên người.

Đang gia tăng một số phí dụng về sau, một lão giả hiện trường tiến hành điêu khắc, nhìn lấy cái đuôi nhỏ bộ dáng chế tác lên.

Sở Tiên khiến cho cái đuôi nhỏ đứng ở một bên bày biện Tôn Ngộ Không tư thế, cái đuôi nhỏ tại hắn dưới dâm uy chỉ có thể không nhúc nhích bày biện Tôn Ngộ Không tư thế khiến cho lão giả điêu khắc, cái này bộ dáng khả ái lần nữa khiến một bên thiếu nữ nhịn không được đi tới.

"Thật đáng yêu nha, thật đáng yêu nha." Thiếu nữ trừng to mắt càng không ngừng nhìn lấy.

Sở Tiên ở một bên cười cười, đúng lúc này, sắc mặt hắn trong nháy mắt biến ảo, trong khoảnh khắc xuất ra trên thân hoàng kim Desert Eagle, hướng phía thiếu nữ sau lưng nã một phát súng.

"Phanh!" Tiếng súng vang lên.

"A! A!" Thiếu nữ tiếng kinh hô cùng người chung quanh tiếng thét chói tai trong nháy mắt truyền đến, đứng tại cách đó không xa chính đang tán gẫu hai tên trung niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn sang.

"Cẩn thận." Tên kia trung niên trên mặt lộ ra vẻ bối rối, vội vàng la lớn.

"Bính bính bính." Nhưng mà trung niên vừa mới dứt lời, một trận súng vang lên lần nữa truyền đến.

Lần này là Sở Tiên sau lưng hai tên Nhân Ngư nổ súng, mà tại thuyền bên cạnh một trên thuyền nhỏ, năm tên Myanmar thanh niên trừng to mắt thật không thể tin đổ ở phía trên, trong tay bọn hắn vẫn nắm lấy một thanh màu đen súng lục.

Đột nhiên tiếng súng khiến người chung quanh giật mình, riêng là người thiếu nữ kia, sắc mặt vô cùng tái nhợt..