Chương 371: Bảo tàng đất đai?

Chương 371: Bảo tàng đất đai?

"Là tới giết ngươi. ?" Sở Tiên cảm ứng một chút chung quanh, xuất hiện cũng không có nguy hiểm về sau, hướng phía một bên có chút dọa sợ thiếu nữ nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Thiếu nữ bên cạnh trung niên vội vàng chạy đến thiếu nữ trước người: "Vui vẻ, không có sao chứ, không có sao chứ!"

"Thúc thúc, ta không sao, không có việc gì." Thiếu nữ vui vẻ sắc mặt lấy lại tinh thần, có chút hoảng sợ nhìn về phía cách đó không xa trên thuyền mấy cái bộ thi thể.

Một tên khác trung niên cũng nhanh đi tới, tuy nhiên cái này trung niên là Myanmar người, Sở Tiên cũng không biết hắn tại nói cái gì đó.

Tiếng súng dẫn tới chung quanh hỗn loạn tưng bừng, tuy nhiên rất nhanh, mặc trên người quân phục mấy chục danh Myanmar trong tay quân nhân nắm Vũ Khí xông lại, đem chung quanh phong tỏa, tên kia Myanmar Trung Niên Nhân đối bọn này quân nhân nói cái gì đó.

"Lão bản, cái này trung niên là quân đội một tên quân quan, thiếu nữ này cùng cái kia cái trung niên là bọn hắn hợp tác đồng bọn." Ở một bên lắng nghe Ewen đối Sở Tiên nói ra.

"Cảm ơn, cảm ơn tiểu huynh đệ ân cứu mạng." Lúc này, thiếu nữ trước mặt trung niên đi đến Sở Tiên bên cạnh, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói ra.

"Không cần, tất cả mọi người là người Trung Quốc, chỉ bất quá chúng ta động thủ giết một số người, không biết có thể hay không mang đến phiền toái gì." Sở Tiên lắc đầu, giơ tay lên bên trong súng lục hướng phía hắn ý chào một cái.

"Yên tâm đi, các ngươi là vì cứu chúng ta, súng ống sự tình chúng ta hội đám tiểu huynh đệ giải quyết, thật sự là cảm tạ, đây là ta danh thiếp, về sau có thể cần dùng đến có thể trực tiếp gọi điện thoại." Trung niên vô cùng cảm kích xuất ra một danh thiếp.

"Vậy là tốt rồi." Sở Tiên không thèm để ý gật gật đầu, con mắt quét mắt một vòng, trên đó viết một nhà công ty châu báu Tổng Giám Đốc chức vị, đồng thời nhà này công ty châu báu, tại Trung Quốc lừng lẫy nổi danh.

"Cảm ơn, cảm ơn, tiểu huynh đệ có thể hay không lưu cái dãy số  chờ chúng ta trở lại trong nước nhất định báo đáp." Trung niên giống như vô cùng sốt ruột, muốn Sở Tiên điện thoại, liền dẫn mấy tên thiếu nữ cùng một đám Myanmar quân nhân rời đi.

Đối với Sở Tiên bọn hắn đánh giết người, Myanmar quân người thật giống như xem như không có sinh, tại xử lý một chút hiện trường lưu lại một quân nhân tại chung quanh bọn họ canh chừng về sau liền trực tiếp rời đi.

Sở Tiên có chút không giải lắc đầu, nhìn xem chung quanh, đấu súng Sự Kiện tuy nhiên vô cùng chấn kinh, nhưng người chung quanh cũng chầm chậm khôi phục lại.

Myanmar là một vô cùng lạc hậu quốc gia, đồng thời, Myanmar vài chỗ trị an tương đối kém, thường xuyên giương bạo loạn, Phản Động Phái cùng Chính Phủ tác chiến.

Sở Tiên có thể cảm giác bọn hắn đám người này đột nhiên vô cùng vội vàng, đối với vừa rồi sinh sự kiện im lặng lắc đầu, đối một bên có chút giám thị ngoài ý muốn gã quân nhân kia cũng không có để ở trong lòng.

Sinh đấu súng Sự Kiện, người chung quanh nhìn về phía bọn hắn sắc mặt tràn ngập dị sắc cùng cảnh giác, Sở Tiên cảm giác có chút bất đắc dĩ, đang cấp cái đuôi nhỏ Vật phẩm trang sức điêu khắc tốt về sau, đám người bọn họ liền đi ra Tập Thị, đi vào bọn hắn thuyền bên trên.

Có lẽ là trong khoảng thời gian này kinh lịch quá nhiều đấu súng, Sở Tiên đối với vừa rồi sự tình cũng không có để ở trong lòng, nằm tại thuyền bên trên nghỉ ngơi một trận.

"Ewen ngươi ngay ở chỗ này đi, ta mang lấy mấy người bọn hắn trôi qua." Ban đêm, Sở Tiên nói với Ewen một tiếng, sau đó mang theo năm người cá lái du thuyền hướng phía trong hạp cốc chạy tới.

"Bảo tàng nha bảo tàng, nếu như có thể tìm tới liền tốt." Sở Tiên trên mặt lộ ra chờ mong thần sắc, khi tiến vào trong hạp cốc xuất hiện không có người về sau, liền dẫn cả đám cá chui vào biển.

"Tàng Bảo Đồ đã nói bảo tàng ở vào biển, nhưng là hơn 2000 mét biển sâu, cát dặm cho dù là Vua Hải Tặc cũng không có khả năng đem bảo tàng trốn ở chỗ này nha!"

Nửa giờ sau Sở Tiên thi triển sóng âm điều tra, chui vào biển quan sát đến chung quanh tình huống, không thu hoạch được gì, trong lòng suy tư.

Tại hơn 2000 mét biển sâu Tàng Bảo hiển nhiên là chuyện không có khả năng, trừ phi bọn hắn là trực tiếp đem bảo vật ném vào trong biển.

Hiển nhiên cái này cũng là không thể nào.

"Ewen xác định nói bảo vật giấu ở biển, nhưng là có thể giấu đến địa phương nào đâu?" Sở Tiên cau mày, dựa vào hạp cốc bên cạnh vách núi hướng phía phía trước bơi đi, nếu như nói có thể ẩn tàng bảo tàng, chỉ có thể tại hai bên vị trí.

"Biển phổ phổ thông thông, cũng không có cái gì hiện tượng kỳ quái." Sở Tiên đánh giá, không có Từ trường cá Đuôi Gai có loại này thần kỳ loại cá

Cũng không có cái gì cơ quan bẩy rập tồn tại.

Một mực hướng phía bên trong bơi đi, Sở Tiên vẫn là không có tìm tới liên quan tới bảo tàng mảy may manh mối.

"Mười mấy năm trước nơi này liền lưu truyền bảo tàng sự tình, cái này tại trong lúc đó nhất định có rất nhiều người không cam tâm hạ nhập biển, cũng không biết bọn hắn tìm tới vẫn là cũng giống như mình không có bất kỳ cái gì đầu mối." Sở Tiên tìm kiếm khắp nơi lấy, cũng không có cảm thấy cái gì dị dạng.

"Xem ra cái kia Tàng Bảo Đồ hẳn là giả, giấu ở Hải Dương bộ là tuyệt đối không có khả năng." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh một mảnh đen kịt, trong lòng xác nhận nói.

"Xem ra, muốn muốn tìm bảo tàng, cũng không phải là đơn giản như vậy." Sở Tiên lắc đầu, hướng phía phía trên vị trí bơi đi.

"Tính toán, vẫn là để Nhân Ngư bọn hắn bắt đầu chậm rãi đi." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, đối với cát dặm Vua Hải Tặc bảo tàng hắn cũng không có ôm quá Đại Nguyện Vọng.

"Ông!" Ngay tại Sở Tiên hướng phía mặt nước vị trí bơi đi thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác truyền đến rất nhỏ chấn động âm thanh.

"Chuyện gì xảy ra, sinh sự tình gì? Vì cái gì ta hội cảm giác rất nhỏ chấn động?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Vậy mà tại trong biển cảm thấy rất nhỏ chấn động âm thanh, cái thanh âm này rõ ràng không phải động đất, nhưng bây giờ lại có thể làm cho hắn nghe được, vậy liền nhất định sinh ở phụ cận sự tình.

"Thật sự là kỳ quái?" Sở Tiên cau mày, tập trung Tinh Thần Cảm Ứng lấy chung quanh hết thảy.

"Ông." Rất nhỏ chấn động âm thanh lần nữa truyền đến, Sở Tiên sắc mặt biến hóa, ngược lại nhìn mình đối diện trên vách đá.

"Là từ bên trong này truyền đến, thanh âm là đạn dược nổ tung đi ra, như thế tới nói, nơi này nhất định có một thần bí thông đạo, có lẽ thật sự là cát dặm Vua Hải Tặc bảo tàng." Sở Tiên lỗ tai dán tại trên vách đá, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

"Ông." Hơi run rẩy lần nữa truyền đến, Sở Tiên đã có thể xác định, ở cái này trong vách đá bộ có một cái lối đi, mà lại xuất hiện tại cái lối đi này bên trong đã có người.

"Biển biển, tất cả mọi người tưởng rằng tại biển, nhưng là hiện tại xem ra, bảo tàng cũng không phải là tại biển, mà là tại biển khác một bên, đi xem một chút." Sở Tiên trên mặt lộ ra nồng đậm hứng thú.

Hắn muốn nhìn một chút cái này trong vách đá bộ đến sinh sự tình gì, cát dặm Vua Hải Tặc bảo tàng có phải là thật hay không ở bên trong.

Sở Tiên ánh mắt lấp lóe, nhanh chui ra mặt nước, nhìn về phía xuất ra thanh âm vị trí đó.

"Nơi khác phương đều có Nhân Tạo đẳng cấp, nhưng là vị trí này nhưng không có, xem ra thật là có chuyện ẩn ở bên trong."

Sở Tiên nhìn lấy phía trước vách đá, cánh tay nhất động, nhanh hướng phía phía trên đi đến.

Nhưng mà, khi hắn leo đến đỉnh chóp thời điểm, kinh ngạc hiện tại một vị trí khác, lại là một hố sâu.

Không nên gọi hố sâu, bởi vì nói nơi này đã từng là một ngọc thạch Quáng Mạch. 8.