Chương 372: Hang động

Chương 372: Hang động

Giờ phút này, ở cái này đã vứt bỏ ngọc thạch trong khoáng mạch, một đám người đang có đèn pin quan sát đến chung quanh, trong tay bọn họ cầm thương giới, giống như tại trông coi nơi đây. ?

Sau lưng bọn họ, có một cái hố quật, chung quanh văng khắp nơi thạch đầu, trong không khí có nồng đậm mùi thuốc súng.

Thăm thẳm trong cửa động tản ra một tia mỏng manh ánh sáng, có thể thấy bên trong đã có người đi vào.

"Bọn hắn cũng hẳn là vừa mới xuất hiện nơi này." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh, xuất hiện cũng không có người, do dự một chút chậm rãi hướng phía bên trong tới gần.

Sở Tiên giống như trong đêm tối một đạo ma Quỷ Ảnh Tử, lấy mắt thường nhìn không thấy độ hướng phía trong động quật chạy tới, thủ ở bên ngoài tám tên cầm súng thanh niên không có chú ý tới mảy may.

Một mực đến Sở Tiên tiến vào bên trong, vẫn không có người xuất hiện hắn.

"Sóng âm điều tra." Sở Tiên trong lòng hơi động, trong động quật một số một số tình huống ra hiện tại trong đầu hắn.

"Cái này vứt bỏ ngọc thạch quặng mỏ hẳn là có mấy chục năm, cái này hang động là làm người tạc ra đến, cũng không phải là rất sâu, bên trong hơn hai mươi người ở bên trong." Sở Tiên nhìn lấy trong đầu truyền đến hình vẽ, thầm nghĩ trong lòng.

Theo ở phía sau, Sở Tiên rất mau tới đến tiếp cận đi ở phía trước hơn hai mươi người, hắn xuất hiện, cái này hai mươi người bên trong có xế chiều hôm nay đụng phải cái kia đi theo thiếu nữ trung niên, trừ cái đó ra vẫn có mấy cái nói tiếng Hoa người Trung Quốc.

Ta toàn bộ đều là Myanmar người, từ trên người bọn họ truyền đến khí thế, có thể nhìn ra bọn hắn cũng đều là quân nhân.

"Vũ tổng, nơi này thật sự là Cát Lý vua hải tặc bảo tàng chỗ?" Một tên thanh niên đối trung niên cau mày hỏi.

"Hẳn là không sai." Vũ tổng gật gật đầu: "Nghe Hàn Sơn tướng quân nói, Cát Lý vua hải tặc bảo tàng một mực không có bị người đạt được, chúng ta lần này tiếp nhận cái này vứt bỏ ngọc thạch quặng mỏ đang đứng ở đã từng lưu truyền bảo tàng, cát dặm hẻm núi lớn."

"Nhưng lúc ấy sở hữu đến đây người tầm bảo cũng không có ở trong đại hạp cốc tìm tới bảo tàng, rất nhiều người đều cho rằng tàng bảo địa là lời đồn, hiện tại xem ra, tàng bảo địa không có sai, nhưng là sai là sai tại cũng không phải là ở trong biển, mà là tại bên cạnh ngọc thạch trong khoáng mạch."

"Vũ tổng, chúng ta vận khí thật đúng là tốt, nếu quả thật có thể tìm tới Cát Lý vua hải tặc bảo tàng, chúng ta liền kiếm một món hời." Thanh niên có chút hưng phấn mà nói ra.

"Ừm." Vũ tổng giọng mũi bên trong ra một ân chữ, không xem qua con ngươi lại có chút băng lãnh nhìn lấy bên cạnh một đám Myanmar người.

"Ha-Ha, Vũ tổng, Cát Lý vua hải tặc bảo tàng thế nhưng là giá trị mấy chục tỷ, nếu như có thể đạt được, chúng ta nhất định cho ngươi rất tốt đẹp chỗ." Bên trong một cái miệng đầy râu quai nón Myanmar lão giả đột nhiên Tháo lấy một ngụm tiếng Tàu khựa nói ra.

Vũ tổng sắc mặt hơi hơi khó chịu: "Hàn Sơn tướng quân, cái địa phương này Quyền Khai Thác thế nhưng là tại trong tay chúng ta, chúng ta phân ba bốn mươi phần trăm hẳn không có vấn đề đi."

"Không không, Cát Lý vua hải tặc đã từng cướp bóc qua quốc gia chúng ta rất nhiều nơi Kim Khố, đây đều là chúng ta Myanmar di sản, nếu như tìm tới bảo tàng chúng ta sẽ đối với chư vị tiến hành đền bù tổn thất." Hàn Sơn tướng quân híp mắt nói ra.

Vũ tổng nghe được hắn lời nói sắc mặt dị thường khó chịu, mặt âm trầm: "Hàn Sơn tướng quân, dù sao chúng ta là bảy tám năm hợp tác đồng bọn."

"Ha ha." Râu quai nón Hàn Sơn tướng quân nhếch nhếch miệng cười cười không nói gì.

"Hôm nay đi theo ta tiểu cô nương là Hoa lão cháu gái nha." Vũ tổng nhìn chằm chằm Hàn Sơn tướng quân yên lặng nói một câu.

"Hoa lão!" Hàn Sơn tướng quân mi đầu nhịn không được nhảy nhót, sắc mặt biến biến: "Ha-Ha, không nghĩ tới lại là Hoa lão tôn tử, Vũ tổng ngươi làm sao không còn sớm cho ta nói một tiếng."

"Ta cũng không nghĩ tới nha." Vũ tổng chỉ tốt ở bề ngoài trả lời một câu.

Hàn Sơn tướng quân trong mắt lóe ra lộng lẫy: "Hoa lão cháu gái nha, khiến cho Hoa lão cháu gái chấn kinh thật sự là ta không đúng, ta hội xuất ra mười điểm bảo tàng dùng để diễn tả ta áy náy."

"Ừm." Vũ tổng trùng điệp ân một tiếng, đối tại xế chiều hôm nay sở sinh sự tình cũng là lòng còn sợ hãi.

Sở Tiên nghe lấy bọn hắn lời nói hơi nghi hoặc một chút, cẩn thận từng li từng tí theo ở phía sau hướng phía bên trong đi đến.

"Muốn tới, liền là phía trước." Từ sóng âm điều tra bên trong, Sở Tiên cảm ứng được rất nhanh liền đến cuối cùng, nhìn lấy trong đầu hình ảnh, trên mặt lộ ra a sắc.

Nhất mọi người đi tới hang động cuối cùng, đây là một một trăm bình mét khoảng chừng Không Gian, toàn bộ Không Gian chung quanh đều là thạch đầu, cũng không có bảo tàng tồn tại.

Bất quá, làm Sở Tiên cẩn thận xem xét thời điểm, lại phát hiện nơi này khác biệt, ở chính giữa một khối đá dưới có một cái khe hở, hẳn là cái gọi là cơ quan, có khác Mật Thất.

"Chính là chỗ này." Hàn Sơn tướng quân có chút kích động từ ngực mình xuất ra một khối có chút cũ nát da dê vải, hưng phấn đánh giá chung quanh.

Vũ tổng cùng bên cạnh hắn mấy tên trên mặt hơi nghi hoặc một chút, hiếu kỳ đánh giá chung quanh.

"Vũ tổng, Cát Lý vua hải tặc bảo tàng cũng không phải là dễ dàng như vậy tìm tới, bọn hắn giấu một vô cùng bí ẩn địa phương, lúc ấy mấy người mạnh đại quốc gia đều không có bắt được Cát Lý vua hải tặc, ngươi biết tại sao không?"

"Bởi vì bọn hắn có được chính mình bí mật cơ địa, mà nơi này chính là cái trụ sở kia."

Hàn Sơn tướng quân hiển nhiên đối Cát Lý vua hải tặc hiểu tương đối nhiều, hắn hai mắt nóng rực ở chung quanh tra xét, cuối cùng đi đến một trên tảng đá: "Chính là chỗ này."

"Ừm?" Vũ tổng cả đám hiếu kỳ đi tới, một Myanmar quân nhân ngồi chồm hổm trên mặt đất chà chà, quả nhiên xuất hiện một đầu khe hẹp, xuyên thấu qua khe hẹp có thể loáng thoáng nhìn đến phía dưới.

"Đây là?" Cả đám chấn kinh hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Cát dặm đoàn hải tặc căn cứ ở trong biển, bọn hắn bảo tàng cũng ở trong biển, đây cơ hồ là công nhận sự tình, nhưng là tất cả chúng ta cũng không nghĩ tới, bọn hắn nói tới biển, cũng không là trên mặt đất Hải Dương, mà là lòng đất biển." Hàn Sơn tướng quân hướng phía một bên người vẫy tay: "Vài chục năm, đều đã phong bế ở."

Sau lưng đi tới một người lính, đem một bom đặt ở tảng đá kia phía trên, cả đám hướng phía đằng sau thối lui.

Sở Tiên vì ngăn ngừa bị xuất hiện, vội vàng hướng phía đằng sau thối lui.

"Oanh!" Rất nhanh, bên trong liền truyền đến một tiếng tiếng phá hủy âm, theo sát truyền đến một tràng thốt lên.

"Dưới mặt đất biển, vậy mà thật sự là lòng đất biển." Vũ tổng kinh ngạc nhìn lấy phía dưới nhất phiến hải dương.

Lòng đất biển, là một loại đặc thù lục địa tồn tại hải vực, các khoa học gia đã sớm chứng minh lòng đất biển tồn tại, đồng thời xuống mặt biển tích xa lớn xa hơn lục địa Thượng Hải dương diện tích tổng cộng.

Lòng đất biển cùng lục địa lên một dạng, làm từng khối, mà trước mắt nơi này, xem là khá gọi một tiểu hình lòng đất Hải Dương.

"Vâng, lòng đất biển, Ha-Ha, ta cũng là trước đây không lâu mới nghĩ đến, Cát Lý bảo tàng đồ bên trong đã từng nói, Cát Lý vua hải tặc bảo tàng ở vào biển, lòng đất biển liền là biển, bảo tàng, bảo tàng!" Hàn Sơn tướng quân hưng phấn mà kêu, hai mắt hỏa nhiệt đi đến biên giới vị trí.

"Thấy không, nơi đó lại còn có một cái dưới đất hòn đảo, Ha-Ha, không sai, chính là chỗ đó, chính là chỗ đó." Hàn Sơn tướng quân nằm sấp ở phía trên hướng phía lòng đất Hải Dương nhìn lại, kích động la lớn.

Vũ tổng cũng tò mò nằm rạp trên mặt đất, hướng phía phía dưới lòng đất biển nhìn lại, khi hắn thấy bên trong lại có hòn đảo thời điểm, cũng là tràn ngập chấn kinh.

"Chính là chỗ này, chính là chỗ này." Hàn Sơn tướng quân trên mặt vẫn như cũ hưng phấn mà nói.

"Quá cao, chúng ta làm sao xuống dưới." Một tên thanh niên nhìn lấy chí ít cao hơn hai mươi mét vị trí, đối Vũ tổng hỏi.

Vũ tổng ánh mắt nhìn về phía một bên Hàn Sơn tướng quân.

"Đem nơi này phong tỏa ngăn cản." Hàn Sơn tướng quân nhìn lấy bên cạnh thủ hạ: "Nhất định đừng cho bất luận kẻ nào biết, riêng là hắn tướng quân, trời tối ngày mai chúng ta lại tới."

"Tốt tướng quân." Mấy cái tên lính hướng phía hắn gật gật đầu.

"Không thể nói cho bất luận cái gì." Hàn Sơn tướng quân ánh mắt nhìn chăm chú về phía Vũ tổng bọn hắn, trên thân tản ra khí tức nguy hiểm.

Vũ tổng gật gật đầu, hắn biết trước mắt đoàn người mình căn bản không có bất luận cái gì lựa chọn, càng nhiều người biết nơi này, ngược lại bọn hắn đạt được càng ít đi.

Riêng là Hoa lão cháu gái bây giờ cùng chính mình đi ra du lịch, càng không thể xuất hiện bất kỳ tình huống gì.

"Tốt, các ngươi vẫn như cũ tiếp tục ở chỗ này tiến hành khai quật, đừng cho bất luận kẻ nào nhìn đến bất kỳ lỗ thủng." Hàn Sơn tướng quân vẻn vẹn nắm Quyền Đầu.

"Yên tâm đi." Vũ tổng gật gật đầu.

Một đoàn người lui ra ngoài, Sở Tiên cũng nhanh chóng lui ra ngoài, tìm tới một thạch đầu đằng sau che giấu.

Một mực nhìn lấy đám người bọn họ rời đi, Sở Tiên mới mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi tới, tại vừa rồi cái kia cái lỗ thủng vị trí, cũng bị bọn hắn dùng mấy chiếc Máy đào móc hoàn toàn ngăn trở.

"Vận khí thật tốt, nếu như không có bọn hắn đám người này, ta là vô luận như thế nào đều khó có khả năng tìm tới bảo tàng ở chỗ đó." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lúc này, Sở Tiên biết, đang đào móc xe máy bên trong có một người lính ngồi ở bên trong, hắn trong lòng hơi động, tại trong đầu hắn xuất hiện từng cái điểm đỏ điểm.

"Bài xích." Sở Tiên cẩn thận từng li từng tí tới gần, bài xích lực lượng thi triển mà ra.

Tránh đang đào móc cơ bên trong thanh niên đột nhiên cảm thấy hô hấp trì trệ, tốt giống trên người mình bị đè ép một vật nặng.

"Khụ khụ." Hắn nhịn không được ho khan vài tiếng, vội vàng nhảy xuống Máy đào móc xe, ở một bên miệng lớn thở phì phò, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Sở Tiên lợi dụng thời gian này đi mau đến Máy đào móc bên cạnh, vươn tay trực tiếp đem Máy đào móc đẩy ra một người khoảng cách, trực tiếp chui vào, lại đem Máy đào móc dời qua tới.

"Hô hô." Sở Tiên hủy bỏ bài xích lực lượng, quỳ trên mặt đất hô hấp nặng nề thanh niên cảm giác thân thể chấn động nhẹ nhõm, miệng lớn thở phì phò, chà chà chính mình đầu đầy mồ hôi lạnh, chậm rãi đứng lên, mở rộng một chút thân thể của mình, sắc mặt càng không ngừng biến ảo.

Hắn do dự một chút, lần nữa leo lên một bên Máy đào móc lên che giấu.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, tại ngắn ngủi này trong vài giây, một cái nhân loại vậy mà đem Máy đào móc dời, tiến vào cái này trong động quật.

Càng không nghĩ tới thân thể của hắn lên đau đớn là một cái nhân loại làm được, loại này không thể tưởng tượng năng lực đơn giản phi nhân loại cái gọi là..