Chương 373: Lòng đất đáy biển quái vật

Chương 373: Lòng đất đáy biển quái vật

Lòng đất đáy biển đại biểu cho thần bí, không biết, ai cũng không biết lòng đất đáy biển bên trong phải chăng có sinh vật tồn tại, nhưng là rất nhiều người đều tin tưởng, có nước địa phương liền sẽ thai nghén ra sinh mệnh. ? ?

Sở Tiên đứng đang bị nổ tung trước động khẩu hướng phía bên trong nhìn lại phía dưới nhìn lại, bình tĩnh mặt nước không có chút nào gợn sóng, giống như một bãi nước đọng.

Ở vào một phong bế không gian, nơi này không hề thiếu dưỡng khí, toàn bộ lòng đất đáy biển vô cùng bình tĩnh.

Ở phía dưới cách đó không xa, có một hòn đảo, hòn đảo rất lớn, chí ít Phương Viên mấy cây số, yên tĩnh thế giới cho người ta một loại hoang vu cảm giác.

Sở Tiên trong lòng hơi động, sóng âm điều tra cùng từ trường đồng thời thi triển mà ra.

Hắn muốn xem một chút, cái thế giới này phải chăng có sinh vật tồn tại.

"A." Từ trường phản hồi dẫn đầu truyền đạt đến trong đầu hắn, Sở Tiên nhìn lấy từng cái Đại Biểu sinh mệnh dấu hiệu điểm đỏ hơi hơi kinh ngạc.

Đối với cái không gian này tồn tại sinh vật hắn cũng không có cảm thấy quá mức ngạc nhiên.

Nơi này không chỉ có có sinh vật, mà lại sinh vật số lượng vẫn không ít.

Chỉ là làm hắn cảm thấy kinh nghi là, nơi này sinh vật không nhúc nhích lẳng lặng nằm ở trong biển, hắn sóng âm điều tra không nhìn thấy bất kỳ một cái nào vật sống.

"Chẳng lẽ lòng đất đáy biển sinh vật đều là không thể di động?" Sở Tiên trên mặt lộ ra nghi hoặc, do dự một chút, đem y phục trên người cởi xuống.

"Đụng." Sở Tiên trực tiếp từ chỗ động khẩu nhảy đi xuống, cao hơn hai mươi mét khoảng cách với hắn mà nói cũng không có chút nào khó khăn.

"Nước lại còn là ấm, không tệ không tệ, nếu như ở chỗ này khai mở một bể bơi tuyệt đối kiếm tiền." Sở Tiên cười cười, Thượng Đế thị giác tra xét chung quanh.

Sở Tiên đến, gây nên chung quanh nước biển một trận gợn sóng  khiến cho toàn bộ biển giống như sống qua đi.

Nhìn xem chung quanh, Sở Tiên nhanh hướng phía hòn đảo vị trí bơi đi.

"Ừng ực." Nhanh hướng phía phía trước bơi đi Sở Tiên dừng lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn lấy chung quanh.

"Ừng ực ừng ực." Càng ngày càng nhiều nước ngâm từ biển xuất hiện, Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía chung quanh.

"Bừng tỉnh ngủ say sinh vật sao?" Sở Tiên trên mặt lộ ra ngưng trọng, ánh mắt nhìn về phía khoảng cách gần hắn nhất một chỗ.

Ở nơi đó, một có chút kỳ quái sinh vật chậm rãi từ biển bơi lên tới.

Lòng đất đáy biển rất sâu, Sở Tiên không có phát hiện cụ thể chiều sâu, chí ít cũng là tại ba ngàn mét trở lên.

Bơi lên kiếp sau vật có chút quái dị, toàn thân đen nhánh, hình thể cũng không phải là rất lớn, vẻn vẹn có nửa mét lớn nhỏ, đầu bằng phẳng, tản ra thăm thẳm hào quang màu đỏ, tại tối tăm lòng đất đáy biển giống như đèn chiếu sáng.

Cá Hố Đen: Năng lượng 2455

Thiên phú: Ngủ đông

Lực công kích: 2885

"Thật mạnh, khoảng nửa mét cá Hố Đen vậy mà có được hơn hai ngàn năng lượng, mà lại lực công kích đạt tới 2885." Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Ngủ đông cái thiên phú này cũng là phi thường có ý tứ, ngủ đông về sau, Chúng nó gần như không tiêu hao trong thân thể năng lượng, duy trì Chúng nó sinh cơ.

Sở Tiên nhìn lấy hướng phía chính mình bơi tới cá Hố Đen, giống như dị thường nghèo đói đồng dạng hướng phía hắn bơi tới.

Hắn không hề động công kích, không nhúc nhích nhìn lấy hướng công kích mình tới cá Hố Đen.

Làm đầu này cá Hố Đen bơi tới bên cạnh hắn lúc, bằng phẳng đầu vậy mà từ vị trí trung tâm vỡ ra đến, giống như trong phim ảnh Dị Trùng, lộ ra từng dãy hàm răng, nhìn qua phi thường khủng bố.

"Thật mẹ hắn buồn nôn." Sở Tiên nhìn lấy đầu này cá Hố Đen, ngay cả thôn phệ hắn đều không có, trong lòng hơi động, trong nháy mắt biến thành Cự Nhân bộ dáng.

Bây giờ Sở Tiên năng lượng hơn bảy nghìn, biến thành cự hình dạng người ước chừng sáu mét nhiều.

Đã nhanh muốn bơi tới Sở Tiên trước người cá Hố Đen thấy đột nhiên biến lớn Sở Tiên rõ ràng sững sờ, vọt tới trước thân thể có chút dừng lại.

"Tuy nhiên buồn nôn, nhưng là so mấy trăm con cá năng lượng đều cao nha!" Sở Tiên trực tiếp vươn tay, một tay lấy cá Hố Đen nắm trong tay, vẻn vẹn nửa mét lớn nhỏ cá Hố Đen rễ bị không có chút nào sức phản kháng.

"Khó ăn." Sở Tiên cắn một cái liền trực tiếp nuốt vào trong bụng, ánh mắt nhìn về phía chung quanh.

Lúc này, tại bên cạnh hắn đã tụ tập hơn ngàn đầu cá Hố Đen, đồng thời hắn vẫn xuất hiện, ở phía xa lít nha lít nhít cá Hố Đen đang theo lấy vị trí hắn bơi tới.

"Tới đi, càng nhiều càng tốt, các ngươi tuy nhiên khó ăn, nhưng đây đều là năng lượng nha!" Sở Tiên hai mắt tỏa ánh sáng, làm một đám cá Hố Đen hướng phía hắn xông lại thời điểm, trong lòng hơi động.

Thống Trị, cho tới nay đều là Sở Tiên đại sát khí, chỉ cần có thể lượng so với hắn thấp rất nhiều loại cá, đối mặt hắn Thống Trị đều không có chút nào phản kháng dư lực.

Giống như thiêu thân lao vào lửa một đám cá Hố Đen, trong nháy mắt bị hắn hoàn toàn Thống Trị, Sở Tiên không chút do dự, ôm đồm lấy một đầu cá Hố Đen thả trong cửa vào.

Một đầu dài nửa thước cá Hố Đen nhét vào trong miệng, mở miệng một tiếng, một giây hai ba cái.

Sở Tiên giống như điên cuồng quái vật, từng đầu cá Hố Đen bị hắn nuốt.

"Thoải mái." Nhìn lấy chính mình năng lượng bay tăng trưởng, thân hình cũng càng lúc càng lớn, Sở Tiên cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng.

Nơi xa hướng phía bên này bơi tới cá Hố Đen bị trước mắt một màn kinh ngạc đến ngây người, vội vàng hướng phía chung quanh bơi đi.

Sở Tiên làm sao lại để chúng nó toại nguyện, thân thể nhất động, nhanh tiến lên, Thống Trị bao phủ tại ta trên người chúng.

Rất nhanh, tại chung quanh hắn lần nữa tụ tập mấy ngàn con cá loại.

Ngay tại Sở Tiên hưng phấn nuốt chửng chung quanh cá Hố Đen thời điểm, bảy tám đầu giống như thân mềm loại cá hướng phía hắn bơi đi.

Đây là một vô cùng kỳ quái sinh vật, ta trên người chúng tản ra như kim loại lộng lẫy, không có có mắt, cũng nhìn không ra Chúng nó đầu ở nơi nào, mỗi một đầu có nửa mét lớn nhỏ, vô cùng dẹp, nhìn qua vô cùng kỳ quái, nhưng là cũng vô cùng bình thường, giống như vật chết, nhưng là Chúng nó xác thực còn sống.

Tám đầu kỳ quái sinh vật nhanh bơi tới, chính đang ăn uống Sở Tiên cũng không có chú ý tới Chúng nó đã tiến vào ta Thống Trị bên trong, đồng thời không có có nhận đến hắn ảnh hưởng chút nào.

"Răng rắc." Ngay tại Sở Tiên đem một đầu cá Hố Đen để vào trong miệng mình thời điểm, sắc mặt hắn đột nhiên biến biến, cảnh giác nhìn lấy chung quanh.

"Oanh!" Đúng lúc này, thần kỳ một màn sinh.

Tại Sở Tiên chung quanh, tám đầu kỳ quái sinh vật đột nhiên sinh cự đại biến hóa.

Nguyên bản khoảng nửa mét sinh vật, đột nhiên biến thành hai mét lớn nhỏ, từng cái đen kịt bằng phẳng thân thể giống như cánh dơi, Chúng nó thân thể giống như khôi giáp.

Càng làm Sở Tiên cảm thấy chấn kinh là, hắn trơ mắt nhìn lấy, bọn này kỳ quái đồ vật, thân thể thoải mái mà biến hóa, từng đầu sắc bén giống như lợi kiếm duệ khí xuất hiện tại Chúng nó trên thân thể.

"Đụng." Tám đầu kỳ quái sinh vật mãnh liệt hướng phía Sở Tiên đánh thẳng tới.

"Tháo." Sở Tiên bị bất chợt tới công kích giật mình, nhìn lấy ta trên người chúng từng đạo từng đạo lợi khí, vội vàng hướng phía đằng sau thối lui, từ trường bài xích nhất thời ra hiện tại hắn trước người.

Cùng lúc đó, trước mắt những quái vật này Thuộc Tính ra hiện tại trong đầu hắn.

Cá Đầu Biến Hình: Năng lượng 7225

Thiên phú: Biến hóa, Hợp Thể

Lực công kích: 82 20

"Quái vật." Sở Tiên nhìn lấy tám đầu khủng bố quỷ dị loại cá, thân thể lần nữa hướng phía sau lưng lui ra phía sau mấy chục mét.

"Nếu như không phải mình vừa rồi thôn phệ một số cá Hố Đen, chỉ sợ ngay cả bọn hắn một đầu đều đối phó không." Sở Tiên sắc mặt khó chịu nhìn lấy cái này tám đầu quái dị loại cá.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái

Năng lượng: 7336

Sức chiến đấu: 8564

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống Trị, nhưng Thống Trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi phi hành năng lực.

Phóng điện: Nhưng phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Nhưng cải biến thân thể lớn nhỏ

Từ trường: Có thể cải biến tự thân thân thể tố chất, cường hóa thân thể tăng cường thọ mệnh, phóng thích từ trường có thể đối với sinh vật tiến hành thương tổn cùng trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Nhanh hấp thu: Nhanh chóng tiêu hóa nuốt đồ ăn

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, nhưng cải tạo tự thân hình thái cùng Thống Trị loại cá.

Tuyệt đối Thống Trị: Nhưng từ bị Thống Trị loại cá bên trong tuyển chọn nhất chỉ tiến hành tuyệt đối Thống Trị, tuyệt đối Thống Trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối Thống Trị loại cá 51.

Gen: Có thể lấy được lấy loại cá gen tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao, Từ trường cá Đuôi Gai.

Sở Tiên nhìn lấy chính mình năng lượng cùng lực công kích, vẻn vẹn cao hơn chúng một điểm, điểm này đối với Chúng nó tới nói cũng không phải là rất trọng yếu.

Tuy nhiên Sở Tiên thiên phú muốn so với chúng nó nhiều rất nhiều, đồng thời vẫn có được từ trường loại này biến thái năng lực.

Duy nhất khá là phiền toái là, Chúng nó hết thảy có tám đầu, mà lại Chúng nó thiên phú nhìn cũng vô cùng biến thái, ứng đối vô cùng phiền phức.

Tám đầu quái dị cá Đầu Biến Hình tại hắn từ trường bài xích dưới mềm mại thân thể giãy dụa, nhưng là rất nhanh Chúng nó giống như liền thích ứng xuống tới, thân thể trong nháy mắt băng thẳng, giống như kim loại, lần nữa hướng phía hắn trùng kích mà lên.

"Mẹ, thật đúng là lợi hại." Sở Tiên nhìn lấy Chúng nó nhanh như vậy liền khôi phục lại, sắc mặt biến hóa, trên thân tản ra lam sắc điện quang, một điện cầu hướng phía một đầu cá Đầu Biến Hình công kích mà đi.

"Đụng." Điện cầu rơi vào cá Đầu Biến Hình trên thân, đầu kia cá Đầu Biến Hình vọt tới trước thân thể bỗng nhiên, cứng rắn thân thể biến mềm xuống tới.

Sở Tiên thấy về sau hơi hơi kinh ngạc, nhìn đến đây chính là bọn họ biến hóa thiên phú.

Tuy nhiên nhìn lấy ta mấy đầu đã xông lại, Sở Tiên giống như như kim loại cánh tay hướng thẳng đến đập tới.

Phanh

Tại Sở Tiên kinh ngạc đến, dưới ánh mắt, khi hắn Quyền Đầu rơi ở trung ương đầu kia cá Đầu Biến Hình trên thân thời điểm, thân thể nó đột nhiên chui ra từng cây sắc bén gai sắc, lóe ra kim loại sáng bóng.

Trong nháy mắt, Sở Tiên trên nắm tay xuất hiện mấy cái động khẩu, máu tươi trong nháy mắt chảy ra.

Có được sắt thép thủ hộ Sở Tiên thương thế cũng không phải là rất sâu, làm Dunkleosteus duy một thiên phú, nhưng là phi thường biến thái.

"Hút máu?" Lúc này, Sở Tiên ánh mắt đặt ở mới vừa rồi bị hắn đánh trúng cá Đầu Biến Hình trên thân.

Sở Tiên không có hiện cá Đầu Biến Hình con mắt cùng miệng, nhưng là hắn xuất hiện, hắn vừa rồi trên nắm tay sa sút máu tươi chậm rãi dung nhập cá Đầu Biến Hình trong cơ thể. 8

P/s: mấy con cá này toàn là truyền thuyết hầu như không có ảnh liên quan.

cá Hố Đen gần giống cá Lồng Đèn:

https://www.google.com.vn/search?q=%E9%AE%9F%E9%B1%87%E9%B1%BC&safe=active&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjxyN3f3czTAhXGe7wKHQJaBjwQ_AUICigB&biw=1366&bih=665#imgrc=A60UlYFdEXyGGM:.