Chương 374: Gặp tập kích

Chương 374: Gặp tập kích

Đen kịt một màu lòng đất đáy biển bên trong, Sở Tiên cùng trước mắt cá Đầu Biến Hình giằng co lấy.

Toàn thân tản ra lam sắc điện quang Sở Tiên khiến cá Đầu Biến Hình vô cùng kiêng kị  đồng dạng, Sở Tiên đối mặt bọn này quái dị loại cá cũng là phi thường đau đầu.

"Đây coi như là bảo tàng thủ hộ boss sao?" Sở Tiên có chút đau đầu nhìn lấy Chúng nó.

Lúc này, tám đầu cá Đầu Biến Hình lần nữa hướng phía Sở Tiên công kích mà đến, nhìn lấy trên người bọn họ bén nhọn lợi khí Sở Tiên cũng là mặt mũi tràn đầy cẩn thận.

Cá Đầu Biến Hình có thể đánh tan hắn phòng ngự, đồng thời nhanh hấp thu huyết dịch của hắn, tuy nhiên Chúng nó không có miệng, không có hàm răng, nhưng là Chúng nó toàn thân trên dưới đều có thể hút huyết dịch, cái này so có miệng cùng hàm răng còn kinh khủng hơn.

"Từ trường thủ hộ." Từ trường công kích đối cá Đầu Biến Hình cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng là hắn lại có thể dùng từ trường bảo vệ mình.

"Đụng." Một đầu cá Đầu Biến Hình càng ra mặt biển, hướng thẳng đến Sở Tiên công kích mà đi, ta cá Đầu Biến Hình cùng lúc đó cũng công kích mà đến.

Sở Tiên nắm chặt quả đấm, miệng bên trong một cái tản ra lam sắc quang mang điện cầu hướng phía càng nổi trên mặt nước mặt cá Đầu Biến Hình công kích mà đi.

"Đụng." Càng đi ra cá Đầu Biến Hình rơi ầm ầm trong nước.

"Bính bính bính." Cùng lúc đó, Sở Tiên lấy thân thể nghênh tiếp còn thừa bảy đầu cá Đầu Biến Hình.

"Ông." Cá Đầu Biến Hình trên thân phát lên từng cây bén nhọn lợi khí, hướng phía Sở Tiên đâm tới, nhưng khi chúng nó tiến vào Sở Tiên một mét phạm vi thời điểm, một cỗ vô hình năng lượng ngăn cản Chúng nó công kích.

"Được. Từ trường thủ hộ chi lực so công kích còn cường đại hơn." Sở Tiên thấy như hãm đầm lầy cá Đầu Biến Hình, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, lập tức quơ quả đấm công kích mà đi.

Chiếm cứ lấy hình thể ưu thế Sở Tiên lực công kích mạnh phi thường, nhất quyền phía dưới kéo theo lấy mười mấy tấn lực lượng, rơi vào cá Đầu Biến Hình trên thân lập tức làm chúng nó thân thể xuất hiện lõm.

Không qua mỗi một lần công kích cũng làm Sở Tiên trên nắm tay xuất hiện đâm bị thương, một chút máu tươi bị cá Đầu Biến Hình nuốt.

"Đi chết đi." Sở Tiên trùng điệp nắm quả đấm, tại hắn trên nắm tay tản ra đạo đạo lam sắc quang mang, hung hăng rơi vào trước người hắn một đầu cá Đầu Biến Hình trên thân.

"Đụng." Lực lượng cường đại cùng điện áp thương tổn, lập tức ở trên người nó lưu lại thật sâu quyền ấn, bị vị trí công kích một mảnh cháy đen.

Đầu kia cá Đầu Biến Hình lui lại mười mấy mét, trên thân bén nhọn lợi khí biến mất, thống khổ giãy dụa thân thể của mình.

Sở Tiên trong lòng lạnh, quơ trong tay quả đấm hướng phía chung quanh mấy đầu cá Đầu Biến Hình đánh tới.

"Đụng." Tam quyền lưỡng cước, mấy đầu cá Đầu Biến Hình đều bị hắn kích thương.

Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, thiên phú gia thân hắn sức chiến đấu đã không thể chỉ dùng trên số liệu đến xem.

"Đi chết đi, giết các ngươi mấy tên này, ta liền có được biến thân năng lực, Ha-Ha, dạng này càng thêm ngưu bức." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, hướng lấy bọn hắn vọt thẳng trôi qua.

"Đụng." Sở Tiên bắt lấy một đầu cá Đầu Biến Hình, trong tay tản ra cao cường liệt điện áp, chuẩn bị đem đánh gần chết sau đó thôn phệ.

"Ừng ực ừng ực." Đột nhiên, Sở Tiên cảm giác trong tay trượt đi, cá Đầu Biến Hình trong nháy mắt khôi phục nửa mét lớn nhỏ, thoát ly bàn tay hắn, sau đó nhanh chóng hướng phía đằng sau thối lui.

"Muốn trốn, chạy thoát sao?" Sở Tiên trong lòng cười lạnh, lập tức đuổi theo

"Ừng ực ừng ực." Nhưng mà đúng vào lúc này, tám đầu cá Đầu Biến Hình hoàn toàn khôi phục thành khoảng nửa mét bộ dáng, tại Sở Tiên kinh ngạc ánh mắt, Chúng nó nhanh chóng dựa chung một chỗ, thân thể chậm rãi nhúc nhích.

"Cái này. . . ." Sở Tiên trừng to mắt: "Đây là Hợp Thể!"

Tám đầu khoảng nửa mét cá Đầu Biến Hình, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng hình thành một chừng ba thước lớn nhỏ đại cá Đầu Biến Hình.

Cái này cũng chưa hết, đầu này chừng ba thước cá Đầu Biến Hình thân thể nhanh biến lớn, bốn mét, năm mét, sáu mét, cuối cùng hình thành một mười bốn mười lăm mét lớn nhỏ cá Đầu Biến Hình.

Cá Đầu Biến Hình liên tiếp biến hóa làm Sở Tiên nghẹn họng nhìn trân trối, vội vàng xem xét lên hắn Thuộc Tính.

Cá Đầu Biến Hình: Năng lượng 12451

Thiên phú: Biến hóa, phân liệt

Lực công kích: 15225

"Nằm thảo." Sở Tiên nhìn lấy năng lượng đột phá một vạn

Lực công kích đột phá một vạn năm cá Đầu Biến Hình, trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

Mà lúc này cá Đầu Biến Hình như trước đang nhanh chóng biến hóa, trên thân từng cây bén nhọn lợi khí từ trong thân thể nhô ra tới.

Những này lợi khí cũng không phải vừa rồi những cái kia vẻn vẹn khoảng nửa mét, dài mười bốn, mười lăm mét cá Đầu Biến Hình trên thân lợi khí hoàn toàn là hơn hai thước, mà lại lít nha lít nhít từng cây, Sở Tiên không chút nghi ngờ, những này lợi khí có thể tuỳ tiện xuyên thấu thân thể của hắn.

Sở Tiên nắm thật chặt hắn quả đấm, hiện tại, chỉ có hiện ra hắn chánh thức kỹ thuật: Tế nhuyễn chạy.

Sở Tiên không nói hai lời, hướng thẳng đến nhảy xuống động khẩu vị trí bỏ chạy, mãnh liệt động tác mang đến từng đợt bọt nước.

Đang biến thân bên trong cá Đầu Biến Hình có chút kinh ngạc, IQ không cao hắn nghĩ không ra người khổng lồ này như thế vô sỉ, vậy mà không nói hai lời đào tẩu.

Nó đình chỉ thân thể biến hóa, phẫn nộ lúc lắc thân thể của mình hướng phía Sở Tiên truy kích mà đi.

Nhưng khi nó đuổi theo thời điểm, Sở Tiên đã sớm đào tẩu mấy ngàn mét, đồng thời nguyên bản cự ly này cái hang động liền không có quá xa.

Sở Tiên cảm thụ được đằng sau truy kích, nhìn lấy Đỉnh Đầu động khẩu, dùng hết lực lượng toàn thân hướng phía phía trên nhảy xuống.

Ở giữa không trung, Sở Tiên nhanh chóng khôi phục nhân loại hình tượng lớn nhỏ, trong hư không lướt đi thiên phú mượn lực, trong nháy mắt nhảy đến động miệng phía trên.

"Hô." Sở Tiên trùng điệp buông lỏng một hơi, lòng còn sợ hãi hướng phía phía dưới nhìn lại.

Giờ phút này, tại động khẩu vị trí, mười bốn mười lăm mét cá Đầu Biến Hình ngẩng lên thân thể, nửa người từ hải lý nhô ra đến, bởi vì không có đầu nguyên nhân, toàn bộ nhìn qua tựa như một cái quái vật, trong phim ảnh quái vật.

"Thật sự là khủng bố." Sở Tiên nhìn lấy đầu này quái vật, ánh mắt vừa nhìn về phía cách đó không xa hòn đảo.

"Xem ra không đem cái quái vật này đánh giết, muốn có được Cát Lý vua hải tặc bảo tàng là không thể nào." Sở Tiên trong lòng trầm tư, đột nhiên cười rộ lên: "Lợi hại hơn nữa ngăn cản không nổi đại bác công kích, ta cũng không tin dùng Bazooka giải quyết không ngươi."

Sở Tiên hướng phía phía dưới nhìn xem, sau đó nhanh chóng hướng phía bên ngoài đi đến, hiện tại thời gian đã đến hơn một giờ, hắn muốn lợi dụng đêm nay còn thừa thời gian đem bảo tàng chiếm được, nếu không ngày mai thời điểm cái kia Myanmar tướng quân đoán chừng hội dẫn người tới.

Đi đến xuất khẩu thời điểm, Sở Tiên lần nữa lợi dụng từ trường bài xích năng lực tướng lệnh tên kia giấu đang đào móc cơ trung quân người toàn thân khó chịu nằm lăn lộn trên mặt đất, lợi dụng cái này chút thời gian nhanh đi ra ngoài.

Cái này khiến ngã trên mặt đất quân nhân có chút mê mang sờ lấy thân thể của mình, thầm nghĩ trong lòng ngày mai nhất định đi kiểm tra một chút.

Sở Tiên đi ra cái này ngọc thạch quặng mỏ, trực tiếp nhảy vào trong biển, kêu lên Nhân Ngư nhanh hướng phía canô vị trí bơi đi.

Khi bọn hắn nhanh muốn tới gần hẻm núi lớn cửa vào thời điểm, Sở Tiên đột nhiên nghe được nơi xa truyền đến súng ống thanh âm, vô cùng dày đặc, thỉnh thoảng còn có đại bác công kích.

Sở Tiên hơi sững sờ, cau mày, nhanh chóng thi triển sóng âm điều tra.

"Đây là?" Làm Sở Tiên thấy trong đầu truyền đến hình ảnh lúc, sắc mặt hắn đêm đen tới.

"Thật là muốn chết." Sở Tiên ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, trực tiếp nhảy vào trong biển, lấy một loại khủng bố độ hướng phía phía trước bơi đi.

Tại trong đầu hắn, một đám ăn mặc Myanmar đồng phục quân đội y phục người chính tại công kích lấy bọn hắn thuyền, cái này quân đội nhân số trọn vẹn đạt tới hơn nghìn người, bên trong Hỏa Tiễn dạng này Vũ Khí cũng không ít.

Hổ Nhất Hổ Nhị bọn hắn đã đem thuyền lái đi trong hải dương, nhưng là đối phương tại phụ cận cũng có một chiếc tàu chiến, hơn nữa còn là một chiếc trang bị đầy đủ quân chính quy hạm.

Quân chính quy hạm lên có được đạn đạo loại này vũ khí hạng nặng, đây đối với Sở Tiên bọn hắn thuyền tới nói là một vô cùng đả kích nặng.

Nếu như không phải Sở Tiên bọn hắn thuyền lên có được Xe Tăng, khả năng bọn hắn thuyền đã bị đánh chìm.

"Vậy mà cử đi ngàn tên quân nhân cùng tàu chiến, xem ra đây cũng là cái kia Hàn Sơn tướng quân thủ hạ, nếu không sẽ không vô duyên vô cớ công kích." Sở Tiên sắc mặt lạnh, nhanh đi qua, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Bởi vì có Nhân Ngư Tử Vong, tại chiếc quân hạm này phía trên, Sở Tiên thấy hai người xác cá thể, hai người kia cá hẳn là muốn từ biển lặn xuống Đối Phương tàu chiến bên trên, bị phía trên người đánh giết.

Mặc dù nói tàu chiến phía trên Myanmar người thi thể càng nhiều, nhưng cái này cũng không hề có thể ảnh hưởng Sở Tiên đối bọn hắn sát dục.

Sở Tiên cũng không có đi cùng Hổ Nhất Hổ Nhị bọn hắn tụ hợp, mà là hướng thẳng đến Đối Phương tàu chiến bơi đi.

Rất nhanh Sở Tiên liền bơi tới chiếc này dài hơn bảy mươi mét tàu chiến phía dưới, cảm ứng đến phía trên trên trăm tên lính, trong lòng lộ ra cười lạnh.

Sở Tiên thân hình nhất động, còn giống như quỷ mị từ hải lý nhảy ra, trực tiếp nhảy vào tàu chiến bên trong.

Từ trong biển nhảy ra Sở Tiên lấy một loại mắt thường không thể gặp độ hướng phía hướng thẳng đến cách mình gần nhất một tên binh lính công kích mà đi.

"Két." Một tiếng thanh thúy cốt cách đứt gãy thanh âm truyền đến, sau đó Sở Tiên hướng thẳng đến bên cạnh gần nhất một tên binh lính tiếp tục công kích.

Trong đêm tối Sở Tiên hoàn toàn hóa thành ma quỷ, tàu chiến trên người liền mảy may phản ứng đều không có liền nhanh ngã trên mặt đất.

Tại ngắn ngủi một phút đồng hồ, cả chiếc tàu chiến tốt nhất trăm tên lính toàn bộ chết tại Sở Tiên trong tay, loại này khủng bố giết hại độ, đơn giản nghe rợn cả người.

"Hô." Sở Tiên nhẹ nhàng buông lỏng một hơi, ánh mắt nhìn về phía một bên cách đó không xa mười mấy chiếc canô.

Mỗi một chiếc canô phía trên, đều có hơn mười người trong tay nắm súng máy binh lính, chẳng qua trước mắt xem ra, canô Thượng Sĩ binh thương vong thảm trọng.

Ngay tại Sở Tiên chuẩn bị đem bọn hắn hoàn toàn đánh giết, chuẩn bị diệt đội thời điểm, chung quanh canô đột nhiên nhanh hướng phía đằng sau thối lui.

"Ừm? Chẳng lẽ xuất hiện ta?" Sở Tiên hơi kinh ngạc, không qua lại lắc đầu: "Hẳn là bọn hắn xuất hiện tàu chiến lên xuất hiện dị thường, làm Chính Quy Quân Đội, lập tức rút lui lui về."

"Dù cho rút lui, các ngươi cũng muốn phải trả cái giá nặng nề." Sở Tiên không có truy kích, ánh mắt lóe ra nhìn lấy bọn hắn bóng lưng.

"Vậy thì chờ ngày mai đi." Sở Tiên đột nhiên cười cười: "Nếu để người diệt vong, trước phải làm điên cuồng."

P/S: giờ mình mới thấy để cái tên cũ chuối kinh khủng, biết vậy bỏ luôn chữ đầu rồi.