Chương 375: Tiến công

Chương 375: Tiến công

Hàn Sơn tướng quân tâm tình vô cùng bực bội, ba ngày trước, hắn đem cát dặm Thị Trường bên cạnh một vứt bỏ ngọc thạch quặng mỏ bán cho Trung Quốc hợp tác đồng bọn.

Toà này vứt bỏ quặng mỏ là tại vài thập niên trước khai phá một tòa ngọc thạch quặng mỏ, nhưng là bởi vì lúc ấy kỹ thuật so sánh lạc hậu nguyên nhân, toà này quặng mỏ khai phá cũng không phải là hết sức triệt, cho nên tiến hành hai lần khai phá.

Nhưng là làm hắn không nghĩ tới là, đối phương vậy mà trong lúc vô tình đào ra một cái hố quật.

Cũng may mắn nơi đó có dưới tay mình trông coi, liên tưởng đến đã từng Cát Lý vua hải tặc bảo tàng sự tình, cái kia tên thủ hạ trước tiên đem chuyện nào hồi báo cho hắn.

Tại hắn chiếm được tin tức này lập tức tiến hành phong tỏa, đồng thời muốn đem toà này ngọc thạch quặng mỏ muốn trở về.

Thông minh đối tượng hợp tác đương nhiên biết cái này bên trong có chuyện ẩn ở bên trong, kết quả điều tra một phen chính là không đồng ý.

Bọn hắn không đồng ý về không đồng ý, dù cho mình cùng bọn hắn đã hợp tác bảy tám năm, đối phương tại Trung Quốc cũng là bối cảnh thâm hậu, nhưng là đối mặt Cát Lý vua hải tặc mấy chục tỉ người dân tệ bảo tàng, hắn cũng tuyệt đối không thể để cho cho đối phương, liền ngay cả phân nhất canh đều khó có khả năng.

Hắn cách làm đương nhiên khiến Trung Quốc hợp tác đồng bọn Vũ tổng bọn hắn bất mãn, công bố muốn trải phẳng bảo tàng, hưu muốn nuốt một mình.

Hắn có chút sợ đối phương đem chuyện nào tuyên dương ra ngoài, thế là tiến hành một số uy hiếp.

Tại Vũ tổng bên cạnh, đi theo một tên tuổi không lớn lắm thiếu nữ, từ Vũ tổng thái độ bên trong, hắn có thể nhìn ra thiếu nữ này địa vị.

Bất quá hắn cũng không để ý, để cho thủ hạ đóng vai thành sát thủ đem tên kia kích thương, đồng thời cũng là cho Vũ tổng đám người bọn họ một cảnh cáo, ý tứ liền là không được đụng khối này lợi ích.

Kết quả làm hắn không nghĩ tới là, đột nhiên xuất hiện một đám người, không chỉ có cứu người thiếu nữ kia, hơn nữa còn nổ súng đánh chết chính mình năm tên thủ hạ.

Tại nhận được tin tức, hắn vô cùng phẫn nộ, bởi vì Vũ tổng bọn hắn nguyên nhân, hắn không chỉ có không thể đem đánh chết dưới tay mình cả đám đánh chết, ngược lại còn muốn làm làm không có phát sinh bộ dáng, điều này làm hắn có thể nào cam tâm.

Thế là hắn phái bộ đội chuẩn bị đem đám người này toàn bộ đánh chết.

Trong lúc này, hắn lại lấy được một cái không tốt cẩn thận, người thiếu nữ kia là Hoa lão tôn tử.

Hoa lão, thế nhưng là cái kia Hồng Sắc Quốc Gia đỉnh cấp nhân vật, chính mình phái người muốn đánh chết thiếu nữ sự tình tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cho nên, dù là thiếu nữ kia không có bất cứ vấn đề gì, hắn vẫn như cũ muốn xuất ra một số lợi nhuận để diễn tả mình sai lầm.

Một phần mười bảo tàng, cũng chính là giá trị vài tỷ bảo vật.

Tuy nhiên đau lòng, nhưng là hắn còn có thể chịu đựng lấy, chỉ cần đem bảo tàng chiếm được, nỗ lực liền nỗ lực.

Nhưng là buổi tối hôm nay  khiến cho hắn đạt được một vô cùng phẫn nộ tin tức, hắn vừa mới bắt đầu phái đi ra ba mươi binh lính đi diệt đi buổi chiều thời điểm đám người kia.

Nhưng là làm bọn hắn không nghĩ tới là, ba mươi người một đi không trở lại, truyền tới Tử Vong tin tức.

Thế là dưới tay hắn một tên quân quan triệt nổi giận, mang theo hơn ngàn tên lính cùng dừng sát ở bên cạnh tàu chiến đi vây quét đám người kia.

Kết quả, kết quả là tại vừa mới, hắn nhận được tin tức, tàu chiến Thượng Sĩ binh quân quan quỷ dị mất đi toàn bộ tin tức, dự đoán đã tử vong, đồng thời tại trận này vây quét bên trong, một ngàn năm trăm tên lính vậy mà chết đi hơn năm trăm danh, đây là một phi thường khủng bố con số.

"Một chiếc tàu chiến, hơn năm trăm tên lính, hỗn đản, thật sự là hỗn đản." Hàn Sơn tướng quân tức giận vỗ bàn, sau đó thật sâu hít một hơi: "Trời tối ngày mai chỉ cần có thể đạt được Cát Lý vua hải tặc bảo tàng, như vậy hết thảy tổn thất liền có thể bù lại, đồng thời còn có thể tiến hành càng mạnh vũ trang, quân đội mình ngày sau tuyệt đối là mạnh nhất.

Sở Tiên cũng không biết Hàn Sơn tướng quân tức giận, giờ phút này hắn đang đứng tại thuyền bên trên nghe lấy Ewen cùng Hổ Nhất Hổ Nhị bọn hắn giảng giải chuyện đã xảy ra.

"Xem ra, là cái kia Hàn Sơn tướng quân quân đội không thể nghi ngờ." Sở Tiên ánh mắt lấp lóe.

Lần này quân đội tập kích, tạo thành tám người cá chết mất, ba người cá thụ thương, trước mắt có thể chiến đấu còn thừa lại hai mươi bốn người cá, bỏ đi Hổ Nhất Hổ Nhị còn có hai mươi hai

Tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.

Hiện tại mỗi người cá đều là Sở Tiên bảo bối, duy nhất một lần chết mất tám cái, có thể nào khiến cho hắn cam tâm.

"Lão bản, đối phương là Myanmar quân đội, chúng ta phải cẩn thận một chút, bảo tàng sự tình vẫn là quên đi." Ewen do dự một chút đề nghị.

"Bảo tàng vị trí đã đã tìm được." Sở Tiên xem hắn: "Myanmar quân đội lại như thế nào, trêu chọc chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc, liền nhất định khiến bọn hắn nỗ lực thảm trọng giá cả."

"Chúng ta trước tiên tìm một nơi trốn đi, trời tối ngày mai ta mang theo tất cả mọi người đến cướp đoạt bảo tàng."

Sở Tiên mệnh lệnh lấy, hiện tại thời gian đã ba giờ hơn, cái này lại đi đem bảo tàng lấy ra hiển nhiên không có khả năng, cho nên hắn dứt khoát trời tối ngày mai trôi qua.

Hắn biết Hàn Sơn tướng quân bọn hắn sẽ đi qua, vừa vặn đến lúc đó bảo tàng nợ cũ cùng tính một lượt.

Ewen nghe được hắn nói tìm được bảo tàng, trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, không qua thấy Sở Tiên sắc mặt rét run, cũng không có hỏi nhiều.

Mặt trời mọc hạ xuống, một ngày lại nhanh chóng trôi qua.

Tại mười một giờ khuya thời điểm, cả đám hướng phía vứt bỏ ngọc thạch quặng mỏ chỗ đi đến.

Trọn vẹn ước chừng ba bách nhân đội ngũ, trong tay bọn họ mang cái đủ loại đồ vật, có canô, có dây thừng, bên trong hơn một trăm người trong tay vẫn mang theo Vũ Khí.

Đêm nay sắc trời u ám, khoảng cách mười mét liền không nhìn thấy bóng người, cả đám Khoái Tốc tiến vào một trong động quật.

"Hàn Sơn tướng quân, Cát Lý vua hải tặc bảo tàng có thể hay không tồn tại cơ quan bẩy rập?"

Đi tại trung ương nhất là râu quai nón Hàn Sơn tướng quân, tại bên cạnh hắn là Vũ tổng.

Bọn hắn đi tìm Cát Lý vua hải tặc bảo tàng cùng Trung Quốc mộ địa không sai biệt lắm, tại Trung Quốc, Cổ Đại mộ địa có tồn tại một số cơ quan bẩy rập.

"Hẳn là sẽ có." Hàn Sơn tướng quân cũng không xác định, không qua dù là có bẩy rập hắn cũng không sợ, bên cạnh mình thế nhưng là có một trăm danh vũ trang đầy đủ thủ hạ.

Vũ tổng hơi hơi gật gật đầu, rất nhanh cả đám liền tới đến hang động tận cùng bên trong nhất.

"Tiếp tục bạo phá, đem cái này động khẩu làm lớn hơn một chút." Bởi vì muốn đem mấy chiếc canô thả nhập phía dưới, cho nên cần đem động khẩu mở rộng.

Rất nhanh, tiếng oanh minh âm truyền đến, cả đám đem nhấc tới canô trói chặt, sau đó chậm rãi hướng phía phía dưới thả đi.

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, bọn hắn chế tạo thanh âm, gây nên lòng đất đáy biển bên trong một số sinh vật, riêng là cái kia tám đầu cá Đầu Biến Hình, lúc này tám đầu cá Đầu Biến Hình vẫn như cũ ở vào Hợp Thể trạng thái, to lớn hình thể khủng bố dữ tợn.

Cái này tám đầu cá Đầu Biến Hình một mực không có ở phụ cận không có đi xa, bom tiếng phá hủy cùng thạch đầu rơi vào trong nước thanh âm lập tức gây nên Chúng nó chú ý.

"Đem canô chậm rãi buông xuống đi." Trên trăm danh quân nhân nắm lấy dây thừng, chậm rãi đem canô thả xuống dưới đất trên biển.

Hai mươi phút thời gian, ba chiếc canô bị chậm rãi buông xuống đi.

Rất nhanh, từng người từng người binh lính tại Hàn Sơn tướng quân mệnh lệnh dưới, ôm dây thừng hướng phía biển đi vòng quanh.

"Đem ánh đèn mở lên." Hàn Sơn tướng quân đối đã rơi xuống dưới đất trong biển binh lính nói ra.

"Ầm ầm." Rất nhỏ thanh âm truyền đến, chứa ở canô phía trên đèn bị mở ra, trong nháy mắt đem Phương Viên mấy trăm mét chiếu cái trong suốt, toàn bộ lòng đất đáy biển sáng lên.

"Đi, chúng ta xuống dưới." Hàn Sơn tướng quân nhìn một chút một bên Vũ tổng, sau đó ôm dây thừng chuẩn bị hướng phía phía dưới đi vòng quanh.

Lúc này lúc này, bổ sung lấy mãnh liệt ánh đèn canô giống như trong bóng tối Đom Đóm, mấy đầu cá Đầu Biến Hình cùng một đám cá Hố Đen Khoái Tốc hướng phía vị trí này tụ tới.

Một số cá Hố Đen đụng phải canô phía trên phát ra đụng chút tiếng vang.

Đứng tại canô phía trên hơn mười người quân nhân có chút kinh dị liếc nhau, sau đó hướng phía chung quanh nhìn lại.

"Có quái vật." Một tên quân nhân thấy một đầu cá Hố Đen vỡ ra đầu mình bộ, lộ ra dữ tợn miệng cùng hàm răng, kinh hoảng la lớn.

Đã ôm lấy dây thừng Hàn Sơn tướng quân kinh ngạc hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Đừng hốt hoảng, đừng hốt hoảng, không là quái vật, là sinh hoạt dưới đất trong nước sinh vật." Một tên quân quan mở ra đội ở trên đầu Khai Quan, đối canô Thượng Sĩ binh nói ra.

"Là cái gì?" Phía trên Hàn Sơn tướng quân nghe được bọn hắn lời nói, trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc.

"Tướng quân, nên tính là một loại loại cá, dáng dấp rất khủng bố quái dị, chúng ta lập tức đưa chúng nó thanh lý mất." Tên quan quân kia lớn tiếng đáp lại, sau đó hướng phía canô Thượng Sĩ binh ý chào một cái.

"Cộc cộc cộc!" Hơn mười người binh lính đứng tại canô bên trên, bưng lên đeo trên cổ Súng tiểu liên hướng phía trong nước cá Hố Đen quét bắn đi.

Cá Hố Đen tuy nhiên có được hơn hai ngàn sức chiến đấu, nhưng là Chúng nó thân thể máu thịt vẫn như cũ ngăn cản không viên đạn công kích.

Rất nhanh trên mặt nước mùi huyết tinh truyền đến, tụ tập ở chung quanh cá Hố Đen hoảng sợ hướng phía bốn phía tán đi.

"Quái vật đã bị chúng ta đánh tan." Quân quan thấy đào tẩu cá Hố Đen, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, ngẩng đầu hướng phía Hàn Sơn tướng quân nói ra.

"Trưởng quan, trưởng quan." Đột nhiên, tại bên cạnh hắn truyền đến binh lính có chút run rẩy thanh âm.

Theo sát, hắn vừa ý phương đã nửa dưới Hàn Sơn tướng quân thân thể nhịn không được run một chút, kém chút buông tay ra bên trong dây thừng.

Tên quan quân kia kinh ngạc quay đầu, chỉ gặp một toàn thân đen nhánh, trên thân mang theo từng cây lợi khí cá Đầu Biến Hình nhất nửa người đã nhô ra mặt nước.

Dài hơn bảy mét, rộng hơn hai mét, phía trên vẫn bổ sung lấy thật dài lợi khí, đây quả thực là trong phim ảnh ác ma, ngoại tinh sinh vật.

"Công kích." Tên quan quân kia thấy đầu kia quái dị thân thể hướng lấy bọn hắn canô lên hạ xuống, vội vàng rống to.

Nhất bọn binh lính tuy nhiên bị trước mắt sinh vật dọa hai chân phát run, nhưng là bọn hắn công kích cũng không có quên, viên đạn giống như không cần tiền trút xuống đến quái vật trên thân.

"Cộc cộc cộc." Viên đạn rơi vào cá Đầu Biến Hình trên thân thể, cũng không có giống công kích tại cá Hố Đen như vậy một trận đồ sát.

Từng cái viên đạn rơi vào thân thể nó bên trên, vẻn vẹn phá mất từng tầng từng tầng phòng ngự, chảy ra một chút nhàn nhạt máu tươi.

"Phanh!" Cá Đầu Biến Hình cảm nhận được trên thân thể đau đớn, hơi hơi giãy dụa thân thể, dùng lực hướng phía canô lên đập tới.

"Oanh!" Có được một vạn năm ngàn lực công kích cá Đầu Biến Hình giống như sinh vật thời tiền sử, trên thân bổ sung từng cây lợi khí trực tiếp xuyên thấu trung ương canô lên ba tên lính, đồng thời, cái kia chiếc du thuyền trực tiếp bị đánh vào biển..