Chương 376: Bảo tàng lên

Chương 376: Bảo tàng lên

Oanh

Canô bị đánh trở mình trực tiếp chìm vào biển, tóe lên cao ba mét bọt nước, hai bên canô bị khuấy động ở một bên, trên thuyền nhất bọn binh lính mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn trước mắt cái này quái vật kinh khủng.

"Đây là cái gì quái vật?" Đứng ở phía trên Vũ tổng cùng giữa không trung Hàn Sơn tướng quân cả đám mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy đầu này quái vật khổng lồ.

"Trong truyền thuyết Thủ Hộ Thú?" Một tên thanh niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chính ở giữa không trung Hàn Sơn tướng quân sắc mặt dị thường khó chịu, hắn nhanh chóng bò lên, nhìn lấy hải lý con quái vật kia.

"Công kích, cho ta tiếp tục công kích." Hàn Sơn tướng quân đối canô lên nhất bọn binh lính nói ra.

Mười mấy người binh lính nuốt một ngụm nước miếng, trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh, do dự một chút, giơ lên trong tay súng ống chậm rãi nhắm ngay trước mắt quái vật.

"Cộc cộc cộc." Viên đạn lần nữa đổ xuống mà ra, rơi vào cá Đầu Biến Hình trên thân vẫn như cũ chỉ có một chút thương tổn, muốn dùng Súng tiểu liên trọng thương cái quái vật này hiển nhiên là không thể nào.

"Đụng." Cá Đầu Biến Hình nhận công kích, lúc lắc thân thể mình lần nữa hướng phía một bên canô công kích mà đi, lực lượng cường đại khiến canô uốn lượn, đổ ở trong biển.

Trên người nó sắc bén từng cái lợi khí giống như đoạt mệnh lưỡi hái, canô lên nhất bọn binh lính thật giống như Lúa mạch đồng dạng bị tuỳ tiện thu hoạch.

Còn thừa hai chiếc canô đổ ở trong biển, phía trên ánh đèn cũng không có dập tắt, tỏa ra nơi đây thảm liệt.

Đứng ở phía trên Hàn Sơn tướng quân nhất mọi người sắc mặt đen, đồng thời có chút sợ hãi nhìn lấy cái này quái vật kinh khủng.

"Tướng quân, Phổ Thông súng ống chỉ có thể phá mất cái quái vật này phòng ngự, mà lại bên trong nói không chừng hội có rất nhiều quái vật."Một bên một tên gọi quân quan chà chà trên trán mồ hôi lạnh, lấy, ý tứ lại rõ ràng bất quá, khác mạo hiểm.

"Im miệng." Hàn Sơn tướng quân có chút táo bạo hướng phía bên cạnh quân quan quát: "Ngươi có biết hay không phía dưới có cái gì? Cát Lý vua hải tặc bảo tàng, cát dặm Vương Bảo giấu, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn lấy được, đi, để cho người ta đem Bazooka, lựu đạn một số vũ khí hạng nặng cho ta đều mang tới, liền là giết ra một đường máu, cũng muốn lấy được bảo tàng."

"Đúng đúng tướng quân." Tên quan quân kia vội vàng gật đầu, mang theo một đám binh lính nhanh hướng phía bên ngoài đi đến.

"Các ngươi, lại đi chuẩn bị một số canô." Hàn Sơn tướng quân hướng phía một tên khác quân quan nói ra.

"Thu đến!"

Một số thủ hạ đi ra ngoài, Hàn Sơn tướng quân mặt mũi tràn đầy âm trầm đứng ở phía trên, nhìn lấy hải lý cái kia khủng bố thân ảnh.

Vũ tổng giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh nhìn lấy Hải Quái vật, vậy mà có thể ngăn cản Súng tiểu liên công kích, loại này quái thực sự hiếm thấy.

Cả vùng không gian yên tĩnh lại hắn, bọn hắn lẳng lặng nhìn lấy cái kia thân ảnh to lớn.

Cá Đầu Biến Hình vẫn như cũ bán lộ ra thân thể, cả thân thể đối động khẩu vị trí, nhìn không thấy ánh mắt nó, một cỗ vô hình khí thế từ trên người nó tuôn ra tới.

Nửa giờ sau, từng cái binh lính lần nữa tiến đến, trong tay bọn hắn, mỗi người đều ôm một mồi lửa bao đựng tên, các loại hình, thậm chí bọn hắn vẫn chuyển tới một cái tiểu hình Ngư Lôi.

Vũ tổng nhìn lấy cái này một số chút Vũ Khí có chút đắng chát lắc đầu, dù cho cái này bảo tàng bị bọn hắn trước xuất hiện, muốn thu hoạch được khả năng cũng không có bao nhiêu.

"Nhắm ngay phía dưới gia hỏa, cho ta hung hăng công kích." Sở Tiên nhìn lấy thủ hạ binh lính đủ loại Vũ Khí làm tới, mặt mũi tràn đầy hung ác nói ra.

"Tốt tướng quân." Một tên quân quan gật gật đầu, hướng phía đằng sau phất phất tay, mấy cái tên lính đẩy bắn Ngư Lôi Vũ Khí từ từ đi tới động khẩu vị trí.

Cả đám tránh ra một chỗ không gian, mấy cái tên lính đem Ngư Lôi điều địa phương tốt hướng.

"Bắn, giết cái kia ngu xuẩn gia hỏa." Tên quan quân kia sắc mặt băng lãnh ra lệnh.

"Thu đến." Một tên binh lính lớn tiếng đáp lại, lập tức đem Ngư Lôi hướng phía phía dưới vị trí bắn đi.

Chỗ ở dưới đất biển cá Đầu Biến Hình cũng không có cảm ứng được nguy cơ đã truyền đến, làm Ngư Lôi hướng phía nó công kích mà đi thời điểm cá Đầu Biến Hình vung vẩy lấy thân thể, hung hăng hướng phía Ngư Lôi công kích mà đi.

" oanh."Một tiếng vang động trời âm thanh truyền đến.

Hàn Sơn tướng quân mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà hướng phía phía dưới nhìn lại, hơn mười người binh lính trên vai khiêng Bazooka đi đến biên giới nhắm ngay phía dưới.

"Ha-Ha, tốt tốt." Hàn Sơn tướng quân hưng phấn mà la lớn, nhìn chằm chằm phía dưới cái kia bị tạc khai mở nửa người cá Đầu Biến Hình lớn tiếng gầm thét lên: "Công kích, tiếp tục công kích cho ta, giết gia hỏa này."

"Thu đến." Nhất bọn binh lính xạ thủ bên trong Bazooka, hướng phía cá Đầu Biến Hình công kích mà đi.

"Rầm rầm rầm." Bazooka thất bại thanh âm truyền đến, cá Đầu Biến Hình cảm nhận được vừa rồi loại kia Vũ Khí cường đại công kích lực, lần này nhanh chui vào biển.

Không qua ngay cả như vậy, nó vẫn như cũ có chút xem nhẹ Bazooka uy lực.

Mười mấy mai Bazooka, dù là cá Đầu Biến Hình đã làm tốt chuẩn bị, nhưng là vẫn như cũ bị lan đến gần, thân thể vết thương vị trí tràn ra một mảng lớn vết máu.

Nhất thời, toàn bộ mặt biển xuất hiện từng bãi từng bãi dòng máu màu đỏ, phối hợp phía trên nổi lơ lửng mười mấy bộ thi thể nhìn qua cực kỳ lực rung động.

"Tốt tốt." Hàn Sơn tướng quân trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc: "Đem canô thả vào trong biển, phía trên yểm hộ, chia làm hai đội dưới lòng đất đáy biển, ở giữa khoảng cách mười mét, chú ý yểm hộ."

Hàn Sơn tướng quân hạ đạt từng đạo mệnh lệnh, tướng quân phong phạm hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Chung quanh binh lính trật tự có thứ tự phục tùng lấy, canô buông xuống, từng cái binh lính tiến xuống dưới đất biển.

"Chú ý chung quanh, một khi phía dưới có bóng dáng hoặc là Máy dò xét lên biểu hiện, liền lập tức công kích."

Rất nhanh, ba chiếc du thuyền thả vào trong biển, từng người từng người binh lính đứng ở phía trên trên vai khiêng Bazooka mặt mũi tràn đầy cẩn thận nhìn lấy chung quanh, còn có mấy tên trong tay cầm dò xét thiết bị, một khi xuất hiện hình thể to lớn sinh vật biến hội hiển hiện ra.

Mà lúc này, cá Đầu Biến Hình giống như thụ trọng thương hoàn toàn biến mất, chung quanh cũng không có nó bóng dáng, trên thuyền đám người buông lỏng một hơi.

Hàn Sơn tướng quân do dự một chút, ôm dây thừng hướng phía phía dưới đi vòng quanh, Vũ tổng cũng cùng đi theo xuống dưới.

Lúc này, dưới đất trong nước, bảy đầu khoảng nửa mét màu đen Ảnh Tử ở vào một chiếc du thuyền phía dưới, nó trên người chúng cũng không có chút nào thương thế, nhìn qua vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

Không qua duy nhất có chút khác biệt là, Chúng nó tám cái hoàn toàn thiếu một đầu.

Mà đầu kia đã bị hoàn toàn đánh chết.

Thực, tại vừa rồi không vẻn vẹn chỉ có một đầu cá Đầu Biến Hình thụ thương, mà là có bốn năm đầu đều nhận trọng kích.

Nhưng là Chúng nó có một vô cùng biến thái năng lực, đó chính là hút máu.

Cá Đầu Biến Hình bản thân là dựa vào máu tươi vi thực vật, chỉ cần Chúng nó có đầy đủ máu tươi, Chúng nó liền có thể bảo trì vĩnh viễn Bất Tử, dù cho bị thương thật nặng nếu có đồng loại máu tươi, như vậy Chúng nó liền có thể nhanh chóng khôi phục.

Cá Đầu Biến Hình là một loại vô cùng mang thù sinh vật, từ Sở Tiên trêu chọc đến Chúng nó Chúng nó một ngày đều không hề rời đi liền có thể thấy được.

Đám người này đánh giết bọn nó nhất đồng bọn, Chúng nó càng sẽ không dễ dàng buông tha.

Hàn Sơn tướng quân cùng Vũ tổng bọn hắn đi vào du thuyền bên trên, bọn hắn lập tức xuất ra một ống nhòm nhìn về phía cách đó không xa hòn đảo.

"Đi." Ba chiếc du thuyền, hết thảy có hơn ba mươi người song song lấy hướng phía hòn đảo vị trí tiến.

Du thuyền độ cũng không phải là rất nhanh, bởi vì ai cũng không biết phía trước có cái gì không biết tồn tại, du thuyền trên người mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn chăm chú lên chung quanh.

Bảy đầu cá Đầu Biến Hình một mực đi theo du thuyền, sau đó chậm rãi tới gần.

"Tích tích tích." Du thuyền lên trong tay cầm Máy dò xét binh lính đột nhiên truyền đến từng đợt cảnh giác âm thanh.

"Cẩn thận, ở này chiếc du thuyền phía dưới." Một tên binh lính chấn kinh chỉ ngoài cùng bên trái nhất một du thuyền, lớn tiếng nhắc nhở.

"Oanh." Nhưng mà, hắn vừa mới dứt lời, toàn bộ du thuyền đột nhiên hướng phía trên bầu trời bay đi.

Không sai, liền là bay đi, cá Đầu Biến Hình lực lượng kinh khủng khiến canô bay thẳng hướng lên bầu trời, dù là vẻn vẹn chỉ còn lại có bảy đầu cá Đầu Biến Hình Hợp Thể, vẫn như cũ là một quái vật kinh khủng.

Không chút nào Khoa Trưởng nói, nếu như thứ này có được nhân loại trí tuệ, đây tuyệt đối là một có thể đồ thành khủng bố quái thú.

"Công kích." Đứng ở một bên Hàn Sơn tướng quân thấy một bên du thuyền bay thẳng ra ngoài, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ lớn tiếng gào thét.

"Rầm rầm rầm." Chung quanh mấy chục cái Bazooka đồng thời hướng phía phía dưới thân ảnh màu đen kia công kích mà đi.

"Đụng." Mấy chục cái Bazooka uy lực cũng không phải Phổ Thông súng pháo viên đạn, cá Đầu Biến Hình toàn bộ đổ ở trong biển, vung xuống một mảng lớn huyết dịch.

"Cho ta oanh!" Hàn Sơn tướng quân cũng không có bỏ qua,  chỉ biển quát.

"Rầm rầm rầm." Từng khỏa Hỏa Tiễn rơi vào trong nước biển, lần nữa khiến hải lý tràn ra một tia máu tươi.

"Tiếp tục." Một vòng đại bác công kích về sau, Hàn Sơn tướng quân cũng không có để cho thủ hạ đình chỉ.

Sau đó, dày đặc Hỏa Tiễn lần nữa rơi vào bên trong, mặc dù không có công kích đến cá Đầu Biến Hình, nhưng là thanh thế như vậy, cũng là dị thường rung động, lòng đất đáy biển Vũ Thủy bị đánh nhập trên bầu trời giống như trời mưa đồng dạng hướng phía mặt biển rơi đi, dù là khoảng cách mười mấy mét, vẫn như cũ bị xối cái thông thấu.

Tại vừa mới bắt đầu bị cá Đầu Biến Hình công kích cái kia chiếc du thuyền, phía trên binh lính không có một cái nào bị cá Đầu Biến Hình đánh chết, ngược lại bị đằng sau Bazooka oanh thành mảnh vỡ.

Chung quanh binh lính nhìn lấy chung quanh máu tươi thi thể, thân thể một trận lạnh.

"Tiếp tục." Hàn Sơn tướng quân sắc mặt âm trầm nói ra.

Canô tiếp tục chạy, tất cả mọi người đều cẩn thận nhìn lấy chung quanh, một số binh lính trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi lạnh.

Đối mặt với cái này không biết thế giới, tất cả mọi người chú ý cẩn thận, đè nén xuống trong lòng hoảng sợ.

Lúc này Vũ tổng có chút hối hận bất an đứng ở phía trên, vì cái này không khỏi cần có vài tỷ liền đem chính mình lâm vào bây giờ tình cảnh, thật đúng là không đáng.

"Tuyệt đối không nên trở ra hắn quái vật." Đây là tất cả mọi người ý nghĩ trong lòng.

May mà là, một mực khi bọn hắn đi vào trên hòn đảo thời điểm đều không có gặp được nguy hiểm, cái này khiến trên mặt mỗi người như trút được gánh nặng.

"Lên bờ, lưu lại năm người thủ tại chỗ này, người khác đi theo ta tiến vào đảo." Hàn Sơn tướng quân hưng phấn mà nói ra.

Hòn đảo không lớn không nhỏ, Phương Viên nhất hai cây số, cả đám đi đến phía trên cẩn thận nhìn lấy chung quanh.

Trên hòn đảo cũng không có thực vật cùng sinh vật, ánh đèn chiếu hướng nơi xa có thể thấy từng tòa Myanmar phong cách xây dựng, thậm chí còn có một số nhân loại sinh tồn lưu lại dấu vết..