Chương 377: Bảo tàng dưới

Chương 377: Bảo tàng dưới

"Chính là chỗ này, nhân loại sinh tồn dấu vết, lúc trước Cát Lý vua hải tặc vì tránh né một số quốc gia quân đội, toàn bộ đoàn hải tặc đều ẩn trốn ở chỗ này, nhưng về sau không biết nguyên nhân gì, cát dặm đoàn hải tặc thành viên chết đi rất nhiều. ?"

Hàn Sơn tướng quân mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy chung quanh: " đi, bảo tàng nhất định tại những cái kia gian phòng bên trong."

Hàn Sơn tướng quân hướng phía phía trước đi đến, một số binh lính lập tức đi vào hắn chung quanh, cảnh giác nhìn chăm chú lên chung quanh.

Sau mười mấy phút, nhất mọi người đi tới xây dựng phía trước.

Đây là một thô sơ khu nhà, ở chung quanh đều là đơn giản sứ phòng gạch ngói xây dựng, duy chỉ có ở trung ương, có một hơi có vẻ hào hoa xây dựng, chiếm diện tích ước chừng năm trăm bình khoảng chừng.

Ở chung quanh có một ít điện thiết bị, không qua đã qua mấy chục năm, những thiết bị này đã sớm hủy hoại.

" đi, chúng ta đi trung ương xây dựng."Hàn Sơn tướng quân ánh mắt nhìn chăm chú về phía trung ương, có chút vội vàng hướng phía bên trong đi đến.

Cả đám theo ở phía sau, bước nhanh hướng phía bên trong đi đến.

" ken két."Trung ương phòng ốc môn là cánh cổng kim loại, nhìn qua vô cùng nặng nề, mấy cái tên lính đẩy ra về sau, biểu hiện một cái sân.

" đây là?"Cửa chính vừa mở ra, bọn hắn liền trong hội tình cảnh rung động.

" Dạ Minh Châu, lại có nhiều như vậy Dạ Minh Châu."Hàn Sơn tướng quân cùng Vũ tổng bị bên trong trơ trụi điểm điểm chấn kinh.

Tại toàn bộ viện lạc chung quanh, để đó từng khỏa tản ra nhàn nhạt quang mang Dạ Minh Châu.

Vũ tổng là một nhà đại hình công ty châu báu Tổng Giám Đốc, đối ở trước mắt những này Dạ Minh Châu lại quá là rõ ràng, vẻn vẹn những vật này, liền giá trị mười mấy ức.

" Ha-Ha."Hàn Sơn tướng quân hưng phấn mà kêu lên: " Dạ Minh Châu, vẻn vẹn những này Dạ Minh Châu liền có giá trị không nhỏ, lần này mạo hiểm đã đáng."

" bất quá, ta nghĩ những thứ này vẻn vẹn bắt đầu."Hàn Sơn tướng quân phủ phủ chính mình ria mép, tiếp tục hướng phía bên trong đi đến.

" đây là, hoàng kim thụ!"Nhưng mà bọn hắn đi không bao xa, liền lần nữa bị trước mắt một vật làm chấn kinh.

Một tên binh lính ánh đèn quét qua, một trận chướng mắt ánh sáng truyền đến, màu vàng óng ánh sáng đơn giản lóe mù bọn hắn hai mắt.

Đây là một khỏa trọn vẹn cao hai mét kim sắc cây cối, phía trên điểm xuyết lấy từng khỏa Hồng Bảo Thạch.

"Ha-Ha." Hàn Sơn tướng quân nhịn không được cười rộ lên: "Không hổ là Cát Lý vua hải tặc bảo tàng."

"Thật sự là thật xinh đẹp." Vũ tổng nhịn không được hướng phía hoàng kim thụ đi qua, bởi vì nơi này không sóng không gió, cho nên dù là qua mấy thập niên, hoàng kim thụ lên vẫn không có mảy may tro bụi, trong bóng đêm ánh đèn chiếu rọi xuống lấy ra chướng mắt quang mang.

"Mấy chục khỏa Hồng Bảo Thạch, chí ít hơn trăm kg hoàng kim, giá trị mấy cái ức, nếu có Lịch Sử tích súc lời nói, giá trị hội cao hơn." Vũ tổng nhịn không được sờ sờ.

"Ha-Ha, bây giờ không phải là thưởng thức thời điểm, thời gian đã không còn sớm, nhanh lên đem nơi này bảo tàng dọn ra ngoài." Hàn Sơn tướng quân hướng phía chung quanh binh lính ra hiệu.

"Đem sở hữu bảo vật đem đến canô bên trên, cẩn thận một chút, đừng ngoáy hỏng."

"Tướng quân, chúng ta dễ tìm nhất một vật đem những này chuyên chở ra ngoài." Một bên một người sĩ quan đề nghị.

"Thông tri bọn hắn, để bọn hắn mang đến một số xe xích lô." Hàn Sơn tướng quân gật gật đầu.

Nói xong, bọn hắn tiếp tục hướng phía bên trong đi đến, tại ở gần cửa vị trí, trưng bày từng cái tinh mỹ đồ sứ, phía trên vẫn cắm một số đã khô héo nhánh cây.

Vũ tổng cầm lấy đèn riêng đứng ở những này thịnh phóng lấy cành đồ sứ trước trừng to mắt nhìn chằm chằm vào.

"Trung Quốc đồ sứ?" Hàn Sơn tướng quân đối Vũ tổng hỏi.

Vũ tổng gật gật đầu: "Toàn bộ đều là Trung Quốc cổ đại đồ sứ, mỗi một cái đều có giá trị không nhỏ."

"Đem bên trong thổ bỏ đi." Vũ tổng nhịn không được cười cười: "Lúc ấy những Liệt Cường đó cướp bóc nhiều nhất liền là các ngươi trung quốc, cho nên, nơi này đồ vật đại bộ phận đều là Trung Quốc bảo vật, lấy xuất hiện tại Trung Quốc Vật Phẩm giá cả, những vật này xa hoàng kim bạch ngân."

Vũ tổng nghe được hắn lời nói vô cùng im lặng, nếu như không có nhớ lầm lời nói, tại trước đó không lâu, hắn nghe được có người nói Cát Lý vua hải tặc bảo tàng phần lớn là cướp bóc Myanmar.

Hiện tại ngươi lại nói như vậy, thật đúng là với vô sỉ.

Vũ tổng đương nhiên không có khả năng đem những lời này nói ra

Hắn nhìn từ trên xuống dưới những bảo vật này, trong lòng tự hỏi.

Hai người tiếp tục hướng phía bên trong đi đến, đi vào chính giữa trước gian phòng, nhìn lấy màu đồng cổ cửa phòng, nhẹ nhàng đẩy ra.

"A!" Vũ tổng đem ánh đèn hướng phía bên trong chiếu đi, cả người nhịn không được kêu lên.

"Một số Hồng Phấn Khô Lâu thôi, không cần phải sợ." Hàn Sơn tướng quân cười cười: "Tất cả mọi người biết Cát Lý vua hải tặc ưa thích nữ sắc, lúc ấy hắn tại cướp bóc thuyền thời điểm, sở hữu, Nữ Tính đều bị bọn hắn bắt về, đã từng nổi danh nhất là, hắn tại Myanmar bắt cóc một Xuất Hải du lịch quý tộc tiểu thư, đương nhiên chấn động cả quốc gia."

Vũ tổng yên lặng gật đầu, nhìn trên mặt đất từng dãy thi thể, trong lòng khẽ chấn động, những này Hồng Phấn Khô Lâu, chí ít có ba bốn mươi cỗ.

"Đem những này khô lâu lên sức lấy xuống." Hàn Sơn tướng quân nhìn lấy khô lâu phía trên đủ loại nhan sắc sức, đối sau lưng một tên binh lính nói ra.

Vâng

"Đây chính là Cát Lý vua hải tặc mộ địa đi!" Vũ tổng thanh âm đột nhiên cất cao, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm trung ương nhất quan tài, trong mắt lóe ra rung động thần sắc.

"Vâng, Ha-Ha, đây chính là Cát Lý vua hải tặc quan tài, không nghĩ tới nha không nghĩ tới." Hàn Sơn tướng quân cũng nhịn không được nữa cười rộ lên.

Tại trước mặt bọn hắn cái này quan tài, là một loại lục sắc ngọc chất quan tài, toàn bộ ngọc nhìn qua bóng loáng vô cùng.

Vũ tổng là làm châu báu sinh ý, mà Hàn Sơn tướng quân lại là Myanmar Đại Tướng, đối với ngọc chất lại hiểu bất quá, tại bọn họ trước mắt cái này chính là lừng lẫy nổi danh, phỉ thúy bên trong Vương Giả, Đế Vương Lục.

"Vẻn vẹn cái này một quan tài liền giá trị vài tỷ, chánh thức giá trị Vạn Kim." Vũ tổng hai mắt hỏa nhiệt nói ra, loại vật này nếu như cầm tới Châu Báu Điếm, tuyệt đối có thể gây nên triều dâng.

"Giá trị cao không chỉ có những này, Hàn Sơn tướng quân, ngươi xem một chút vách tường chung quanh." Vũ tổng trùng điệp hít một hơi, đem ánh đèn chiếu hướng vách tường chung quanh.

Tại quan tài chính chính giữa trên vách tường, treo một bức tranh, một bộ cự Đại Phật Tượng, cả Bức Họa nhìn qua phong cách cổ xưa đại khí trang trọng, xem xét liền biết rõ không là phàm phẩm.

"Nhìn xem mặt chữ viết, hẳn là Ấn Độ Phật Tượng, chung quanh hình ảnh đều là đủ loại Phật Tượng, giá trị vô cùng cao." Hàn Sơn tướng quân giống như đã chết lặng, đối Vũ tổng vừa cười vừa nói.

"Tướng quân, chung quanh mấy cái cái gian phòng bên trong chồng chất đủ loại hoàng kim bạch ngân cùng sức, còn có một số cũ kỹ Vũ Khí, chúng ta xe cộ đã bắn tới." Lúc này, mấy cái tên lính đi tới nói với hắn.

"Ở trong biển có hay không đụng phải nguy hiểm?"

"Không có, chúng ta không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào."

"Xem ra quái vật kia thật bị chúng ta đánh sợ." Hàn Sơn tướng quân mặt mũi tràn đầy mỉm cười: "Đem Cát Lý vua hải tặc quan tài mở ra cho ta.".