Chương 378: Sở Tiên ở phía sau

Chương 378: Sở Tiên ở phía sau

Hàn Sơn tướng quân tâm tình phi thường tốt, Cát Lý vua hải tặc bảo tàng bị hắn tìm tới, nơi này bảo vật so tưởng tượng

Đế Vương Lục quan tài, Trung Quốc đồ sứ, ấn độ phật tượng, hoàng kim thụ, dạ minh châu, từng kiện từng kiện trân quý hiếm thấy đồ vật, đem những bảo vật này bán đi, hắn chính là cả quốc gia bên trong dồi dào nhất người. .

"Ba!" Theo quan tài mở ra, một người mặc trang phục màu vàng óng, toàn thân mang đầy châu báu thi thể lẳng lặng nằm ở bên trong.

"Đem cỗ này buồn nôn thi thể cho ta ném." Hàn Sơn tướng quân mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối một bên binh lính nói ra.

"Là tướng quân."

Cát Lý vua hải tặc thi thể bị ném xuống đất, trên người hắn châu báu bị lột xuống, từng kiện từng kiện bảo vật bị dời ra ngoài.

Hoàng kim bạch ngân những vật này ở chỗ này ngược lại là bình thường nhất, đồ sứ phỉ thúy tranh chữ mới thật sự là bảo tàng.

Những này World War II Liệt Cường tại Châu Á cướp bóc chúng nhiều bảo vật, có cái gì cầm đến xuất hiện tại phòng đấu giá có thể bán được hơn trăm triệu giá cả.

Hàn Sơn tướng quân đại khái đánh giá tính một chút, nơi này bảo tàng giá trị chí ít tại hai mươi lăm tỷ NDT trở lên, một phi thường khủng bố con số.

Vì dời xa bảo tàng, Hàn Sơn tướng quân chuẩn bị vô cùng sung túc, năm chiếc mã lực tràn đầy xe xích lô, lần nữa buông ra du thuyền, từng kiện từng kiện bảo tàng bị dời xa ra ngoài.

"Đều cẩn thận một chút." Hàn Sơn tướng quân đứng tại du thuyền bên trên, vẻ mặt tươi cười nhìn lấy từng kiện từng kiện bảo vật bị kéo lên đi.

Xe xe, vẻn vẹn hoàng kim trọng lượng liền đạt tới nặng mười mấy tấn, bạch ngân trọng lượng càng là đạt tới trên trăm tấn, trừ cái đó ra đủ loại bảo vật cũng dùng ba chuyến mới hoàn toàn kéo xong.

Tại bảo đảm toàn bộ bảo tàng bị chuyển khoảng không về sau, Hàn Sơn tướng quân mới lên tới du thuyền, đi vào phía trên.

"Tướng quân, sở hữu bảo vật toàn bộ sắp xếp ở bên ngoài trên xe." Một tên quân quan đối Hàn Sơn tướng quân nói ra.

"Tốt, chúng ta đi." Hàn Sơn tướng quân khí phách phong, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà hướng phía bên ngoài đi đến.

"Hàn Sơn tướng quân, thật sự là chúc mừng chúc mừng." Đứng ở một bên Võ tổng mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Ha-Ha, cùng vui cùng vui." Hàn Sơn tướng quân cười cười: "Lần này nhiều uổng cho các ngươi tìm tới nơi này, Võ tổng ngươi yên tâm đi, sẽ không thiếu ngươi nhóm này một phần, các ngươi tốn hao mấy ngàn vạn mua xuống cái này vứt bỏ ngọc thạch Quáng Mạch, mấy ngày ngắn ngủi thu hoạch mười mấy ức lợi nhuận, vận khí thật đúng là tốt lắm!"

"Ha ha." Võ tổng nghe được trong miệng hắn mười mấy ức sắc mặt có đen một chút, trên mặt lộ ra cười lạnh: "Hàn Sơn tướng quân, nơi này phỉ thúy ngọc thạch bán cho chúng ta như thế nào?"

Hàn Sơn tướng quân do dự một chút, con mắt lóe ra lộng lẫy: "Võ tổng, cái này đương nhiên không có vấn đề, bất quá ngươi chỉ muốn giúp ta một vấn đề nhỏ, ta có thể đem những này phỉ thúy ngọc thạch tiện nghi bán cho các ngươi."

"Ồ? Gấp cái gì?" Võ tổng nhìn lấy cái này lòng dạ hẹp hòi cùng có chút có thù tất báo Myanmar tướng quân hiếu kỳ hỏi.

"Ta muốn cho ngươi giúp ta nghe ngóng một người, đem hắn cụ thể tin tức nói cho ta biết." Hàn Sơn tướng quân nhìn về phía Võ luôn nói nói.

"Người nào?" Võ tổng càng thêm hiếu kỳ, lần nữa truy vấn.

"Một thanh niên, cũng là hôm nay cùng các ngươi chạm mặt người thanh niên kia, tại hôm qua thời điểm, bọn họ cướp bóc chúng ta ra biển một chiếc thuyền cá, tại chúng ta trên biển binh lính nghĩ cách cứu viện thời điểm còn đánh giết ta hơn ba mươi binh lính, ta muốn vì thủ hạ ta báo thù." Hàn Sơn tướng quân theo dõi hắn nói ra.

Võ tổng nghe được hắn lời nói sắc mặt hơi đổi một chút, sắc mặt trầm xuống.

Hàn Sơn tướng quân nhìn lấy hắn, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Nếu như Võ luôn có thể giúp chuyện này, ta có thể đem nơi này ngọc thạch phỉ thúy toàn bộ bán cho các ngươi, phải biết nơi này ngọc thạch phỉ thúy giá trị bảy tám chục ức, nếu như quý công ty có được những này, tuyệt đối có thể xâm nhập thế giới công ty châu báu hàng ngũ."

Võ tổng thần sắc càng không ngừng biến ảo, lấy trước mắt hắn bối cảnh, muốn muốn tìm một người Trung Quốc thanh niên cũng không khó khăn, nhưng là người thanh niên kia dù sao cũng là Hoa lão cháu gái ân nhân cứu mạng.

"Chỉ có một cơ hội này, Võ tổng có thể phải thi cho thật giỏi lo." Hàn Sơn tướng quân một bộ ăn chắc hắn bộ dáng.

"Được." Cuối cùng Võ tổng trọng trọng gật gật đầu, đối với một tên thương nhân mà nói, hết thảy lấy lợi ích chí thượng dùng một tên thanh niên tin tức, đổi giá trị vài ức thậm chí càng lãi nặng hơn nhuận lúc, hắn vẻn vẹn hội phân vân vài giây đồng hồ.

"Chỉ cần trước mắt hắn ngốc tại Trung Quốc ta liền có thể có được hắn tin tức, nhưng là nếu như không ở chính giữa nước, vậy liền không có ý tứ." Võ tổng nhắc nhở.

"Có thể." Hàn Sơn tướng quân hơi hơi gật gật đầu, đối với đánh giết chính mình hơn một trăm tên thủ hạ, cướp đi một chiếc tàu chiến gia hỏa tới nói, hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha.

"Ha-Ha, Võ tổng, ngày sau chúng ta hợp tác vui vẻ." Hàn Sơn tướng quân đại cười nói.

"Hợp tác vui vẻ." Võ tổng trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng bảo tàng này đổi thành tiền tài về sau, Hàn Sơn tướng quân quyền nói chuyện tại Myanmar tuyệt đối sẽ nâng cao một bước, đến lúc đó làm hợp tác đồng bọn, hắn đạt được chỗ tốt hội càng nhiều.

"Ha-Ha." Hai người nhìn nhau cười một tiếng, có thể đi đến một bước này, không có một cái nào là đơn giản, cũng không có một cái nào là nhân từ.

"Hoan nghênh quang lâm." Đúng lúc này, đột nhiên một lạ lẫm thanh âm truyền đến.

Hai người sững sờ, ánh mắt nhìn về phía động khẩu vị trí, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy cái thân ảnh kia.

"Phanh!" Lúc này, đứng tại Hàn Sơn tướng quân một bên một tên quân quan thấy lối ra cái kia lạ lẫm thân ảnh, bản năng cầm ra súng.

Nhưng mà hắn còn không có rút ra súng, nhất viên đạn cũng đã xuyên thấu hắn mi tâm, lưu lại mặt mũi tràn đầy hoảng sợ thần sắc.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn nhếch môi cười cười, cái nụ cười này vô cùng chân thành, cũng vô cùng vui vẻ.

Sớm tại bọn họ đám người này bắt đầu tiến vào hang động trước đó, Sở Tiên dẫn theo Nhân Ngư cũng đã mai phục tại chung quanh.

Lúc đó Sở Tiên cũng không có động thủ, cũng không có gấp.

Hắn biết lòng đất hải lý đầu kia cá Đầu Biến Hình lại là đạt được bảo vật một trở ngại lớn, cũng biết cá Đầu Biến Hình hội đối bọn hắn động tiến công.

Cho nên hắn một mực chờ lấy, hắn không cần xuất thủ đối phó cá Đầu Biến Hình, cũng không cần đi tìm bảo tàng, hắn chỉ cần thủ tại chỗ này.

Hắn ý nghĩ này hoàn toàn chính xác.

Hắn thấy xe xe bảo tàng bị lôi ra đến, phóng tới hang động lối vào trong xe vận tải, khi hắn cảm ứng được những trân quý đó bảo vật, con mắt đều đỏ.

Khi biết bảo tàng đã hầu như đều kéo sau khi đi ra, Sở Tiên dẫn theo Nhân Ngư đem sở hữu trông coi binh lính toàn bộ đánh giết.

Hắn không có lập tức rời đi, mà là tại cửa vị trí lẳng lặng chờ đợi.

Tám người cá chết vong, bọn họ muốn trả giá đắt cũng không phải đơn giản như vậy, Sở Tiên cũng là một có thù tất báo người.

Cho nên Sở Tiên một mực tại chỗ lối vào chờ đợi bọn họ đi ra, cũng chờ đợi bọn họ cho mình kéo trở về sau cùng bảo tàng.

Khi thấy bọn họ thân ảnh lúc, Sở Tiên hướng lấy bọn hắn tới một cái đặc biệt nghi thức hoan nghênh.

"Ngươi? Ngươi là ai?" Hàn Sơn tướng quân mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn đứng ở địa điểm lối ra Sở Tiên, hắn có thể thấy, tại bên cạnh hắn, đứng đấy một đám trong tay cầm vũ khí vũ trang đầy đủ tráng hán.

"Ta?" Sở Tiên cười chỉ chỉ chính mình: "Ta ngươi không biết sao? Chẳng lẽ hôm qua ngươi phái người muốn giết không phải ta?"

Hàn Sơn tướng quân trong mắt lóe lên nhất vẻ hoảng sợ, cố tự trấn định cố nặn ra vẻ tươi cười, cầm nói nói: "Tiểu huynh đệ, sợ là chúng ta ở giữa có hiểu lầm."

"Không không." Sở Tiên hướng phía hắn lắc đầu, cười nói: "Giữa chúng ta không có có hiểu lầm, trước ta phải nói cho ngươi, bảo tàng là chúng ta."

Sở Tiên một câu khiến Hàn Sơn tướng quân sắc mặt âm trầm xuống, màu đen mặt gần như có thể tích huyết: "Tiểu huynh đệ, chúng ta không oán không cừu. . ."

"Chờ một chút, câu nói này ngươi liền nói sai, chúng ta có thù, không chỉ có thù, vẫn là thâm cừu đại hận, ngươi giết ta 7 tên thủ hạ, ta giết ngươi hơn một trăm năm mươi tên lính, ngươi sao có thể nói chúng ta không có thù, hôm nay ta chính là tới thu sổ sách."

Hàn Sơn tướng quân chỉ cảm thấy đầu có chút mộng, hắn không nghĩ tới chính mình lần nữa đến bảo tàng về sau vậy mà lại gặp được loại chuyện này, đây quả thực là thượng thiên mở cho hắn một thiên đại trò đùa.

"Vị tiểu huynh đệ này." Đứng ở một bên Võ tổng có chút nóng nảy.

Bảo tàng về Hàn Sơn tướng quân sở hữu, dầu gì dầu gì hắn còn có thể thu hoạch được mười mấy ức, nhưng là nếu như bị khác người cướp đi, mình muốn mười mấy ức, hiển nhiên là nói mơ giữa ban ngày.

Hắn liền vội mở miệng: "Tiểu huynh đệ, ngươi đây là? Vị này là Myanmar Hàn Sơn tướng quân, tại toàn bộ Myanmar có được hết sức trọng yếu địa vị."

Sở Tiên thiêu thiêu mi mao, nhìn về phía một bên Võ tổng: "Chuyện liên quan gì đến ta?"

"Nơi này bảo vật là Myanmar tài sản, nếu như ngươi lấy đi lời nói, sẽ khiến rất đại quốc tế tranh chấp." Võ tổng lần nữa nói, không có chút nào hắn lúc trước những ý nghĩ kia.

"Ha ha." Sở Tiên từ trên xuống dưới đánh giá Võ tổng cười cười: "Im lặng người chết là sẽ không khiến cho bất cứ phiền phức gì."

Sở Tiên nói, đứng tại hắn một bên Nhân Ngư trong tay cầm thương giới, hướng thẳng đến Hàn Sơn tướng quân sau lưng nhất bọn binh lính công kích mà đi.

Tiếng súng vang lên, từng cái binh lính ngã trên mặt đất.

Hàn Sơn tướng quân cùng Võ tổng bị Sở Tiên bọn họ công kích trở tay không kịp, có chút hoảng sợ nhìn lấy hắn.

"Không muốn, ngươi không có thể giết ta nhóm." Lúc này, Võ tổng hoàn toàn hoảng xuống tới: "Tiểu huynh đệ ngươi không thể làm như thế, ngươi làm như vậy sẽ cho ngươi dẫn tới phiền toái rất lớn."

"Phiền phức?" Sở Tiên hướng phía Võ tổng cười lành lạnh cười: "Xem ở ngươi là người Trung Quốc trên mặt mũi buông tha ngươi một ngựa, về phần cái kia cái gọi là Hàn Sơn tướng quân, ngươi không phải phái quân đội đánh chết chúng ta sao? Không biết ngươi có nghĩ tới hay không xuất hiện ở loại tình huống này?"

"Ta. . ." Hàn Sơn tướng quân gấp siết chặt cánh tay: "Chuyện này là ta sai, ngươi như thế nào mới sẽ bỏ qua ta."

"Buông tha ngươi, hiển nhiên là không thể nào, thời gian không còn sớm, ta không có hứng thú đang cùng ngươi nói nhảm, cùng ngươi nói nói như vậy, liền là để cho ngươi biết, ngươi đắc tội ngươi đắc tội không nổi người, hối hận chết đi."

Sở Tiên nói cho hết lời, một bên Nhân Ngư trực tiếp nổ súng bắn phá đứng lên, bao quát Hàn Sơn tướng quân ở bên trong người đều bị đánh giết, sau cùng đứng đấy chỉ có Võ tổng một người.

Giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy Sở Tiên một đoàn người, hai chân có chút run rẩy.

Sở Tiên không để ý đến hắn, trực tiếp ra lệnh cho người cá đem bọn hắn bên cạnh sau cùng bảo tàng kéo qua.

"May mắn thiệt thòi chúng ta mới vừa nói là Myanmar ngữ." Nhìn lấy đám người bọn họ đem bảo tàng xếp lên xe lái đi, Võ tổng trong lòng trùng điệp buông lỏng một hơi, nhìn xem cách đó không xa, mặt mũi tràn đầy khó chịu nhanh rời đi..