Chương 379: Vô địch hộ giáp

Chương 379: Vô địch hộ giáp

"Ha-Ha. ? ?"

Sở Tiên nhìn lấy từng kiện từng kiện bảo vật bị đem đến thuyền phía trên, Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

Lần thứ nhất hắn là hưng phấn như thế, từng kiện từng kiện phỉ thúy, hoàng kim, đồ sứ, tranh chữ, nếu như đổi thành tiền tài, tuyệt đối là một con số khủng bố.

"Chí ít 200 ức trở lên bảo vật, chính mình đem hoàn toàn bán ra về sau liền có đầy đủ tiền tài kiến tạo người một nhà cá đảo, hơn 20 tỷ, đầy đủ đem chế tạo thành một mỹ lệ đảo nhỏ tư nhân."

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, tổng tới nói, tuy nhiên tổn thất tám người cá, nhưng là thu hoạch cũng là to lớn.

Nhìn nhìn thời gian xuất hiện đã đến bốn giờ hơn, Sở Tiên bọn họ đem sở hữu bảo tàng chuyển sau khi lên thuyền liền hướng phía hải lý chạy tới.

Bất quá Sở Tiên cũng không có trực tiếp rời đi, mà là tại nửa đường hắn lần nữa trở về trôi qua.

Sở Tiên lần nữa đi vào trong động quật lòng đất biển vị trí, nhìn lấy lần nữa khôi phục lại bình tĩnh mặt biển, trực tiếp nhảy đi xuống.

"Lần này nói cái gì đều muốn đem bọn ngươi thôn phệ."

Hàn Sơn tướng quân cả đám cùng cá Đầu Biến Hình chiến đấu Sở Tiên nhìn rõ ràng, hắn biết giờ phút này cá Đầu Biến Hình đã đụng phải to lớn trọng thương, thậm chí còn tử vong một đầu.

Hiện tại hắn muốn lợi dụng cơ hội này, đưa chúng nó đánh giết, đạt được cá Đầu Biến Hình thiên phú, biến thân cái thiên phú này Sở Tiên vô cùng giật dây.

Nếu như hắn có được biến thân năng lực lời nói, hắn chiến đấu lực có thể tăng lên mấy cái cấp bậc, Cự Nhân trạng thái dưới lực công kích càng thêm cường đại, còn có một chút chính là, nếu như hắn có được biến thân, như vậy hắn liền có thể biến ra y phục, về sau rốt cuộc không cần chạy trần truồng á.

Nhảy xuống dưới đất trong biển, Sở Tiên lập tức thi triển sóng âm điều tra, tìm kiếm lên cá Đầu Biến Hình tung tích.

Lần thứ hai tiến xuống dưới đất biển, chung quanh vẫn như cũ cho hắn loại kia vô cùng tĩnh cảm giác, không gió im ắng, một người nếu như thời gian dài ở lại đây tuyệt đối thụ không.

"Lần này trong tay của ta cầm một số lựu đạn, dù là ngươi có được một vạn hai ba lực công kích ta cũng không sợ hãi chút nào." Giờ khắc này ở Sở Tiên trên thân, cõng một cái túi, bên trong toàn bộ đều là lựu đạn, loại cá.

Những vũ khí này, đầy đủ cho cá Đầu Biến Hình mang đến to lớn thương tổn.

"A, lần này chung quanh làm sao an tĩnh như thế." Sở Tiên cảm ứng đến tĩnh mịch đồng dạng biển, trong lòng hơi động, nhìn lấy não hải bên trong từng cái đại biểu cho sinh mệnh điểm đỏ nhanh đi qua.

"Không nhúc nhích đãi ở trong biển, đây chính là ngủ đông." Sở Tiên nhìn trước mắt cá Hố Đen mỉm cười, trực tiếp đưa tay lấy tới đem nuốt.

"Bản thân bị trọng thương giấu đi sao?" Sở Tiên sóng âm điều tra không có tìm được cá Đầu Biến Hình thân ảnh, khẽ nhíu mày, hướng phía sâu chỗ ngồi bơi đi.

Sở Tiên hướng phía biển vị trí lặn một số, rất nhanh liền điều tra đến dưới đất biển sâu độ, ước chừng hơn năm ngàn mét.

"Hơn năm ngàn mét sâu, không biết diện tích lớn bao nhiêu lòng đất biển, muốn tìm được cá Đầu Biến Hình có chút khó khăn." Sở Tiên khẽ nhíu mày: "Huống chi cá Đầu Biến Hình có được biến thân năng lực, nếu như chúng nó thật biến thành một khối đá hoặc là một số phổ thông đồ vật, muốn tìm được chúng nó thật đúng là mò kim dưới đáy biển."

Sở Tiên cảm ứng đến bốn phía, chỉ có thể hướng phía từng cái có sinh mệnh dấu hiệu vị trí bơi đi, gặp đến sở hữu cá Hố Đen toàn bộ thôn phệ.

Có được từ trường năng lực Sở Tiên, trong cơ thể liền có được một tiên tiến Máy dò xét, chỗ nào sinh vật tương đối nhiều, hắn liền hướng phía bên nào đi qua.

Một canh giờ, hắn mặc dù không có tìm tới cá Đầu Biến Hình, nhưng là cũng nuốt không ít cá Hố Đen, năng lượng tăng trưởng độ rất nhanh.

Rất nhanh, Sở Tiên đi vào hòn đảo chung quanh, do dự một chút, nhảy đến trên hòn đảo.

Sóng âm điều tra nhìn xem toàn bộ hòn đảo, hiếu kỳ hướng phía vị trí trung tâm khu nhà đi đến.

"Xem ra bảo tàng đều là tại những này gian phòng." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh dấu vết, cười tại phụ cận đi một vòng, sau đó đi vào hòn đảo khác một bên.

"A, lại còn có ba chiếc canô." Sở Tiên đi đến hòn đảo một cái khác đối diện lúc, xuất hiện bên bờ đỗ lấy ba chiếc canô.

Làm Sở Tiên cảm thấy kinh ngạc là, cái này ba chiếc canô có chút không giống bình thường, nhan sắc cũng cùng phổ thông canô có khác nhau rất lớn.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đi qua

Xuất hiện ba chiếc canô cũng không phải là cùng hắn khác biệt, mà chính là chúng nó tầng ngoài gia tăng một ít gì đó.

Cái này tầng ngoài làm hắn cảm thấy có chút nhìn quen mắt.

"Đây là cá Đầu Biến Hình." Sở Tiên đi lên trước, nhìn lấy cái này ba chiếc canô tầng ngoài, đưa tay ở phía trên sờ sờ.

"Vậy mà đem cá Đầu Biến Hình đính tại canô bên trên." Sở Tiên hơi hơi kinh ngạc: "Có lẽ lúc trước cát bên trong đoàn hải tặc liền là bởi vì có được cái này ba chiếc đặc thù canô mới có thể tránh né lòng đất trong nước cá Hố Đen cùng cá Đầu Biến Hình công kích."

"Cái này ba chiếc canô dừng sát ở vị trí này hẳn là đoàn hải tặc người muốn thăm dò lòng đất biển sâu chỗ." Sở Tiên đứng tại một chiếc canô bên trên nhìn mênh mông lòng đất biển.

Hơi hơi do dự một chút, Sở Tiên đưa tay đem canô bên trên đã chết đi cá Đầu Biến Hình giật xuống đến, sau đó đi vào lúc đến vị trí, cầm trong tay cá Đầu Biến Hình thi thể ném ở trong biển.

"Không biết có hiệu quả hay không." Sở Tiên trong lòng có chút không nắm chắc được, bất quá cá Đầu Biến Hình làm là quần cư tính sinh vật, đem một bộ cá Đầu Biến Hình thi thể ném ở chỗ này, ta nhớ chúng nó hẳn là sẽ đến xem đi."

Sở Tiên ngốc ở phía xa lẳng lặng chờ đợi, sóng âm điều tra quét nhìn chung quanh ba cây số phạm vi.

Sau mười phút, Sở Tiên hiện tại biển một vị trí có mấy cái thân ảnh động động, chậm rãi hướng phía cá Đầu Biến Hình thi thể vị trí bơi đi.

"Quả nhiên hữu hiệu." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, giờ phút này, này bảy đầu cá Đầu Biến Hình giống như một trang giấy bình thường thôi, kích động lấy thân thể mau mau bơi lên.

"Năm đầu vẫn như cũ là nửa mét lớn nhỏ, bên trong hai đầu vẻn vẹn chỉ có ba bốn mươi cm, xem ra này hai đầu cá Đầu Biến Hình hẳn là thụ thương." Sở Tiên trong lòng suy đoán, từ trường bao quanh chính mình, ẩn tàng lên tức chậm rãi hướng phía này bảy đầu cá Đầu Biến Hình tới gần.

Tối tăm không mặt trời lòng đất trong nước, này bảy đầu cá Đầu Biến Hình hiển nhiên không có chú ý tới Sở Tiên thân ảnh, bất quá dù cho chú ý tới, chúng nó cũng sẽ không để ý, nói không chừng sẽ trực tiếp công kích trôi qua.

Chúng nó đi vào cỗ thi thể kia bên cạnh, vây quanh thi thể đi dạo, xuất hiện tựa như là một chết đồng loại về sau, lần nữa chuẩn bị rời đi.

"Ha-Ha." Sở Tiên nhìn lấy cách hắn hơn hai mươi mét bảy đầu cá Đầu Biến Hình, xuất ra bao trang hảo thủ lôi ngư loại, dùng lực hướng phía chúng nó ném đi.

Lấy trước mắt Sở Tiên lực lượng, cho dù là ở trong nước, hắn vẫn ra ngoài đồ vật cũng lấy một loại khủng bố độ hướng phía cá Đầu Biến Hình bay đi.

Mấy đầu cá Đầu Biến Hình cảm ứng được hướng phía chúng nó bay tới từng cái đồ vật, có chút phẫn nộ trực tiếp dùng thân thể đập tới.

Oanh

Tại Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười, mười cái lựu đạn đâm vào cá Đầu Biến Hình trên thân thể trong nháy mắt dẫn bạo ra.

Ngột ngạt tiếng nổ mạnh từ biển truyền đến, theo sát Sở Tiên liền thấy bảy đầu cá Đầu Biến Hình thống khổ giãy dụa thân thể của mình.

Mười cái lựu đạn Ngư Lôi đồng thời tại một phạm vi nhỏ dẫn bạo, uy lực không có chút nào so vũ khí hạng nặng công kích phải kém, vẻn vẹn trong nháy mắt bảy đầu cá Đầu Biến Hình liền bị thương nặng.

"Cơ hội tới." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, trong nháy mắt biến thành Cự Nhân trạng thái, hướng phía cá Đầu Biến Hình nhanh phóng đi.

"Điện cầu, từ trường công kích." Sở Tiên còn không có chạy tới, liền động công kích.

Từ trường công kích phụ trên người bọn hắn, to lớn điện cầu đưa chúng nó bao trùm.

"Đụng." Một thụ thương nặng nhất cá Đầu Biến Hình xui xẻo nhất bị điện giật bóng đánh trúng, cường đại điện áp cùng công kích làm nó thời gian ngắn không có thể hành động.

Chung quanh sáu đầu cá Đầu Biến Hình thống khổ tập hợp một chỗ, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau.

"Điện cầu." Sở Tiên thấy chúng nó hợp thể, lần nữa phun ra một điện cầu, hướng phía đang dung hợp cá Đầu Biến Hình công kích mà đi.

Sáu đầu cá Đầu Biến Hình thấy Sở Tiên công kích, vội vàng hướng phía đằng sau thối lui, thân thể nhanh tổ hợp biến lớn.

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, nhanh xông đi lên, duỗi tay nắm lấy trọng thương cá Đầu Biến Hình, hướng thẳng đến miệng bên trong lấp đầy.

"Ken két." Sở Tiên dùng lực cắn cắn, xuất hiện vậy mà không cắn nổi, dứt khoát trực tiếp nuốt xuống bụng bên trong.

"Tới tay." Sở Tiên đạt được hệ thống thống trị, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

Cá Đầu Biến Hình hết thảy có hai cái năng lực, một cái là biến hình  có thể cải biến thân thể của mình hình thái, cái thiên phú này, Sở Tiên thấy lần đầu tiên liền hai mắt sáng, kỹ năng này đối với hắn tác dụng quá lớn.

Phổ thông trạng thái dưới cá Đầu Biến Hình nhìn qua không có chút nào lực công kích, nhưng là dựa vào lấy biến hình năng lực, nó có thể đem thân thể của mình biến ra từng cây bén nhọn lợi khí, không thể so với phổ thông kim loại vũ khí kém.

Cự Nhân trạng thái dưới Sở Tiên không có Kim Cô Bổng, cho nên hắn chỉ có thể tay không tấc sắt chiến đấu, nhưng là bây giờ có được biến hình năng lực, hắn hoàn toàn có thể đem cánh tay mình biến thành một cây đao, biến thành một thanh kiếm.

Có thể trên người mình biến ra một kiện khôi giáp, mặt khác, hắn còn có thể biến ra nhất đôi cánh đi ra, dạng này, có được lướt đi thiên phú hắn hoàn toàn có thể ở trên bầu trời phi hành.

Có cái này một năng lực, hắn chiến đấu lực có thể với được tăng lên nhiều.

Sở Tiên trong lòng hơi động, hắn cảm giác mình giống như không có xương cốt, thân thể có thể tùy ý biến hóa.

Thầm nghĩ lấy, rất nhanh ở trên người hắn liền xuất hiện một thân quần áo màu đen, cái này làm Sở Tiên cảm thấy hơi hơi ngạc nhiên, lại còn có thể biến hóa nhan sắc, đây quả thực là tắc kè hoa.

"Có thể biến hóa nhan sắc, như vậy đại biểu cho chính mình có được ẩn thân năng lực." Sở Tiên trong lòng rung động, đây chính là nhìn trộm vô thượng năng lực.

Lần nữa thí nghiệm mấy lần, Sở Tiên xuất hiện sự biến hóa này vẫn là tồn tại một số hạn chế, tỷ như biến hóa không thể làm hắn biến thành hắn sinh vật bộ dáng, hình thái cải biến không thể qua sáu mươi phần trăm.

"Thỏa mãn, Ha-Ha, chiến đấu đi." Sở Tiên hài lòng thi triển một chút thân thể, trong lòng hơi động, tay phải biến thành dao bầu bộ dáng, trên đầu gối toát ra một sắc bén gai sắc, đầu bị đen sẫm khôi giáp bao vây lấy, trái tim cùng tiểu huynh đệ vị trí bị hoàn toàn phòng ngự.

Một chảy cánh cánh ra hiện tại hắn phía sau  có thể gia tăng hắn ở trong biển độ, Chiến Đấu Hình Thái mở ra..