Chương 380: Vô địch hộ giáp dưới

Chương 380: Vô địch hộ giáp dưới

Cá Đầu Biến Hình: Năng lượng 1O100

Thiên phú: Biến thân, phân liệt

Lực công kích: 11124

"Sáu đầu cá Đầu Biến Hình dung hợp được chiến đấu lực hơn 11,000, mà lại nó trên người chúng còn có từng khối vết thương, thực tế chiến đấu lực công kích muốn thấp hơn nhiều cái số này."

Giống như máy móc chiến đấu Sở Tiên nhìn xem trước mặt mình cá Đầu Biến Hình trong mắt tràn ngập đấu chí, cũng không có bởi vì lực công kích chênh lệch mà có chút khiếp đảm, hắn tin tưởng, trước mắt đối mặt đầu này cá Đầu Biến Hình, chính mình có rất lớn tỷ số thắng.

Lúc này cá Đầu Biến Hình đã hoàn toàn dung hợp thành công, từng cây dài một mét sắc bén lợi khí che kín thân thể, chừng mười thước thân thể, nếu như không phải Sở Tiên giờ phút này cũng nắm giữ biến thân, hắn căn bản là không có cách cùng cá Đầu Biến Hình chiến đấu, vẻn vẹn những sắc bén đó lợi khí hắn lân cận không cá Đầu Biến Hình thân thể.

Cá Đầu Biến Hình thấy chính mình một đồng bạn bị Sở Tiên sinh sinh nuốt vào trong miệng, thân thể khổng lồ thượng tán lấy một loại hung hãn khí tức.

"Oanh." Trong nháy mắt, cá Đầu Biến Hình tuôn ra khủng bố độ, kéo theo lấy một cỗ dòng nước xiết hướng phía hắn công kích mà đến.

Sở Tiên sắc mặt bất biến, khoảng chừng một thanh chừng hai mét trường đao hướng thẳng đến cá Đầu Biến Hình chém tới.

"Đụng." Sở Tiên chỉ cảm thấy lực lượng khổng lồ từ cánh tay hắn bên trên truyền đến, thân thể nhịn không được lui lại mấy bước.

"Vẫn là khủng bố như vậy lực lượng." Sở Tiên cánh tay có chút nha, nghĩ đến trong đầu cá Đầu Biến Hình đụng bay du thuyền một màn kia, tay trái chậm rãi biến thành trường thương hình dáng, sắc bén mũi thương tấn mãnh hướng phía hắn đâm tới.

Cá Đầu Biến Hình thấy Sở Tiên công kích mà đến, toàn bộ thân thể giãy dụa kịch liệt, trên thân lít nha lít nhít lợi khí hướng thẳng đến đụng vào hắn đi.

"Điện áp!" Sở Tiên thấy nhiều như vậy lợi khí, sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng hơi động, tay phải dao bầu biến thành cái búa bộ dáng, ở thiên phú điện áp gia trì dưới, hắn giống như tay cầm điện chùy lôi thần đồng dạng, hướng phía cá Đầu Biến Hình thân thể đập ầm ầm đi.

"Lốp bốp." Mãnh liệt điện áp rơi vào cá Đầu Biến Hình thân thể lợi khí bên trên ra kịch liệt tiếng vang, từng cây lợi khí tại cường đại điện áp cùng điện chùy công kích đến nhanh chóng lùi về trong cơ thể.

Sở Tiên bắt lấy cơ hội này, tay trái sắc bén trường thương đâm vào cá Đầu Biến Hình trong cơ thể.

"Oanh!" Bổ sung lấy mãnh liệt điện quang trường thương tuỳ tiện chui vào cá Đầu Biến Hình trong thân thể  khiến cho cả người nó run rẩy, thống khổ hướng phía Sở Tiên vung đi.

Hắn vội vàng lui lại mười mấy mét, một điện cầu chậm rãi tại trong miệng hắn tụ tập.

Cá Đầu Biến Hình bị đâm phá vị trí ngưng kết thành cố hình, bị xuyên thấu bộ phận lưu lại một khó mà khép lại động khẩu.

Sở Tiên thấy công kích hiệu quả, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, trường thương sắc bén đâm nhập thể nội, phía trên bổ sung điện áp hội trong nháy mắt điện cháy cái kia bộ vị bắp thịt, tạo thành trọng đại tổn thương, rất khó khôi phục.

Cá Đầu Biến Hình giống như ác ma đồng dạng ở trước mặt hắn du động, có chút kiêng kị trên người hắn lam sắc điện quang.

"Hôm nay ngươi liền ở lại đây đi." Kích thương cá Đầu Biến Hình mang đến cho hắn cường đại tự tin, Sở Tiên trong miệng điện cầu trong nháy mắt công kích mà ra, nâng lên biến thành Đại Chùy tay phải, tấn mãnh công kích mà đi.

Thấy đánh tới điện cầu cùng Sở Tiên, cá Đầu Biến Hình có chút bất an hướng phía đằng sau đẩy lui lui.

Hai người đồng bạn chết đi, mà lại chúng nó thân thể vẫn thụ lấy khác biệt trình độ thương tổn, cái này khiến cá Đầu Biến Hình lực công kích giảm mạnh, đối mặt cái này cường đại cự nhân, chúng nó không có chút nào phần thắng.

Trong hai ngày này liên tiếp bị trọng kích  khiến cho cá Đầu Biến Hình cảnh giác rất nhiều, cuối cùng nó làm ra lúc trước Sở Tiên chỗ làm sự tình, nhanh chóng quay người hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn, làm sao có thể." Sở Tiên thấy cá Đầu Biến Hình đào tẩu, lưu cánh hình cánh nhanh hướng phía phía trước phóng đi.

Có được lưu cánh chim bàng Sở Tiên ở trong nước độ chí ít gia tăng một nửa, không thể so với cá Đầu Biến Hình độ chậm.

Khách quan mà nói, có được từ trường bài xích Sở Tiên có thể một mực làm nhiễu cá Đầu Biến Hình độ  khiến cho nó độ giảm xuống rất nhiều.

"Trốn không." Sở Tiên miệng bên trong một cái điện cầu, hướng phía cách hắn vẻn vẹn chỉ có mười mấy mét cá Đầu Biến Hình công kích mà đi.

"Tư tư." Điện cầu rơi vào cá Đầu Biến Hình trên thân làm nó độ trì trệ

Sở Tiên đột nhiên thêm, cánh tay biến thành một cái cự đại móng vuốt, chộp vào nó phần đuôi.

Cá Đầu Biến Hình dùng lực giãy dụa thân thể của mình, đột nhiên cảm giác phần đuôi truyền đến một trận tê dại  khiến cho cả người nó lần nữa run rẩy lên.

"Đi chết đi." Sở Tiên tay trái trường thương hung hăng hướng phía cá Đầu Biến Hình đâm tới.

"Đụng." Đúng lúc này, Sở Tiên trong tay nắm lấy phần đuôi đột nhiên đứt gãy ra, từng cây trường mâu từ nhanh chóng từ phần đuôi mọc ra, tại Sở Tiên kinh ngạc ánh mắt, những này trường mâu vậy mà tấn mãnh hướng phía hắn xạ kích mà đi.

"Ngọa tào." Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc, nhìn xem mười mấy cây dài một mét trường mâu hướng phía công kích mình mà đến, nhanh chóng hướng phía đằng sau bỏ chạy.

"XÌ...." Cho dù hắn tránh né so sánh kịp thời, vẫn như cũ có một cây trường mâu rơi vào bả vai hắn vị trí, trực tiếp chui vào nửa mét chi sâu.

"Tê." Sở Tiên nhịn không được hít một hơi lãnh khí, dùng lực nhổ trong tay trường mâu, cầm trong tay một khối huyết nhục ném đi.

"Vậy mà dùng tự sát phương thức tiến hành công kích!" Sở Tiên nhìn xem cá Đầu Biến Hình thuộc tính, lúc này đã từ sáu cái dung hợp biến thành năm cái, vừa rồi công kích chúng nó vậy mà tiêu hao một cá Đầu Biến Hình sinh mệnh.

"Sinh vật khủng bố." Sở Tiên trên mặt lộ ra cẩn thận thần sắc, do dự một chút vẫn tiếp tục đuổi theo.

Năm cái cá Đầu Biến Hình dung hợp lại cùng nhau, trước mắt chiến đấu lực đã hạ xuống đến hơn chín nghìn, mà lại đã có một lần phòng bị, hắn tin tưởng lần tiếp theo nhất định có thể đem mấy tên này đánh giết.

Một cá Đầu Biến Hình chết đi  khiến cho bọn họ độ lần nữa hạ thấp xuống đến, Sở Tiên sờ sờ chính mình vết thương vị trí, mau chóng đuổi theo.

"Đụng." Một phút đồng hồ sau, Sở Tiên ra điện cầu lần nữa đánh trúng chính đang chạy trốn cá Đầu Biến Hình.

"Chạy không thoát đi!" Sở Tiên nhìn cả người run rẩy cá Đầu Biến Hình, trên mặt lộ ra mỉm cười, nhanh chóng tiến lên.

Nhưng mà, lại một lần nữa làm hắn cảm thấy kinh ngạc một màn sinh, tại cá Đầu Biến Hình phía trước nhất bộ vị, đột nhiên một đầu cá Đầu Biến Hình bị bắn ra đi, cái này bắn ra độ đạt tới một loại phi thường khủng bố cấp độ.

"Thật đúng là thần kỳ." Sở Tiên nhìn xem cầu sinh mãnh liệt như thế cá Đầu Biến Hình hơi hơi kinh ngạc, nhìn xem chạy trốn cá Đầu Biến Hình cũng không có lại tiếp tục đuổi tiếp, mà chính là nhanh chóng đi vào còn lại cá Đầu Biến Hình trước người.

"Thống trị." Sở Tiên bơi tới chúng nó bên cạnh, ý đồ lợi dụng thống trị năng lực đem cá Đầu Biến Hình hoàn toàn chưởng khống, nhưng là làm hắn có chút thất vọng là, vẻn vẹn vài giây đồng hồ cá Đầu Biến Hình liền tránh thoát tới, đồng thời nhanh chóng hướng phía hắn công kích mà đi.

"Không biết sống chết." Sở Tiên không nghĩ tại thống trị bọn gia hỏa này, cánh tay phải biến thành một thanh sắc bén dao bầu, rơi ầm ầm cá Đầu Biến Hình trên thân.

"Đụng." Máu tươi chảy ra, Sở Tiên tay trái trường thương tản ra lam sắc điện quang, tấn mãnh xuyên thấu nhập chúng nó trong thân thể.

Cá Đầu Biến Hình run rẩy kịch liệt một trận, sau đó chậm rãi mất đi sức sống, to lớn thân hình chậm rãi thu nhỏ, đồng thời làm năm cái.

"Nhân lúc còn nóng ăn." Sở Tiên vội vàng nắm lên chúng nó thi thể, đem nhét vào miệng bên trong.

"Nên trở về đi." Sở Tiên thỏa mãn hướng phía đằng sau nhìn lại, bởi vì truy kích cá Đầu Biến Hình, hắn bơi tới tới gần hòn đảo vị trí, bất quá giờ phút này hắn đang đứng ở khoảng năm ngàn mét biển.

Sở Tiên đối với không có một tia ánh sáng biển không có chút nào ưa thích, nhanh hướng phía địa điểm lối ra bơi đi.

Nhưng mà, tại hắn vừa du hí không bao xa thời điểm, tại vừa rồi vị trí kia, mười mấy đầu khoảng nửa mét bằng phẳng màu đen bóng dáng nhanh hướng phía bên này bơi tới.

Một cái bóng đứng ở vừa rồi Sở Tiên đãi qua vị trí kịch liệt cuồn cuộn lấy thân thể, tại chung quanh nó mười cái bóng dáng nhanh chóng bơi tới nó bên cạnh, chậm rãi cùng nó dung hợp lại cùng nhau.

Những này màu đen bóng dáng chính là cá Đầu Biến Hình.

Hết thảy 13 đầu, so với lúc trước tám đầu còn nhiều hơn ra năm đầu.

13 đầu cá Đầu Biến Hình dung hợp lại cùng nhau, chúng nó thân hình rất nhanh liền biến thành chừng mười thước quái vật, trên thân thể lộ ra từng cây giống như Tử Thần chi mâu màu đen trường mâu, kinh khủng nhất là tại chúng nó bụng xuất hiện từng dãy tựa như hàm răng đồ vật bình thường, nhìn qua kinh khủng dị thường.

Hoàn toàn dung hợp cá Đầu Biến Hình lấy một loại phi thường khủng bố độ hướng phía chỗ lối vào phóng đi.

Hướng phía chỗ lối vào bơi đi Sở Tiên cũng không có phát giác được sau lưng có một đầu quái vật kinh khủng chính lấy thật không thể tin độ đuổi tới.

Sở Tiên cũng không nghĩ tới còn sẽ có cá Đầu Biến Hình tồn tại, tại hắn cho rằng, nếu như còn có cá Đầu Biến Hình lời nói, tại Hàn Sơn tướng quân bọn họ xuất hiện thời điểm, chúng nó hẳn là đã sớm đi ra.

Cho nên, hắn độ tuy nhiên rất nhanh, nhưng là chỉ có hắn cực hạn một nửa.

Khi hắn nhanh muốn đến động khẩu thời điểm, đột nhiên tâm thần một trận cảnh giác, có chút tâm thần bất an, lập tức mở ra sóng âm điều tra, hướng phía sau vị trí nhìn lại.

"Cái này. . ." Khi hắn cảm ứng được sau lưng một cự hình cá Đầu Biến Hình hướng phía hắn đuổi theo thời điểm, cả người đánh một cơ linh, toàn lực hướng phía động khẩu vị trí phóng đi.

"Làm sao còn sẽ có cá Đầu Biến Hình tồn tại, vậy mà tiếp cận hai mươi mét bộ dáng, cái này đến là bao nhiêu cá Đầu Biến Hình dung hợp mới có thể hình thành quái vật." Sở Tiên trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh, nhìn xem cách hắn vẻn vẹn chỉ có chừng một trăm mét cá Đầu Biến Hình, khẽ cắn môi trực tiếp nhảy ra mặt nước.

Nhảy ra mặt nước Sở Tiên lập tức co nhỏ lại thành phổ thông nhân loại lớn nhỏ, sau đó trong lòng hơi động, một cái cánh khổng lồ ra hiện tại hắn phía sau, lướt đi thiên phú trong nháy mắt thi triển, đồng thời, hắn dùng lực kích động lấy chính mình cánh.

"Hô." Sở Tiên bay đến giữa không trung, nhìn xem gần ngay trước mắt lối ra, trên mặt buông lỏng một hơi, may mắn chính mình chạy nhanh.

"Xoạt!" Ngay tại Sở Tiên cho là mình liền muốn đào thoát thời điểm, biển đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, theo sát, tại hắn cảm ứng xuống, to lớn cá Đầu Biến Hình giống như một đạo mũi tên nhanh chóng lao ra, tiếp cận dài hai mươi mét thân thể trực tiếp càng nổi trên mặt nước mặt.

Lấy một loại khủng bố độ đi vào Sở Tiên bên cạnh, to lớn thân thể trùng điệp hướng phía hắn đập tới.

PS: Cho nhân vật chính làm cái y phục mặc mặc. . . . 8.