Chương 381: Thần Y bên trên

Chương 381: Thần Y bên trên

Đụng

Sở Tiên tựa như một bay ở trên bầu trời con muỗi, đột nhiên bị một cái đại thủ hung hăng đập tới mặt đất.

"Hỏng bét." Sở Tiên nhìn xem cách hắn càng ngày càng xa động khẩu, mặt trong nháy mắt che kín mồ hôi lạnh.

"Oanh." Thân thể của hắn trực tiếp ngã quỵ lòng đất trong biển, lực lượng cường đại trực tiếp đem hắn đập tiến sâu vài chục thước hải lý.

Dù là hắn có được sắt thép thủ hộ thiên phú cùng từ trường thủ hộ, Sở Tiên thân thể vẫn như cũ một trận khó chịu, nếu như đổi lại người bình thường, tại cá Đầu Biến Hình dưới một kích này, tuyệt đối biến thành thịt băm.

"Ừng ực." Thân thể của hắn giống như tan ra thành từng mảnh, nhịn không được phun một ngụm nước, sau đó hắn liền cảm giác được một thân ảnh to lớn lần nữa hướng phía hắn công kích mà đến.

Sở Tiên ánh mắt lộ ra một chút sợ hãi, trong lòng hơi động, biến thành cự nhân bộ dáng.

Sáu mét nhiều cự hình dạng người, đối tại Địa Cầu bên trên sinh vật tới nói tuyệt đối là một đại gia hỏa, nhưng là tại đầu này cá Đầu Biến Hình trước mặt nhưng thật giống như một đứa bé.

Nhìn xem này từng cây dài hai mét sắc bén lợi khí, một đôi lưu cánh ra hiện tại thân về sau, nhanh chóng hướng phía nơi xa tránh đi.

"Oanh." Cá Đầu Biến Hình công kích rơi vào trong biển, cho dù là ở vào mấy chục mét hải lý, hắn vẫn như cũ cảm giác được một cỗ trùng kích truyền đến.

Sở Tiên liều mạng hướng phía bên trên chỗ trống phóng đi, con mắt quét mắt một vòng to lớn cá Đầu Biến Hình.

Cá Đầu Biến Hình năng lượng 17500

Thiên phú: Biến hóa, phân liệt

Lực công kích: 22222

"Ừng ực." Lần này, Sở Tiên nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, trong mắt lộ ra thật sâu hoảng sợ.

Hơn hai vạn lực công kích, cho dù là hắn lúc trước gặp được cá nhà táng cũng không có cao như thế, cơ hồ là hắn gấp ba lực công kích.

"Vô pháp chống cự." Đối mặt với đầu này khủng bố cá Đầu Biến Hình, Sở Tiên không có chút nào năng lực chống cự, hắn hiện tại muốn làm liền là mau chóng thoát đi cái này lòng đất biển, nếu không, nơi này chính là hắn nơi táng thân.

Sở Tiên nhìn xem hướng phía công kích mình mà đến cá Đầu Biến Hình, khẽ cắn môi, từ trường thủ hộ chi lực quay chung quanh tại chính mình chung quanh, dùng hết toàn lực hướng phía bên ngoài phóng đi.

"Soạt!" Sở Tiên xông ra mặt nước, không trung dựng dụng ra một điện cầu, một đôi cánh dùng lực kích động lấy, hai mươi mét khoảng cách, hắn vẻn vẹn chỉ cần không đến một giây thời gian liền có thể tiến lên.

Bất quá cái này một giây đối với cá Đầu Biến Hình tới nói cực kỳ dài, khi nhìn đến hắn muốn muốn lần nữa đào tẩu thời điểm, nó bên cạnh thân ảnh lần nữa hướng phía hắn công kích mà đi.

"Điện cầu." Sở Tiên đem trong miệng điện cầu phóng thích mà ra, mục đích ánh sáng nhìn chằm chằm cá Đầu Biến Hình thân thể.

"Quả nhiên." Điện cầu rơi vào cá Đầu Biến Hình trên thân không có cho nó mang đến ảnh hưởng chút nào, tình huống này Sở Tiên cũng không có quá bất cẩn bên ngoài.

Bất quá dù cho biết kết quả, sắc mặt hắn vẫn như cũ vô cùng khó chịu.

Nhìn xem hướng công kích mình mà đến thân ảnh to lớn, Sở Tiên nhìn chằm chằm phía trên từng cây sắc bén lợi khí.

"Đụng." Không hề nghi ngờ, độ là Sở Tiên gần như gấp hai cá Đầu Biến Hình thân thể lần nữa vung ở trên người hắn, Sở Tiên cố nén mạnh loại đau đớn, bắt lấy một tia cơ hội, cánh tay dùng lực giữ tại thân thể nó bên trên lợi khí phía trên, mượn nhờ lực lượng hướng phía chỗ lối vào bỏ chạy.

"Đi lên." Cảm ứng được cá Đầu Biến Hình cách cách mình chỉ có chừng mười thước, Sở Tiên trong lòng hơi động, biến thành nhân loại lớn nhỏ, duỗi tay nắm lấy lối vào vách đá, đỏ bừng trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn Địa Thần sắc.

"Rầm rầm." Đúng lúc này, Sở Tiên đột nhiên nghe đến phía dưới truyền đến kịch liệt tiếng nước chảy, theo sát liền thấy cá Đầu Biến Hình cả thân thể vậy mà nhảy ra đến

Lần nữa hướng phía hắn hung hăng công kích mà đến.

"Đáng chết." Sở Tiên cảm ứng đến này thân hình khổng lồ mang theo không gì sánh kịp lực lượng, dùng lực nhảy tới, hướng phía địa điểm lối ra bỏ chạy.

"Oanh." Làm Sở Tiên một cái lảo đảo là, hắn hoảng sợ xuất hiện dưới chân địa mặt ra tiếng ầm vang vang, theo sát hướng phía lòng đất biển vị trí rơi xuống.

Sở Tiên sắc mặt biến hóa, nhanh chóng hướng phía hướng phía phía trước nhảy xuống.

"Ba!" Đúng lúc này, một cái thân thể khổng lồ hướng phía hắn cuốn tới, Sở Tiên biến sắc, thuận tiện biến lớn, muốn tránh thoát.

"A!" Đột nhiên, tại hắn từng cây lợi khí từ cá Đầu Biến Hình trong thân thể mọc ra, trực tiếp đâm vào trong thân thể của hắn, Sở Tiên vội vàng khôi phục nhân loại lớn nhỏ, liều mạng bỏ chạy.

"Ken két." Làm hắn hoảng sợ sự tình sinh, cá Đầu Biến Hình quấn lấy thân thể của hắn, vậy mà nhanh chóng biến ra từng cây lợi khí, hoàn toàn đem hắn phong tỏa ở bên trong.

"Điện áp!" Sở Tiên sắc mặt đỏ bừng, sống chết trước mắt, trên thân tản ra từng đạo từng đạo lam sắc đường vòng cung, một cỗ vô hình lực lượng chậm rãi đem cá Đầu Biến Hình thân thể chống ra.

"Oanh!" Sở Tiên chỉ cảm thấy cá Đầu Biến Hình thân thể chậm rãi quyển cùng một chỗ, cả thân thể hướng phía lòng đất biển vị trí rơi xuống.

"Muốn xong." Sở Tiên cảm thụ được chính mình tiến vào hải dương bên trong, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

Bao phủ cái này Sở Tiên cá Đầu Biến Hình chậm rãi đem thân thể của hắn đặt ở bụng vị trí, Sở Tiên có thể thấy, từng dãy tựa như hàm răng lợi khí lộ ra dày đặc lộng lẫy.

Hắn sử xuất lực lượng toàn thân muốn tránh thoát, nhưng lại cảm giác cá Đầu Biến Hình quấn quanh lực càng thêm cường đại, nếu như không phải hắn có từ trường thủ hộ, chỉ sợ đã tử vong.

"Không thể, ta không thể chết." Sở Tiên có chút không cam tâm trừng to mắt, trên thân nổi gân xanh, nhìn xem một cái kia tốt giống như hàm răng đồ vật hướng phía thân thể của hắn nhúc nhích, cắn chặt răng, phóng thích thân thể sở hữu tiềm năng.

"A!" Một loạt hàm răng rơi vào hắn chân vị trí, Sở Tiên trong nháy mắt cảm giác chân tê rần, sau đó truyền đến xé rách thống khổ.

Hắn không chút nghi ngờ, cá Đầu Biến Hình có thể đem hắn một chút xíu cắn thành mảnh vỡ.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ta không muốn chết." Sở Tiên dùng lực giãy dụa, nhưng là hắn càng động, trên thân thể càng thêm thống khổ.

Dần dần, hắn cảm giác được bên trong thân thể của mình huyết dịch đang nhanh chóng xói mòn, trong thân thể độc tố thiên phú đối với cá Đầu Biến Hình loại này quái vật khổng lồ không có chút nào tác dụng.

"A!" Hắn cảm giác mình chân giống như bị hoàn toàn nghiền nát, Sở Tiên trong mắt rốt cục lộ ra hoảng sợ, tại sóng âm điều tra dưới hắn phát hiện mình chân chính đang từ từ biến mất.

Đây là Sở Tiên từ trước tới nay gặp được nguy hiển nhất một lần.

"Trấn định, nhất định phải trấn định." Nếu như giờ phút này Sở Tiên không phải ở tại trong nước, trên người hắn sợ rằng sẽ bị mồ hôi ướt nhẹp, nhắm mắt lại, nhanh để cho mình trấn định lại, đem tâm thần chìm vào trong đầu của mình, điều tra lên tài liệu mình, tìm kiếm giải cứu phương pháp.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái

Năng lượng: 7885

Chiến đấu lực: 8975

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, có thể thống trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi phi hành năng lực.

Phóng điện: Có thể phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Có thể cải biến thân thể lớn nhỏ

Từ trường: Có thể cải biến tự thân thân thể tố chất, cường hóa thân thể tăng cường thọ mệnh, phóng thích từ trường có thể đối với sinh vật tiến hành thương tổn cùng trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Nhanh hấp thu: Nhanh chóng tiêu hóa nuốt đồ ăn

Biến thân: Có thể cải biến thân thể hình thái

Dung hợp: Có thể cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp làm một thể.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, có thể cải tạo tự thân hình thái cùng thống trị loại cá.

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn một chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loại cá 51.

Gen: Có thể lấy được lấy loại cá gen tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao, Từ trường cá Đuôi Gai.

"Thống trị, quấn quanh, phi hành, phóng điện, phun nước, thân thể độc tố, sắt thép thân thể, tế bào thân thể co vào, từ trường, nhanh hấp thu. . ."

Sở Tiên mục đích ánh sáng nhìn chằm chằm chính mình trước mắt ủng có năng lực, hắn trong lòng hơi động, thân thể chậm rãi thu nhỏ, rất nhanh liền biến thành chừng một mét, tế bào thân thể co vào năng lực đạt đến cực hạn.

Bất quá, làm Sở Tiên cảm thấy bất lực là, tại hắn thu nhỏ thân thể muốn chạy đi thời điểm, cá Đầu Biến Hình thân thể nhanh co vào.

"Hỏng, muốn cắn đến chính mình bụng." Sở Tiên cảm giác trên thân thể truyền đến thống khổ, tâm thần nhìn chằm chằm chính mình thiên phú.

"Dung hợp?" Đột nhiên, làm hắn ánh mắt quét đến sau cùng thời điểm, ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

Dung hợp, là cá Đầu Biến Hình thiên phú, cái thiên phú này Sở Tiên một mực không có để ở trong lòng, bởi vì loại thiên phú này thật giống như nhanh hấp thu, thuộc về một Gà mờ năng lực, nhưng khi hắn thấy dung hợp đằng sau giới thiệu lúc, trong mắt lóe lên một chút hi vọng.

Dung hợp: Có thể cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp làm một thể.

"Vậy có phải ta cũng có thể dung nhập chúng nó trong thân thể." Sở Tiên trên mặt lộ ra kích động, trong lòng hơi động, trong nháy mắt sử xuất dung hợp thiên phú.

Đột nhiên, Sở Tiên cảm giác mình giống như biến thành một đầu cá Đầu Biến Hình, bị cá Đầu Biến Hình cắn thống khổ nhanh chóng biến mất, ngược lại hắn giống như ở vào một ấm áp hoàn cảnh bên trong.

Lúc này hắn xuất hiện thân thể của mình vậy mà chậm rãi dung nhập cá Đầu Biến Hình trong cơ thể, từ từ đi tới cá Đầu Biến Hình một bên, Sở Tiên không biết là phần đuôi vẫn là đầu, nhưng là hắn đột nhiên cảm giác mình có thể cảm giác được cảm nhận được nó cá Đầu Biến Hình tư tưởng cùng bạo ngược tâm tình.

Hắn từ đó một đầu cá Đầu Biến Hình trên thân cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sát ý, cái này sát ý là đối mặt hắn.

"Đây là đầu kia đào tẩu cá Đầu Biến Hình." Sở Tiên trong lòng lập tức nghĩ đến, trong lòng lạnh.

Sở Tiên đột nhiên biến mất khiến bọn này cá Đầu Biến Hình cảm thấy kinh ngạc, lấy bọn họ IQ, vĩnh viễn cũng không nghĩ ra vừa rồi con mồi đã dung nhập chúng nó trong thân thể, thành vì chúng nó một phần tử.

Sở Tiên tại cảm giác chúng nó không có chút nào dị dạng về sau, lập tức khống chế thân thể của mình này một bộ phận, hướng phía trung ương đầu kia đối với mình có được sát ý cá Đầu Biến Hình trong nháy mắt công kích mà đi.

Cá Đầu Biến Hình là một đám quái dị chủng tộc, chúng nó có thể dung hợp lại cùng nhau tạo thành một to lớn cá Đầu Biến Hình, tâm trí không cao cá Đầu Biến Hình dưới tình huống bình thường hội từ năng lượng kẻ cao nhất khống chế thân thể, sẽ không xuất hiện một hướng đông, một hướng tây tình huống.

Càng sẽ không xuất hiện tự thân công kích tự thân tình huống.

Bất quá giờ phút này cá Đầu Biến Hình, Sở Tiên dung nhập về sau, trong thân thể của hắn chất chứa năng lượng là nhiều nhất, cho nên hắn lập tức nắm giữ lấy toàn bộ cá Đầu Biến Hình quyền khống chế..