Chương 382: Áo giáp chiến thần dưới

Chương 382: Áo giáp chiến thần dưới

Đối mặt với muốn đánh giết chính mình cá Đầu Biến Hình, Sở Tiên trong lòng sát dục càng hơn, từng cái thật dài lợi khí từ thân thể biến hóa mà ra, hướng thẳng đến trung ương đầu kia cá Đầu Biến Hình vị trí công kích mà đi. ? ? ?

"XÌ...." Sở hữu cá Đầu Biến Hình cũng không nghĩ tới, giữa bọn chúng vậy mà tự giết lẫn nhau đứng lên.

Riêng là cái kia bị công kích cá Đầu Biến Hình, Sở Tiên thật dài lợi khí tiến vào trong thân thể của hắn kịch liệt quấy, trong nháy mắt làm nó bị thương thật nặng.

Đầu kia cá Đầu Biến Hình có chút thống khổ giãy dụa, sau đó chậm rãi từ trong bọn họ phân liệt ra đến, hấp hối phiêu phù ở trong nước.

Sở Tiên lần nữa nhất động, thao túng cá Đầu Biến Hình thân hình khổng lồ hướng thẳng đến nó đập tới, sắc bén lợi khí trực tiếp đem đầu kia cá Đầu Biến Hình mặc cái thông thấu.

"Đáng chết gia hỏa." Sở Tiên nhìn xem đã chết đi cá Đầu Biến Hình trong lòng phẫn nộ tiêu tán một ít, sau đó cảm ứng được trong thân thể hắn cá Đầu Biến Hình, hắn trong lòng hơi động.

"Thống trị."

Cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp làm một thể Sở Tiên, hắn có thể cảm ứng được từng con cá Đầu Biến Hình, đơn độc cá Đầu Biến Hình tại năng lượng lên muốn so hắn thấp một ít  ấn đạo lý tới nói hắn là có thể đem cá Đầu Biến Hình tiến hành thống trị.

Nhưng là bởi vì cá Đầu Biến Hình phản kháng, hắn rất khó đối tiến hành thống trị, có lẽ giống trong trò chơi như vậy trước đưa chúng nó đánh thành trọng thương mới có thống trị khả năng thành công tính.

Bất quá trước mắt có một rất tốt thời cơ, thống trị, đơn giản cũng là khiến cho cá Đầu Biến Hình từ bỏ chống lại, trước mắt thao túng toàn bộ cá Đầu Biến Hình thân thể Sở Tiên vừa vặn phù hợp điều kiện này.

Trong lòng hơi động, Sở Tiên liền cảm giác trong đầu truyền đến một ít mỏng manh chống cự, không khỏi nhanh cỗ này chống cự liền hoàn toàn biến mất.

"Thành công!" Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, nhịn không được hé miệng.

Tuyệt đối thống trị, Sở Tiên không chút do dự, đem mười hai đầu cá Đầu Biến Hình tiến hành xong Toàn Chưởng khống.

"Ha-Ha." Sở Tiên cười ha hả, giãy dụa cá Đầu Biến Hình thân hình khổng lồ, trong lòng hơi động, thân thể của hắn chậm rãi biến hóa, sừng như hươu, đầu giống như còng, mắt giống như thỏ, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, tai giống như trâu.

Rất nhanh, một đầu tiếp cận hai mươi mét màu đen Thần Long liền xuất hiện dưới đất trong biển, phù ra mặt biển, hắn nhanh chóng ở chung quanh ngao du đứng lên.

"Ha-Ha, loại này độ, loại này hình thái, uy vũ bá khí nha." Từ sóng âm điều tra bên trong, Sở Tiên cảm thụ được chính mình hình thái, trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc.

Lúc này, Sở Tiên trong lòng đột nhiên linh quang nhất thiểm, từng đầu cá Đầu Biến Hình chia ra đến, khôi phục lại khoảng nửa mét phổ thông tổ trạng thái.

Sở Tiên cũng khôi phục hình người, trong lòng hơi động biến thành cự hình dạng người.

"Tới đi, ta áo giáp chiến thần." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, một đầu cá Đầu Biến Hình trực tiếp từ hải lý nhảy ra, sau đó biến thành một hộ giáp bộ dáng chăm chú phụ ở trên người hắn.

Theo sát ta cá Đầu Biến Hình cũng nhanh chóng nhảy ra, giống như Hoàng Kim Thánh Đấu Sĩ bên trong Áo Thánh, từng kiện từng kiện thiếp ở trên người hắn.

Một kiện màu đen khôi giáp ra xuất hiện ở trên người hắn, Sở Tiên còn như là chiến thần đứng tại trong hải dương, cánh tay nhất động, một đầu cuối cùng cá Đầu Biến Hình chăm chú quấn quanh ở trên tay hắn, chậm rãi biến thành một cây trường thương.

Sở Tiên khua tay trường thương trong tay hung hăng hướng phía mặt biển đập tới, truyền đến một trận ầm vang tiếng vang.

Hắn rút về trường thương, tay phải nắm thật chặt, dùng lực hướng phía hải lý đầu quân bắn đi.

"Đụng." Trường thương không vào biển bên trong, tại Sở Tiên cảm ứng xuống, một mực đạt tới hơn một trăm mét sâu vị trí.

Theo sát cá Đầu Biến Hình biến thành trường thương nhanh bơi tới.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, trong lòng hơi động, lại một lần nữa cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp lại cùng nhau, biến thành Thần Long bộ dáng, sau đó một cánh xuất hiện, nhanh chóng hướng phía địa điểm lối ra bay đi.

"Xoạt!" Dễ dàng, Sở Tiên đi vào phía trên, từng đầu cá Đầu Biến Hình chậm rãi tại thân thể của hắn lên biến hóa, rất nhanh một kiện quần áo màu đen thiếp ở trên người hắn.

"Không tệ không tệ." Sở Tiên lấy tay sờ sờ y phục, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, về sau hắn rốt cuộc không cần chạy trần truồng.

Đồng thời bộ y phục này chất lượng xa xa so những bức xạ hạt nhân đó con lươn bằng da muốn kiên cố rất nhiều

Chống cự vũ khí hạng nặng công kích cũng không phải là không thể được.

Trọng yếu nhất là bộ y phục này có thể biến lớn thu nhỏ, vô luận là cự hình dạng người vẫn là trước mắt nhân loại lớn nhỏ, đều có thể theo hình thể biến hóa.

Mặt khác, chúng nó có thể biến thành từng cái vũ khí trang bị, biến ra cánh, căn bản không cần hắn đến khống chế, cá Đầu Biến Hình to lớn kích động lực liền có thể làm hắn trực tiếp phi hành trên không trung.

Biến ra vũ khí có thể trực tiếp dùng để công kích, trọng yếu nhất là, Sở Tiên có thể cùng những này cá Đầu Biến Hình tiến hành dung hợp, dung hợp sau bọn họ chiến đấu lực có thể đạt tới hơn hai vạn, dạng này dù cho đối mặt hương bôi kình cái này bàn tồn tại cũng có thể đánh chết.

"Lần này thu hoạch thật sự là quá lớn." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, hai ba trăm ức Cát Lý vua hải tặc bảo tàng, lại thêm trên thân cái này Thần Cấp trang bị, hắn chỉnh thể thực lực đạt được một cái cự đại tăng lên.

Cá Đầu Biến Hình là một loại vô cùng biến thái loại cá, hắn chỉ cần hấp thu đầy đủ dinh dưỡng liền có thể sinh tồn xuống tới, bất quá hắn không có miệng, cho nên hắn hấp thu đều là ẩn chứa Doanh Dưỡng Dịch thể, đồng thời nó rời đi nước cũng có thể sinh tồn, đối Sở Tiên tới nói vô cùng thuận tiện.

Đi ra hang động, Sở Tiên cẩn thận từng li từng tí đến đi ra bên ngoài, xuất hiện chung quanh cũng không có người nào, trên mặt đất thi thể vẫn không có người xử lý, hẳn là còn không có xuất hiện nơi này sự tình.

Bất quá Sở Tiên cũng biết chuyện này giấu diếm không bao lâu, một tướng quân bị đánh giết, đối một quốc gia tới nói là phi thường lớn sự tình, càng là sự tình này khả năng vẫn cùng Cát Lý vua hải tặc bảo tàng có quan hệ.

Sở Tiên đối với cái này hiện trường cũng không có che lấp, tại trong biển, hắn thật đúng là không e ngại những tiểu quốc gia này.

Nhanh xuyên qua cát bên trong thị trường, Sở Tiên đi vào bờ biển, xuất hiện chung quanh không có người, trực tiếp nhảy vào trong biển.

Bất quá lần này hắn cũng không có tiến vào trong biển, mà chính là đứng trên mặt biển, ở vào hắn chân hai đầu cá Đầu Biến Hình chống đỡ lấy thân thể của hắn, nhanh hướng phía nơi xa bơi đi, hết sức có một loại Nhất Vĩ Độ Giang đại hiệp phong phạm.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau mười mấy phút đi vào thuyền đỗ vị trí.

Hắn cũng không có khiến cho ngải văn khán đáo hắn loại này biến thái hành vi, nhẹ nhàng nhảy lên nhảy đến thuyền bên trên.

"Lão bản." Hổ Nhất Hổ Nhị vội vàng đi lên trước.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu: "Ewen đâu?"

"Ở bên trong kiểm kê bảo tàng." Hổ Nhất Hổ Nhị chỉ buồng nhỏ trên tàu nói ra.

Sở Tiên gật đầu, giờ khắc này ở thuyền boong tàu chất đầy hoàng kim bạch ngân, về phần những cái kia giá trị càng thêm đắt đỏ tranh chữ đồ sứ cùng châu báu làm theo toàn bộ đặt ở trong khoang thuyền.

Đi vào buồng nhỏ trên tàu, Sở Tiên thấy Ewen cầm lấy một laptop đang ghi chép đủ loại bảo vật, hài lòng gật gật đầu.

"Lão bản." Ngải văn khán đáo hắn tiến đến, liền vội vàng đứng lên.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu: "Đồ vật phân được không?"

"Phân tốt lão bản." Ewen đi tới: "Đồ sứ hết thảy 35 kiện, dạ minh châu hết thảy 230 khỏa, tranh chữ 25 quyển, còn có hơn một trăm kiện thanh đồng khí. . ."

Ewen chỉ từng đống phân loại cất giữ đồ vật tiếp tục nói: "Lão bản, những vật này giá trị quá mức quý giá, nếu để cho ta đến bán đi lời nói sẽ rất khó khăn."

"Không cần ngươi." Sở Tiên hướng phía hắn khoát khoát tay, nơi này đồ vật Trung Quốc đồ sứ cùng thanh đồng khí có không ít, vẫn có thật nhiều ngọc chất phẩm, riêng là cái kia Đế Vương Lục quan tài, càng là giá trị vài tỷ.

Nếu như đem những vật này đổi thành tiền tài, Trung Quốc là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ có tại Trung Quốc, những vật phẩm này mới có thể đấu giá đắt đỏ giá cả, Trung Quốc học đòi văn vẻ người hẳn là toàn thế giới nhiều nhất, trọng yếu nhất là Trung Quốc thổ hào nhiều.

Mấy trăm ức bảo vật nện vào Trung Quốc Thị Trường, nhiều nhất gây nên một ít oanh động.

"Vừa vặn, Cổ Lực đại ca nơi đó có một Phòng Đấu Giá, đem những vật này cầm tới đó tiến hành đấu giá." Sở Tiên trong lòng tự hỏi: "Đi thôi, chúng ta về trước Nhân Ngư đảo."

Bởi vì thuyền lên nhiều hơn trăm tấn bảo tàng, chạy độ rất chậm, mấy giờ lộ trình hết thảy dùng mười mấy tiếng mới đuổi xong.

Đi vào Nhân Ngư đảo về sau, Sở Tiên đem Ewen đưa trở về, sau đó trở lại Từ trường cá Đuôi Gai vị trí nhìn xem những cái kia bồi dưỡng ra đến Ấu Sinh Từ trường cá Đuôi Gai.

Tại dĩ vãng, Từ trường cá Đuôi Gai tản ra một cỗ bài xích từ trường, Nhân Ngư đảo chung quanh gần như không có có sinh vật, đi qua Sở Tiên một ít phương pháp đã khiến cỗ này bài xích chi lực biến mất, bây giờ tại Nhân Ngư đảo vết nứt này chỗ ngồi đã có thật nhiều loại cá.

Những này loại cá bên trong một khi xuất hiện đại hình cá mập cũng hoặc là nó khủng bố loại cá lập tức sẽ bị người ngư tộc người nghĩ biện pháp liệp sát, cam đoan Từ trường cá Đuôi Gai an toàn.

Về phần nó loại cá, nhưng là làm Từ trường cá Đuôi Gai đồ ăn, Từ trường cá Đuôi Gai cũng không hiểu được tổ chức cùng một chỗ đi săn, trên thực tế, chúng nó vẫn luôn là Nhân Ngư Tộc người tiến hành cho ăn, chỉ hiểu được cơ bản từ trường vận dụng.

Nhưng là hiện tại Sở Tiên bồi dưỡng Từ trường cá Đuôi Gai vương có được không nhỏ trí tuệ, nó có thể mang theo Từ trường cá Đuôi Gai Quần Tộc có Tổ Chức Tiến Công, đáng tiếc là, Từ trường cá Đuôi Gai vương chỉ có thể khống chế hơn một ngàn con cá.

Nếu như hơn một vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai đều có thể tổ chức, như vậy Sở Tiên hoàn toàn có thể mang theo chúng nó ra biển đi săn, như có tại có tổ chức dưới tình huống, hắn đoán chừng hơn một vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai nếu như đi vào tàu chiến phía dưới  có thể lập tức khiến chiếc quân hạm này mất đi sở hữu tác dụng, nếu như Từ trường cá Đuôi Gai quy mô có thể đạt tới 10 vạn đầu, hắn đoán chừng có thể khiến một chiếc hàng mẫu biến thành phổ thông thuyền.

Nếu như Từ trường cá Đuôi Gai quy mô đạt tới trăm vạn, Sở Tiên đoán chừng trăm vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai đồng thời ra từ trường  có thể ngăn cản Tên Lửa xuyên lục địa  có thể ngăn cản Vũ Khí Hạt Nhân.

Loại này suy đoán cũng không phải là không có khả năng, cho nên Sở Tiên đối với Từ trường cá Đuôi Gai phi thường trọng thị.

Hắn chuẩn bị hắn bồi dưỡng ra Từ trường cá Đuôi Gai trở thành Từ trường cá Đuôi Gai vương về sau, hắn liền dẫn toàn bộ Từ trường cá Đuôi Gai chủng tộc ra biển đi săn, quét ngang Hải Dương.

Đem hai ngày này sinh ra một tâm hạch thu hồi về sau, Sở Tiên trong tay Hạch Sổ lượng đạt tới ba cái, sau đó cho Hoàng lão gọi điện thoại, khiến cho hắn lấy du thuyền đuổi tới Nhân Ngư đảo, giám thị Nhân Ngư đảo kiến thiết, đồng thời cho hắn phát trước mắt tài khoản bên trong một tỷ hai NDT.

Mà Sở Tiên làm theo mang theo đoàn hải tặc tất cả mọi người cùng sở hữu bảo tàng hướng phía Kinh Hải chạy tới.

P/s: ra là con tác ghi sai tên chương trước... làm dịch xong chả hiểu gì

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.