Chương 383: 300 ức hậu hoa viên

Chương 383: 300 ức hậu hoa viên

Thuyền chậm chạp hướng phía Kinh Hải vị trí chạy lấy, vì cam đoan bảo tàng an toàn, Sở Tiên trước đó gọi điện thoại cáo tri Pháp Đại Nguyệt một tiếng, cho cả đám cá một thân phận hợp pháp  khiến cho bọn họ có được mang theo súng ống quyền lợi. ?

Pháp Đại Nguyệt không có hỏi nhiều, trực tiếp đồng ý xuống tới, đến Kinh Hải thời điểm sẽ có người đưa tới cho hắn một phần chứng minh.

Giá trị hai ba trăm ức bảo tàng, không cho phép Sở Tiên không cẩn thận từng li từng tí, nếu như hắn cái này thuyền lên bảo tàng bị tiết lộ ra ngoài, tin tưởng trăm phần trăm sẽ có người tới bắt cóc, cho dù là bọn họ đem thuyền đứng ở quốc tế thành phố lớn Kinh Hải thành phố.

Dù sao, có được chục tỷ tư sản người, tại toàn bộ thế giới đều có thể xếp hàng trên, những cái kia phần tử ngoài vòng luật pháp thậm chí quốc tế lính đánh thuê, sát thủ cùng một ít tổ chức loại hình khi lấy được nơi này có mấy trăm ức bảo tàng, tuyệt đối sẽ mạo hiểm.

Đánh xong Pháp Đại Nguyệt điện thoại, Sở Tiên lại cho Cổ Lực gọi điện thoại, khiến cho hắn chuẩn bị một ít xe chống đạn chiếc, đồng thời chuẩn bị một Kim Khố tồn tại bảo vật.

Cổ Lực đối với Sở Tiên yêu cầu hơi kinh ngạc, bất quá khi biết hắn có một nhóm lớn bảo vật thời điểm, lập tức gật đầu đồng ý xuống tới.

Nói đến, Cổ Lực cùng Sở Tiên quan hệ vẫn là vô cùng không tệ.

Một ngày nhiều thời gian, thuyền đi vào Kinh Hải cầu tàu trước, chung quanh đỗ lấy đủ loại du thuyền cùng du thuyền.

Làm Trung Quốc lớn nhất kinh tế trung tâm, nơi này hội tụ trên thế giới đủ loại mạnh đại công ty cùng tập đoàn, đồng thời, Kinh Hải cũng là trong nước phú hào nhiều nhất thành thị một trong.

Sở Tiên bọn họ thuyền có chút quái dị, boong tàu mặt một tầng vải plastic che kín bên trong đồ vật, ở chung quanh du thuyền du thuyền chi bên trong phi thường khác loại.

Gọi điện thoại, rất nhanh một người mặc hải quân quân phục quân quan mở ra đi tới, đưa cho hắn một phần lâm thời chứng minh, ở bên cạnh vẫn đưa tới cho hắn 3 chiếc quân dụng xe tải.

Nhìn xem phía trên đặc chiến bộ đội giấy chứng nhận, Sở Tiên hướng phía hắn hữu hảo gật gật đầu.

Không tới năm phút đồng hồ, Cổ Lực mang theo mười chiếc cùng loại xe chở tiền xe cộ chạy tới.

"Tiểu Tiên, ngươi cái này là bao nhiêu bảo vật, vậy mà để cho ta làm ra mười chiếc xe." Cổ Lực hướng phía hắn đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn mỉm cười hỏi.

"Rất nhiều." Sở Tiên hướng phía Cổ Lực cười cười: "Để bọn hắn đem xe bắn tới đi."

"Được." Cổ Lực gật gật đầu, ánh mắt hiếu kỳ nhìn xem phía trước thuyền.

Sở Tiên đỗ vị trí ở vào lớn nhất lệch địa phương, mà bây giờ đông trời còn chưa có rời đi, hơn năm giờ sắc trời cũng đã hơi đen, Sở Tiên khiến cho tài xế dừng lại về sau liền ở một bên chờ.

"Bao nhiêu thứ thần bí như vậy?" Cổ Lực hiếu kỳ đi qua nhìn xem.

Sở Tiên hướng phía người bề trên cá vẫy tay, bảy tám người cá lập tức đi xuống, đối Cổ Lực mỉm cười.

Tám người cá ăn mặc chính quy y phục tác chiến, trong tay nắm lấy một thanh Súng tiểu liên, cảnh giác đứng ở xung quanh.

Cổ Lực thấy bọn họ lập tức trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn xem tám cái vũ trang đầy đủ Nhân Ngư.

"Tiểu Tiên, ngươi đây là? Bọn họ đây là?"

"Đạt được một bảo tàng, bên trong bảo tàng rất đáng tiền, cho nên qua mấy ngày cần nhờ trong nhà người cái kia bán đấu giá." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Không phải, ta nói, trong tay bọn họ súng ống." Cổ Lực lắc đầu, chỉ Nhân Ngư trong tay Súng tiểu liên.

"Không có việc gì." Sở Tiên khoát khoát tay bên trong giấy chứng nhận.

Cổ Lực nhìn thấy phía trên hải quân hai chữ, trong lòng một Lăng: "Tiểu Tiên huynh đệ, ngươi bây giờ là càng ngày càng ngưu bức."

Sở Tiên mỉm cười, hướng phía Nhân Ngư vẫy tay, Nhân Ngư lập tức đem boong tàu vải plastic xốc lên, lộ ra một ít bạch ngân.

"Nhiều như vậy?" Cổ Lực mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn xem trên thuyền bạch ngân, trừng to mắt.

"Đi, ta mang ngươi qua xem một chút đi, có gì vui vui mừng đồ vật trực tiếp lấy đi." Sở Tiên leo lên thuyền, hướng phía Cổ Lực vẫy tay.

Cổ Lực gật đầu, đi theo Sở Tiên đi đến thuyền, theo sau lưng hắn đi vào trong khoang thuyền.

"Đây là?" Đi vào trong khoang thuyền Cổ Lực trong nháy mắt trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn xem bên trong từng kiện từng kiện bảo vật, hoàng kim thụ, từng kiện từng kiện tinh mỹ đồ sứ, từng khỏa đặt ở trong hộp dạ minh châu, còn có một tựa như quan tài bộ dáng cự đại đông tây, đây là Đế Vương Lục.

Càng nhiều thì hơn là từng cái phong tại trong rương đồ vật, từ một cái rương bên trong, hắn thấy tranh chữ.

"Cái này cái này. . ." Cổ Lực chấn kinh quay đầu nhìn Sở Tiên, vẫn như cũ không thể tin bộ dáng.

"Thế nào? Một hải tặc vương bảo tàng, toàn bộ đều là tinh phẩm." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ừng ực." Cổ Lực nuốt một ngụm nước miếng, đi đến cái kia Đế Vương Lục quan tài trước sờ sờ: "Thật tâm, vẻn vẹn vật này giá cả liền giá trị vài tỷ, còn có những châu báu đó sức, phỏng đoán cẩn thận vẻn vẹn những này châu báu sức giá trị liền không thua kém chục tỷ, Tiểu Tiên, ngươi nha làm thế nào chiếm được nhiều như vậy bảo vật."

"Một hải tặc vương bảo tàng, sở hữu bảo tàng chung vào một chỗ đoán chừng 20-30 tỷ, lần này tại nhà ngươi bán đấu giá không có vấn đề a?" Sở Tiên vỗ vỗ bả vai hắn.

"Nằm thảo." Hạng nhất chú ý thân phận Cổ Lực nhịn không được nói một ngụm thô tục: "20-30 tỷ, ngươi nhưng bảo tàng này bù đắp được gia tộc bọn ta mấy chục năm tích lũy."

Cổ Lực chậm rãi trong lòng chấn kinh, sau đó hưng phấn mà nói ra: "Tiểu Tiên, ngươi xác định tại nhà chúng ta bán đấu giá tiến hành đấu giá, phải biết ngươi nhiều như vậy bảo tàng hoàn toàn có thể đi thế giới đỉnh cấp bán đấu giá tiến hành đấu giá, bọn họ tuyên truyền cường độ so với chúng ta mạnh hơn."

"Không sao, ở trong nước, nhà các ngươi bán đấu giá cũng là số một số hai, ngươi chỉ muốn giúp ta tại Á Châu địa khu tuyên truyền tuyên truyền là được, Âu Mỹ địa phương ta tìm người tuyên truyền, huống chi 20-30 tỷ bảo vật mặc dù nhiều, nhưng là vẻn vẹn trong nước liền có thể hoàn toàn ăn."

Cổ Lực gật gật đầu, gật gật đầu: "Cám ơn huynh đệ, ngươi những vật này tại chúng ta nơi này buổi đấu giá cho phòng đấu giá chúng ta mang đến to lớn danh dự."

"Ha-Ha, không cần không cần." Sở Tiên khoát khoát tay.

Giống Sở Tiên nhưng bảo tàng này đấu giá, vô luận là cầm tới cái nào bán đấu giá, cái này bán đấu giá đều sẽ thu lấy chút ít phí dụng, thậm chí khả năng liền phí dụng đều không thu, ngươi nói muốn rút ra một ít trích phần trăm, đừng nói giỡn.

Vô luận là cái gì bán đấu giá, chỉ cần tổ chức ra trận này giá trị 20-30 tỷ buổi đấu giá, ngày thứ hai tuyệt đối dương danh toàn thế giới.

Bán đấu giá dựa vào là cái gì? Còn không phải danh tiếng, chỉ cần có danh thanh, tự nhiên sẽ có càng nhiều người đến các ngươi bán đấu giá gửi bán đồ vật.

Cho nên đây cũng là vì sao Cổ Lực cao hứng như vậy duyên cớ.

Bất quá làm hảo bằng hữu, Sở Tiên đương nhiên cũng sẽ không không biết xấu hổ chiếm quá đại tiện nghi, từ đó xuất ra một ngọc lục bảo nữ tính Khuyên Tai, Đế Vương Lục Quan Âm Điếu Trụy, cùng từng bước từng bước Đế Vương Lục Ban Chỉ.

"Đến, cho chị dâu, Tiểu Ô Quy các ngươi một người một." Sở Tiên cười đem 3 thứ gì ném cho hắn.

"Vậy ta coi như nhận lấy." Cổ Lực liếc một chút liền có thể nhìn ra cái này ba loại Vật phẩm trang sức giá cả, cũng là lấy nhà hắn trước mắt giá trị con người, bọn họ đều không bỏ được mua sắm quý giá như vậy đồ vật, dù cho kết hôn sức, lão bà hắn trọn vẹn giá cả cũng mới hơn một nghìn vạn.

Có đôi khi thủ hạ lễ vật đại biểu cho hai người quan hệ càng tiến một bước, huống chi Sở Tiên hiện tại có thể là đại thổ hào.

"Đem những vật này cất kỹ về sau, cùng một chỗ ăn một bữa cơm." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Tốt lắm, bất quá hôm nay ban đêm có một thương nghiệp yến hội phụ thân ta để cho ta trôi qua, thoát khỏi không xong, chúng ta đến đó ngồi một chút." Cổ Lực có chút đắng chát nhìn xem hắn.

Sở Tiên hơi hơi phân vân: "Tốt lắm, ta cũng đã lâu không có đụng loại này náo nhiệt."

"Này đi xem một chút đi, đến lúc đó ngươi biển vạc cửa hàng Tổng Giám Đốc Trương Tiểu Hoa tiểu thư cũng cần phải trôi qua." Cổ Lực vừa cười vừa nói.

"Ồ? Ta Tiên Cảnh biển vạc cũng được thỉnh mời?" Sở Tiên kinh ngạc hỏi.

"Ha-Ha, ngươi khả năng không biết, Trương Tiểu Hoa tiểu thư tại Kinh Hải thương nghiệp vòng vẫn là rất được hoan nghênh, một mình nắm trong tay giá trị mười mấy ức công ty, cũng không phải mỗi người cũng có thể làm đến." Cổ Lực vừa cười vừa nói.

Sở Tiên mỉm cười, hắn cũng không nghĩ tới hiện tại Trương Tiểu Hoa đi theo chính mình hậu nhân sinh đã sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

"Vậy chúng ta liền qua xem một chút đi." Sở Tiên vui vẻ gật gật đầu.

Ăn tết về sau phần lớn thời gian đều là ở trên biển cùng Nhân Ngư ở trên đảo, thời gian dài hắn cũng cảm giác mình giống như thoát ly xã hội, đi đến Tu Tiên Chi Lộ.

Bảo tàng bị các nhân ngư mang lên xe, mười cái xe cộ vừa vặn.

Cả đám cá leo lên quân dụng xe tải đem cho mười chiếc xe chuyển vận áp xe, Sở Tiên ngồi tại Cổ Lực trên xe, hướng phía nhà hắn bán đấu giá lòng đất Kim Khố chạy mà đi.

"Cũng may mắn thiệt thòi chúng ta nơi này Kim Khố cũng đủ lớn, nếu không thật đúng là không nhất định có thể chứa đựng ngươi nhiều đồ như vậy." Cổ Lực cùng Sở Tiên đứng ở một bên nhìn xem, nói chuyện phiếm nói.

"Chủ yếu là những này hoàng kim bạch ngân chiếm không gian, nếu như ngươi thong thả lời nói giúp ta tìm người đem những này hoàng kim bạch ngân đổi thành tiền đi!" Sở Tiên nói ra.

"Không có vấn đề, ngươi muốn đem sở hữu bảo tàng đều đấu giá sao? Không lưu một ít, phải biết những vật này cũng sẽ không bị giảm giá trị, so NDT còn bền hơn rất."

"Không, bán lấy tiền có cần dùng gấp." Sở Tiên đốt một điếu khói, vừa cười vừa nói.

"Hai ba trăm ức, ngươi dùng nhiều tiền như vậy làm gì? Tiểu Tiên ngươi sẽ không tổ kiến quân đội đi!" Cổ Lực nhìn xem một bên trong tay cầm thương cường tráng Nhân Ngư nói đùa nói ra.

"Ha ha, tại Bengal vịnh có một tiểu đảo, chuẩn bị kiến thiết kiến thiết làm chính mình hậu hoa viên." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Cổ Lực há hốc mồm, trong miệng khói hương kém chút rơi trên mặt đất trừng to mắt nhìn xem hắn: "Nằm thảo, hòn đảo, ngươi muốn xuất ra hai ba trăm ức đi kiến tạo một hòn đảo làm chính mình hậu hoa viên."

Sở Tiên đỡ dìu hắn khói hương: "Về sau kiến tạo tốt ngươi mang theo chị dâu Tiểu Ô Quy tới chơi."

Cổ Lực đắng chát cười cười: "Ta hôm nay xem như kiến thức đến cái gì là thổ hào, cùng ngươi so sánh, chúng ta Cổ gia thật đúng là không tính là gì, cái thế giới này có thể xuất ra hai ba trăm ức nói muốn rèn đúc một hòn đảo, thành lập hậu hoa viên không có một cái nào, cũng không người nào dám nghĩ."

"Tiền không có có thể kiếm lại à, cho ta nhiều tiền như vậy ta cũng không biết nên như thế nào tiêu xài, dứt khoát dùng để hưởng thụ." Sở Tiên cười cười.

Sở Tiên là một so sánh lười so sánh hiểu được hưởng thụ người, Bengal vịnh này chiếc hòn đảo trong khoảng cách nước cũng không phải rất xa, về sau có phi cơ mấy giờ liền có thể đuổi tới, xem như chính mình hậu hoa viên vừa vặn. 8

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.