Chương 384: Đúng vậy hắn!

Chương 384: Đúng vậy hắn!

Hưng thịnh quốc tế cửa tửu điếm, bên ngoài đỗ lấy từng chiếc xe sang trọng chiếc, ngàn vạn Cấp Bậc Rolls-Royce, hào hoa Bentley, huyễn Parkour cùng từng tòa chuyên môn định chế xe thương vụ.

Vào hôm nay, là Kinh Hải thành phố thương nghiệp giao lưu hội, phe tổ chức là được xưng là Kinh Hải đệ nhất phú hào vương Long tiên sinh, giá trị con người hơn năm mươi tỷ, tại toàn bộ Kinh Hải đều có được phi thường lớn Năng Lượng, từ năm 1979 cũng đã tại Kinh Hải xông xáo.

Thương nghiệp giao lưu hội là một xúc tiến hợp tác cùng giao lưu thậm chí đầu tư bỏ vốn một bình đài, đối với loại này thương nghiệp sẽ, là vô số xí nghiệp gia muốn chui vào.

Nhưng là tại Kinh Hải, loại này thương nghiệp giao lưu hội bức cách nhưng là phi thường cao, Kinh Hải mấy cái phòng nhỏ giá cả liền muốn mấy ngàn vạn, cho nên ở chỗ này, có thể tiến đến, hoặc là so sánh có Tiềm Lực giá trị con người quá trăm triệu công ty lão bản.

Hoặc là chính là một đại hình xí nghiệp cổ đông, làm thuê người là hưu muốn tiến vào cái này bình đài.

Đương nhiên còn có một số gia tộc phú nhị đại nhóm, bất quá bọn hắn Đại Biểu là gia tộc bọn họ.

Cổ Lực xem như một phú nhị đại, đồng thời nhà bọn hắn tại toàn bộ Kinh Hải thực lực cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu, lần này thương nghiệp giao lưu hội, phụ thân hắn không dùng qua đến, nhưng hắn vẫn là muốn tới giao lưu trao đổi.

"Tiểu Tiên, có bạn gái không, có muốn hay không ta cho ngươi tìm một cái." Cổ Lực lão bà thấy bọn hắn đến, đi tới mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối Sở Tiên hỏi.

"Không cần." Sở Tiên lắc đầu: "Cổ đại ca ngươi cùng Chị Dâu đi trước chào hỏi người đi, ta đi tìm một chút Tiểu Hoa."

"Tốt, ngươi trước ở chỗ này dạo chơi  đợi lát nữa ta tới tìm ngươi." Cổ Lực đối hắn gật gật đầu, sau đó cùng Phỉ Á đi cùng một ít người quen chào hỏi.

Sở Tiên đứng tại cửa vào Địa Phương hướng phía bên trong nhìn xem, loại này giao lưu hội rất nhiều người, ước chừng có hơn hai trăm người, bên trong thanh niên phú nhị đại nhóm chiếm cứ một nửa nhân số.

Ánh đèn giao thoa, yến hội đại sảnh một bên một Nhạc Đội khảy thư giãn nhạc nhẹ, chung quanh từng cái ăn mặc âu phục thành công trung niên, thanh niên đẹp trai cùng từng cái ăn mặc lễ phục thiếu phụ xinh đẹp cùng thiếu nữ xinh đẹp.

Nơi này là thượng tầng xã hội.

Mỗi người trên mặt đều lộ ra nụ cười, thân sĩ động tác, mỹ lệ y phục.

"Người thật đúng là nhiều." Sở Tiên hướng phía bên trong đi đến, ánh mắt liếc nhìn tìm kiếm lấy Trương Tiểu Hoa vị trí.

"Thật đúng là được hoan nghênh nha!" Rất nhanh, Sở Tiên liền thấy một thân ảnh quen thuộc, một thân phấn trang phục màu đỏ có một cỗ thiếu nữ khí tức, tinh xảo khuôn mặt, cũng chẳng trách hồ nhiều người như vậy vây quanh ở chung quanh hắn.

"Năm nay Trương Tiểu Hoa giống như mới 25 tuổi." Sở Tiên cười cười, nhìn xem nàng như thế được hoan nghênh, Sở Tiên cũng không có trôi qua tham gia náo nhiệt, đi đến ngồi xuống một bên đến, cầm lấy phía trên đồ ăn bắt đầu ăn.

"A, là ngươi nha, cái kia. . . Sở Tiên." Đúng lúc này, một thiếu nữ thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, có chút quen tai, hắn quay đầu, kinh ngạc nhìn trước mắt thiếu nữ.

"Lần trước sự tình ta còn không có cảm tạ ngươi, không nghĩ tới ở chỗ này lại còn có thể gặp được đến ngươi." Thiếu nữ thấy Sở Tiên cao hứng phi thường, lập tức ngồi tại bên cạnh hắn.

"Đúng nha, thật là đúng dịp." Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, thiếu nữ trước mắt chính là tại Myanmar cát bên trong Thị Trường cứu thiếu nữ kia, thế giới thật đúng là tiểu.

"Đúng nha thật là đúng dịp." Thiếu nữ từ trên xuống dưới đánh đo một cái hắn, sắc mặt hơi đỏ lên: "Lần trước nhiều chuyện cám ơn ngươi cứu ta, lúc ấy ta quá sợ hãi, chưa kịp cảm tạ ngươi."

"Không sao." Sở Tiên lắc đầu, đưa cho nàng một chén nước trái cây, hướng phía nàng ý chào một cái.

Thiếu nữ vui vẻ lên chút gật đầu, sau đó minh mắt sáng nhìn xem hắn: "Đúng, ta gọi Hoa Duyệt."

"Ừm." Sở Tiên hướng phía nàng gật gật đầu.

"Ngươi là theo chân phụ mẫu cùng một chỗ tới sao?" Hoa Duyệt hỏi.

"Không phải, cùng bằng hữu cùng một chỗ." Sở Tiên trả lời.

"Há, ngươi Tiểu Hầu Tử đâu, hắn thật thật đáng yêu nha." Hoa Duyệt tiếp tục hỏi.

"Không có mang tới." Sở Tiên cảm giác nàng vấn đề có chút buồn cười.

"Ngươi Tiểu Hầu Tử ở nơi nào mua?" Hoa Duyệt vẫn như cũ tràn ngập hào hứng hỏi.

"Chính mình bắt."

"A? Ở nơi nào bắt? Có thể hay không giúp ta cũng bắt một

Ngươi cái kia Tiểu Hầu Tử thật hết sức đáng yêu."

"Có đúng không, a đối Hoa Duyệt, ngươi hôm nay bao lớn?"

"Mười chín tuổi."

Sở Tiên có chút im lặng, nguyên lai mới mười chín tuổi, trách không được.

"Bất quá ta tuy nhiên mười chín tuổi, nhưng là ta đã Bắc Đại tốt nghiệp a, ta đang suy nghĩ có phải hay không muốn tiếp tục nghiên cứu sinh." Hoa Duyệt có chút tự hào nói ra.

"Cái kia rất lợi hại nha, ngươi có thể tiếp tục nữa." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ba ba mụ mụ của ta gia gia nãi nãi cũng là nói như vậy, bọn hắn nói ta quá nhỏ, không cho ta sớm như vậy tiến vào xã hội."

"Cái kia ngươi hôm nay làm sao tới nơi này?"

"Ta muốn bao nhiêu hiểu một ít nha, vì lấy sau tiến nhập xã hội làm chuẩn bị."

Sở Tiên cảm giác tại cùng một đứa bé đang tán gẫu, trong lòng có chút im lặng, tuy nhiên trò chuyện cũng là thật vui vẻ.

"Tiến vào xã hội ngươi liền biết, ngươi bây giờ muốn tiếp xúc căn bản không phải xã hội." Một lạ lẫm thanh âm đột nhiên truyền tới, cắt ngang Hoa Duyệt cùng Sở Tiên nói chuyện phiếm.

Hoa Duyệt đột nhiên nghe được bên thứ ba chen chân, trên mặt lộ ra không vui thần sắc: "Cái gì gọi là hiện tại tiếp xúc không phải xã hội, còn có, chúng ta không có nói chuyện với ngươi, ngươi có biết hay không ngươi xen vào là không lễ phép sao?"

Sở Tiên cũng hơi kinh ngạc quay đầu, xuất hiện lại là một ngắn mỹ nữ, phấn khởi lông mày, màu đỏ chót bờ môi, toàn bộ nhìn cho người ta một loại vô cùng lãnh diễm cảm giác.

Riêng là trên người hắn truyền đến khí tức  khiến cho nàng cả người vô cùng lãnh khốc.

Tăng thêm nàng có chút hơi ngực phẳng bộ, có một loại trung tính đẹp, nhưng cũng không mất một lãnh ngạo Nữ Thần.

Tuy nhiên Hoa Duyệt hiển nhiên không quản ngươi có đúng hay không mỹ nữ, dù sao đồng tính tương xích, có chút tức giận nói với nàng.

Tên kia lãnh diễm mỹ nữ nghe được nàng lời nói không chút biểu tình, nhàn nhạt nhấp một ngụm trong tay rượu vang đỏ: "Ta chỉ là thiện ý nhắc nhở."

"Ai muốn ngươi nhắc nhở." Hoa Duyệt trừng nàng một chút, cảm giác Sở Tiên đang nhìn nàng, lại lập tức che che chính mình mặt: "Sở Tiên Ca Ca, chúng ta không cần để ý nàng."

Sở Tiên nhìn xem nàng đáng yêu bộ dáng cười cười, hướng phía tên kia lãnh diễm mỹ nữ nâng nhấc tay bên trong rượu vang đỏ: "Một người một xã hội, khả năng ngươi cảm thấy đây không phải xã hội, nhưng chưa hẳn không là người khác xã hội."

Đối xử lạnh nhạt mỹ nữ xem hắn, khóe miệng lộ ra nhàn nhạt cười lạnh: "Xã hội nhưng không có hiện tại ngăn nắp xinh đẹp, nhưng là phi thường hắc ám."

Sở Tiên cảm thấy buồn cười cười cười: "Đó là bởi vì ngươi thực lực không đủ, mới sẽ cảm thấy cái thế giới này hắc ám."

"Ừm ân, Sở đại ca nói đúng." Một bên Hoa Duyệt trùng điệp gật gật đầu, ở một bên vui vẻ cười, nàng coi là Sở Tiên là đang giúp nàng ra mặt.

Tên kia lãnh diễm mỹ nữ kinh ngạc, sau đó không nói gì.

Sở Tiên cũng không có để ý đến nàng, thấy Tiểu Dĩnh đến tin tức, theo nàng trò chuyện.

Ngồi ở một bên Hoa Duyệt thấy Sở Tiên chơi điện thoại di động không để ý tới chính mình, hơi hơi vểnh lên quyết miệng, cũng lấy điện thoại di động ra: "Sở đại ca, chúng ta thêm cái Wechat a?"

"Được." Sở Tiên không có cự tuyệt, gật gật đầu.

Thấy thêm xong Wechat sau Sở Tiên vẫn như cũ không để ý tới hắn, Hoa Duyệt cảm thấy không thú vị ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn lên chung quanh đồ ăn.

Cũng không lâu lắm, Cổ Lực mang theo Phỉ Á đi tới.

"Tiểu Tiên, ngươi tại sao không có tìm ngươi mỹ nữ kia nhân viên cùng một chỗ tâm sự." Phỉ Á thấy Sở Tiên ngồi chơi điện thoại di động, có chút trêu chọc nói ra.

"Không có, vừa vặn gặp được người quen." Sở Tiên lắc đầu, thuận tay chỉ chỉ một bên Hoa Duyệt.

"Các ngươi tốt." Hoa Duyệt nghe được bọn hắn nói chuyện, lập tức ngẩng đầu, hướng phía Cổ Lực Phỉ Á điềm điềm cười cười.

"Phỉ Á tỷ." Lúc này, ngồi tại bọn họ cách đó không xa tên kia lãnh diễm mỹ nữ cũng đứng lên, hướng phía Phỉ Á chào hỏi.

"Lãnh lan, tốt đoạn Sự Kiện không có gặp ngươi, có khỏe không?" Phỉ Á thấy tên kia lãnh diễm mỹ nữ, lập tức đi qua, vô cùng thân thiết vỗ vỗ bả vai nàng.

"Ừm, rất tốt." Lãnh lan gạt ra vẻ mỉm cười, gật gật đầu.

Lấy Cổ Lực cùng Phỉ Á thân phận, tại toàn bộ giao lưu hội bên trong cũng là xếp hạng hàng đầu, bọn hắn đi tới chỗ nào đều sẽ hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Trương Tiểu Hoa trong lúc vô tình hướng phía nhìn bên này đến, vừa hay nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc, hướng phía bên cạnh mấy tên công tử ca cùng mỹ nữ nói vài lời liền lập tức hướng phía Sở Tiên vị trí đi tới.

"Lão bản, ngươi đi vào làm sao vẫn không cho ta một chiếc điện thoại nha!" Trương Tiểu Hoa đi tới có chút oán trách nói ra.

"Cùng bằng hữu tới đụng tham gia náo nhiệt." Sở Tiên cười cười.

Tuy nhiên Trương Tiểu Hoa lại có chút bất mãn nhìn xem hắn, từ bên cạnh cầm qua một chén rượu: "Tự phạt một chén đi!"

Sở Tiên cười cười, trực tiếp uống hết.

Tại yến hội vị trí trung tâm, một người trung niên cùng thanh niên đứng chung một chỗ, xã giao lấy chung quanh cười rạng rỡ người.

Thanh niên khí phách phong, trên thân tản ra mãnh liệt tự tin, trung niên nhìn qua cũng là hết sức có khí thế, chỉ bất quá mắt quầng thâm có chút nghiêm trọng một ít, mà trung niên chính là võ tổng.

Làm người chung quanh từng cái bị bọn hắn lãnh đạm cự tuyệt về sau, đám người tản ra, võ tổng hướng phía bốn phía nhìn xem: "Hoa Tổng, Hoa Duyệt tiểu thư tại cách cổ tập đoàn Cổ Lực bên cạnh, chúng ta qua xem một chút đi."

"Ừm tốt, lần này tiểu muội đi một chuyến Myanmar vậy mà sinh chuyện như vậy, bây giờ lại phải tiếp xúc xã hội này." Thanh niên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hướng phía Hoa Duyệt vị trí đi đến.

Khi bọn hắn đi đến một nửa thời điểm, võ tổng Thân Thể nhất thời dừng lại, có chút kinh ngạc nhìn xem cái kia thân ảnh quen thuộc.

"Làm sao?" Thanh niên cau mày một cái, nghi hoặc nhìn về phía võ tổng.

"Hoa Tổng." Võ tổng trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Hoa Tổng, người thanh niên kia, đúng vậy Hoa Duyệt tiểu thư bên cạnh người thanh niên kia, hắn đúng vậy cái kia cướp đi bảo tàng cái kia, Cát Lý vua hải tặc bảo tàng đúng vậy bị hắn cướp đi, hơn nữa còn đánh giết Hàn Sơn tướng quân."

"Ừm?" Thanh niên nghe được võ tổng lời nói, lập tức nhìn về phía Sở Tiên, con mắt hơi hơi nheo lại: "Ngươi nói đúng vậy người thanh niên kia."

"Không sai, đúng vậy người thanh niên kia, giá trị 20-30 tỷ bảo tàng hiện tại toàn bộ trong tay hắn." Võ tổng xác nhận nói.

"Hắn là ai?" Thanh niên híp mắt hỏi.

"Không biết, chỉ biết là hắn có được mười mấy cái thủ hạ, có được vũ trang đầy đủ Vũ Khí, hẳn là Lính Đánh Thuê loại hình."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.