Chương 385: Gặp đần độn liền mắng lên

Chương 385: Gặp đần độn liền mắng lên

Thanh niên nhìn xem Sở Tiên, sắc mặt hơi hơi biến biến, sau đó mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi qua. ? ? ?

Võ tổng theo ở một bên, mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn về phía Sở Tiên, theo sau lưng thanh niên, khi hắn thấy một bên Lãnh lan lúc, cũng là hơi sững sờ.

"Tiểu muội." Thanh niên đi qua, trên mặt lộ ra mỉm cười, vô cùng ánh sáng mặt trời hướng phía Hoa Duyệt phất phất tay.

"Nhị ca." Hoa Duyệt quay đầu, hướng phía thanh niên cười cười, tuy nhiên cũng không có chào đón ý tứ.

Thanh niên cười cười, đem ánh mắt nhìn về phía Cổ Lực phu phụ, đi qua: "Cổ tổng ngươi tốt, Chị Dâu ngươi tốt."

"Ngươi tốt Hoa Tổng." Cổ Lực hướng phía thanh niên vươn tay gật đầu đáp lại.

Sở Tiên nghe được bọn hắn thanh âm, quay đầu nhìn một chút, ánh mắt tại võ tổng trên thân dừng lại mấy giây, theo sau tiếp tục cùng Trương Tiểu Hoa nói chuyện.

"Vị này là Sở Tiên, Sở tiên sinh đi!" Sở Tiên không có đánh chào hỏi ý tứ, tuy nhiên tên thanh niên kia lại đi tới.

Cổ Lực hơi kinh ngạc nhìn xem Hoa Tổng, đối với hắn thân phận Cổ Lực vẫn là hiểu một ít, không nghĩ tới hắn vậy mà chủ động chào hỏi Sở Tiên, sau đó hắn lại nhìn xem một bên Hoa Duyệt, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi tốt." Sở Tiên nhìn xem hắn chào hỏi  đồng dạng cũng là vẻ mặt vui cười đón lấy, nhìn về phía một bên võ tổng: "Lại gặp mặt."

"Ha ha, là Sở tiên sinh, lại gặp mặt." Võ tổng gật gật đầu.

"Ha-Ha, đều là người quen nha." Thanh niên hào sảng cười, sau đó từ trên xuống dưới đánh đo một cái Sở Tiên, trên mặt lộ ra hâm mộ thần sắc: "Sở tiên sinh, nhìn ngươi khí sắc phi thường tốt, hồng quang đầy mặt, ta muốn gần nhất nhất định là tài."

Sở Tiên nhìn xem hắn có chút làm ra vẻ bộ dáng, không nói gì, có chút hăng hái nhìn xem.

Thanh niên đồng dạng mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn xem hắn: "Đến Sở tiên sinh, ta cho ngươi tính toán, ngươi nhìn ta tính toán có đúng hay không, ta đoán một chút áo, Sở tiên sinh đạt được một khoản tiền lớn, nha, làm sao còn có huyết sắc."

Nhìn xem thanh niên có chút vụng về biểu diễn, lạnh lùng ánh mắt cảm thấy tràn đầy hư ngụy, Sở Tiên đem đầu chuyển tới một bên, mỉm cười nói một câu: "Thật là khờ bức."

Thanh niên nụ cười trên mặt dừng lại, chậm rãi cương xuống tới, theo sát biến đến mức dị thường âm trầm.

Sở Tiên lời nói cũng lệnh chung quanh Cổ Lực sững sờ  khiến cho Lãnh lan sững sờ, càng là lệnh Hoa Duyệt hơi hơi hé miệng, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn xem hắn.

Võ tổng sắc mặt âm trầm, có chút kiêng kị nhìn về phía Sở Tiên: "Sở tiên sinh, mời ngươi nói chuyện chú ý một ít."

"Ha ha." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn lấy bọn hắn, chỉ chỉ Hoa Duyệt: "Đây là muội muội của ngươi "

"Sở đại ca, ngươi. . ." Hoa Duyệt vội vàng tới gần, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem.

"Hoa Duyệt là muội muội của ngươi đi, ta cứu muội muội của ngươi lệnh, ngươi còn ở nơi này cùng ta âm phụng dương vi giống một cái thằng hề ở trước mặt ta biểu diễn ngươi cái kia vụng về diễn kỹ, thật đúng là một đần độn một dạng đứng trước mặt ta." Sở Tiên có chút chán ghét nhìn xem thanh niên.

"Còn có, lúc trước ta thả ngươi rời đi, một là cảm thấy ngươi là người Trung Quốc, thứ hai cảm giác ngươi người vẫn không xấu, thứ ba, cũng chính là trọng yếu nhất một điểm, ta không sợ ngươi đem chuyện nào tuyên dương ra ngoài, ngươi tin hay không thả ngươi, ta còn có thể cầm về." Sở Tiên ánh mắt vừa nhìn về phía võ tổng, khinh bỉ ra mặt nói ra.

"Sở Tiên Ca Ca, ngươi. . . Ngươi đang nói cái gì?" Một bên Hoa Duyệt có chút chân tay luống cuống nhìn xem hắn.

"Hắc hắc không có việc gì." Sở Tiên hướng phía Hoa Duyệt cười hắc hắc cười: "Ngươi người ca ca này có chút đần độn, về sau cũng không nên học hắn."

Hoa Duyệt sững sờ, có chút đơn thuần đầu căn bản chuyển không đến, bất quá hắn nhìn ra Sở ca ca cùng ca ca của mình có một ít khúc mắc, chân tay luống cuống đứng ở một bên.

Võ tổng bị hắn một câu nói không dám nói lời nào, hắn không biết thanh niên trước mắt mảnh, nhưng là dựa vào có được mười mấy cái cầm trong tay súng ống thủ hạ cũng không phải là hắn có thể trêu chọc, huống chi Đối Phương mảnh hắn một mực không biết.

Thanh niên mặt âm trầm, ánh mắt lóe ra nhìn chằm chằm Sở Tiên: "Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì, ngươi có biết hay không ngươi tại nói chuyện với người nào."

Sở Tiên nghe được thanh niên lời nói nhịn không được bật cười, hắn xuất hiện mình bây giờ đột nhiên ưa thích loại này đánh mặt cảm giác, hơn nữa còn là vô cùng có khí loại kia: "Ta không cần biết tên ngươi cùng bối cảnh

Nhưng ta biết ngươi là đần độn là được."

"Hỗn đản." Liên tục bị người mắng mấy lần đần độn, lần này thanh niên cũng nhịn không được nữa, nắm chặt nắm đấm liền muốn hướng phía Sở Tiên công kích mà đi.

Một bên võ tổng thấy loại tình huống này, liền vội vàng kéo thanh niên thân thể: "Hoa Tổng Hoa Tổng, tỉnh táo một chút, chuyện gì chúng ta đều có thể đi ra ngoài giải quyết."

"Ca, ngươi muốn làm gì. . ." Hoa Duyệt cũng liền bận bịu chạy đến bên cạnh hắn.

Thanh niên sắc mặt kịch liệt biến biến, hít sâu một hơi, cả chỉnh mình y phục, trầm mặt nói ra: "Tốt, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi chờ đó cho ta, ngươi chờ đó cho ta."

"Ta gọi Sở Tiên, mấy ngày nay cũng sẽ ở Kinh Hải, đúng, qua một đoạn thời gian ta lại ở Kinh Hải tổ chức một buổi đấu giá, đến lúc đó hoan nghênh tới." Sở Tiên cười đối thanh niên ra mời.

"Đến lúc đó ta hi vọng ngươi còn có thể cười được." Thanh niên lạnh lùng nhìn xem hắn.

Sở Tiên cười cười, hướng phía hắn gật gật đầu: "Sẽ."

"Hoa Duyệt, chúng ta đi." Thanh niên trong mắt lóe ra lửa giận, trực tiếp dắt Hoa Duyệt tay, hướng phía bên ngoài đi đến.

Hoa Duyệt cúi đầu đi theo thanh niên rời đi, quay đầu thỉnh thoảng nhìn xem Sở Tiên.

Võ tổng hướng phía Cổ Lực bọn hắn gật gật đầu, vội vàng theo sau lưng.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn bóng lưng, hơi hơi phân vân ánh mắt cuối cùng rơi vào võ tổng trên thân.

"Tiểu Tiên, ngươi có biết hay không tên thanh niên kia thân phận." Thanh niên bọn hắn vừa rời đi, Cổ Lực liền mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đi tới.

"Không biết, tuy nhiên xem ra hẳn là bối cảnh thâm hậu." Sở Tiên lắc đầu, vừa cười vừa nói.

"Đâu chỉ bối cảnh thâm hậu." Cổ Lực hơi hơi thở dài một hơi, có chút lo lắng nói: "Người thanh niên kia bối cảnh, tại toàn bộ Trung Quốc đều là tối đỉnh cấp."

Sở Tiên hơi sững sờ, tự hỏi hoa tính tên, sau đó cười cười: "Cổ đại ca ngươi không cần lo lắng, cho dù là tối cao cấp bối cảnh ta cũng không sợ hãi chút nào, không có việc gì."

Cổ Lực nghe được hắn lời nói hơi sững sờ, sau đó đắng chát lắc đầu, cười rộ lên: "Tốt a, ta hiện tại thật sự là xem không hiểu ngươi."

"Hắc hắc." Sở Tiên cười cười, không có nhiều lời, một bên Lãnh lan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

Thanh niên mang theo Hoa Duyệt đi ra giao lưu hội, hai chiếc nhà xe từ nhà để xe lái ra đến, dừng sát ở cửa vị trí.

Thanh niên khiến cho Hoa Duyệt ngồi một cỗ nhà xe, chính mình làm theo cùng võ tổng ngồi tại một cái khác chiếc nhà xe bên trong.

"Tra cho ta một người kế tiếp Sở Tiên thanh niên, đem hắn sở hữu tin tức tra cho ta rõ ràng." Ngồi lên xe, thanh niên trực tiếp phát gọi điện thoại, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói ra.

Võ tổng nhìn xem thanh niên biểu lộ, có chút e ngại ngồi ở một bên, do dự một chút nói ra: "Hoa Tổng, tiểu tử kia đơn giản quá không biết đánh tốt xấu."

Thanh niên liếc hắn một cái, không nói gì, lẳng lặng nằm trên xe, hắn đang đợi  chờ tin tức truyền đến, hắn muốn nhìn một chút người thanh niên kia dựa vào cái gì, cũng dám như thế nói chuyện cùng hắn.

Võ tổng thấy thanh niên không nói lời nào, hắn cũng không dám nói lời nào.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác mình Thân Thể trầm xuống, giống như một cỗ vô hình lực lượng đặt ở trên thân thể mình.

"Ách ách a a!" Nhịn không được, võ tổng Thân Thể run lẩy bẩy, hắn hoảng sợ bưng bít lấy cổ mình, hé miệng miệng lớn hô hấp lấy, con mắt trừng đến, rất rất lớn.

Ngồi ở một bên thanh niên bị võ tổng biểu lộ giật mình, vội vàng vịn thân thể của hắn: "Lão Vũ, ngươi chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

"Hoa Tổng, ta ta. . . ." Võ tổng thống khổ hé miệng, nhưng theo sát lại nằng nặng ngã trên mặt đất: "Hoa Tổng, cứu ta, cứu ta."

"Đi bệnh viện, nhanh đi bệnh viện." Thanh niên nhìn xem võ tổng tím xanh sắc mặt, trên mặt cũng có chút hoảng sợ, lớn tiếng hướng phía tài xế quát.

"Cứu ta cứu ta." Võ tổng cảm giác mình hô hấp khó nhịn, phảng phất toàn bộ thế giới lực lượng đều ép trên người mình, hắn cuộn cong lại Thân Thể, trên thân mạch máu chậm rãi bạo khởi, toàn bộ bộ mặt tất cả đều là từng cây thanh sắc mạch máu.

Thanh niên thấy hắn khủng bố thần sắc, nhịn không được lui lại mấy bước, vươn tay run rẩy chỉ hắn: "Chống đỡ, ngươi phải sống."

"Khụ khụ. UU đọc sách w uuka N S.Mhu. N E " võ tổng dùng lực bưng bít lấy cổ mình, hai chân kịch liệt đạp mấy lần, theo gáy nghiêng một cái, toàn bộ tròng mắt tựa như trừng ra ngoài, thân thể không nhúc nhích.

Thanh niên có chút sợ hãi đi qua, đưa tay sờ sờ võ tổng hơi thở, sắc mặt dị thường khó chịu.

"A, lại còn thật có thể giết chết người." Giờ phút này, đang giao lưu hội bên trong Sở Tiên thân thể dừng lại, theo sát lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn không nghĩ tới, đã cách mấy cây số, từ trường công kích lại còn có thể đem người đánh giết, xem ra hắn thật là có chút xem thường từ trường công kích năng lực.

Tuy nhiên có chút đáng tiếc là, từ trường công kích chỉ có thể tiến hành đơn thể công kích, nếu như có thể tiến hành phạm vi công kích, vậy thì càng thêm biến thái.

Thả người giết người chỉ dựa vào một ý niệm, lúc này Sở Tiên, đúng như bao trùm nhân loại phàm tồn tại.

Nửa giờ sau, hoa họ thanh niên mặt mũi tràn đầy âm trầm nắm điện thoại, nghe trong điện thoại người báo cáo, một câu cũng không có nói yên lặng cúp điện thoại.

"Thạch lão, không nghĩ tới ngươi bối cảnh là Thạch lão, chúng ta vậy mà ở vào cùng một cái mức độ bên trên." Thanh niên nắm thật chặt nắm tay cơ: "Bất quá, chúng ta tiểu bối tranh đấu, chỉ cần không xảy ra án mạng, thế hệ trước liền sẽ không để ý tới, buổi tối hôm nay sự tình, ta sẽ để cho ngươi trả giá đắt, cái này đại giới sẽ để cho ngươi hối hận cả một đời."

Thanh niên khóe miệng lộ ra cười lạnh, trực tiếp bấm mấy cái điện thoại, đem một ít chuyện nói cho bọn hắn.

Liên tiếp thông tri năm sáu người, thanh niên mới dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Đối với võ tổng chết, thanh niên cũng không có để ở trong lòng, võ tổng chẳng qua là dưới cờ công ty một người quản lý thôi, hắn vài phút có thể tìm được một số người tuyển.

Đồng thời, bệnh viện cho võ tổng nhất định phải Tử Vong trên sách chứng minh là bệnh tim, thanh niên đối với cái này cũng không có cảm thấy kỳ quái, tất cả mọi người cũng không nghĩ ra hằn chết thực là người làm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.