Chương 386: Thư mời

Chương 386: Thư mời

"Phí Á tỷ tỷ, ngươi đối với vòng tai thật xinh đẹp nha."

"Thật sao?" Phí Á cao hứng sờ sờ: "Là tỷ phu ngươi bằng hữu Tiểu Tiên đưa cho hắn, tỷ phu ngươi lại đưa cho ta."

Lãnh Lan hơi hơi hé miệng, làm châu báu thế gia người, hắn đương nhiên biết đối với khuyên tai đại biểu cho cái gì, ánh mắt bĩu bĩu một bên thanh niên trong lòng có chút rung động, nhỏ giọng hỏi: "Phỉ Á tỷ, hắn là ai?"

"Hắn là Tiểu Ô Quy ân nhân cứu mạng, Tiên Cảnh biển vạc lão bản, về phần hắn ta liền không giải, tuy nhiên tỷ phu ngươi nói, hắn vô cùng có thực lực." Phí Á nói.

Phái nữ lòng tò mò có thể nam tính muốn mạnh.

Đối với thần bí Sở Tiên, liền ngay cả Phí Á đều phi thường tò mò, riêng là nghe được lão công nói tới chuyện buổi chiều, trong lòng càng là chấn kinh.

Đầu tiên là trực tiếp mở miệng mắng Hoa Long, không có cho bất kỳ mặt mũi gì, từ nàng tiếp xúc bên trong hiểu, Sở Tiên cũng không phải là loại kia lỗ mãng người, hôm nay đã dám mở miệng trào phúng thậm chí mắng lên, chứng minh hắn khả năng thật không quan tâm đối phương bối cảnh.

Lần, hiện tại hắn lại cùng Địch gia tên kia danh tiếng chính thịnh trên lòng bàn tay công chúa trò chuyện với nhau thật vui, loại này nhân mạch cùng bối cảnh, quá mức thần bí.

Lãnh Lan kinh ngạc nhìn xem, sau đó hơi hơi lắc đầu, lại khôi phục không có chút rung động nào lãnh khốc bộ dáng.

"Trong nhà sự tình giải quyết?" Phỉ Á đối nàng hỏi.

Lãnh Lan lắc đầu, hai đầu lông mày lộ ra nồng đậm ưu sầu.

Phỉ Á nhìn xem nàng, lộ ra hơi hơi vẻ đồng tình, bất quá khi hắn sờ sờ chính mình khuyên tai thời điểm, trên mặt lộ ra phân vân thần sắc, sau đó hướng phía Cổ Lực vẫy tay.

"Không nghĩ tới nha, chúng ta Địch Vũ đại mỹ nữ bây giờ lại là ưu tú mỹ nữ xí nghiệp gia, lợi hại lợi hại." Một bên vị trí, Sở Tiên có chút trêu ghẹo đối Địch Vũ nói ra.

Nhắc tới cũng xảo, Địch Vũ cũng được thỉnh mời tới tham gia trận này thương nghiệp giao lưu hội, lần này nàng là nương tựa theo chính mình bản lĩnh thật sự lại tới đây, cái này làm nàng vô cùng tự hào, vui vẻ trước tới tham gia.

Từ khi hắn Bạch Vũ bong bóng cá thiên nhiên làm đẹp công ty thành lập về sau, đi qua Sở Tiên cung cấp Bạch Hoa bong bóng cùng Địch Vũ chính mình sách lược tuyên truyền, xuất hiện ở công ty đã tiến vào lợi nhuận trạng thái, đồng thời cái này lợi nhuận còn vô cùng khả quan.

Một tháng này tính toán là công ty tiêu thụ tháng thứ nhất, thành bản hơn một nghìn vạn bong bóng cá, mất cả tháng tiêu thụ ngạch đạt tới hơn ba cái ức, đương nhiên tiền kỳ cũng tốn hao giá tiền rất lớn tuyên truyền cùng tìm người đại sứ hình tượng duyên cớ.

Tuy nhiên ngay cả như vậy, công ty sở hữu chi tiêu cũng cơ bản đã hồi vốn, cái này làm Sở Tiên không khỏi cảm thán làm đẹp hành nghiệp bạo lợi.

Mà Địch Vũ cái này vẻn vẹn thành lập hai tháng công ty, thành phố giá trị liền đạt tới mười mấy ức, nếu như nàng chuẩn bị đầu tư bỏ vốn, tuyệt đối sẽ dẫn tới vô số người đầu tư.

Tuy nhiên hiển nhiên Địch Vũ cùng Sở Tiên là không cho phép đầu tư bỏ vốn.

Mặt ngoài Địch Vũ mặc dù là công ty đại cổ đông, có được tuyệt đối khống cổ quyền, nhưng là công ty chủ yếu sản phẩm tài liệu cũng chỉ có Sở Tiên có được, toàn bộ công ty mạch sống vẫn là chưởng khống tại Sở Tiên trong tay.

Địch Vũ lập nghiệp thành công trong nháy mắt làm hắn trở thành Kinh Hải loá mắt một khỏa minh châu, thu hoạch được thanh niên nhà công nghiệp vinh dự.

"Cắt." Địch Vũ nghe được hắn lời nói cho hắn một cái to lớn khinh thường: "Ngươi bây giờ là bất kể không hỏi, ngay cả công ty môn hướng bên nào cũng không biết, uổng cho ngươi còn là công ty cổ đông, ngươi sao mặt lại dầy như thế đâu?"

"Bởi vì ta tin tưởng ngươi có thể làm tốt nha, hiện tại ta hơn một nghìn vạn đồ vật ngươi cho ta bán đi hơn trăm triệu, cho nên ta còn hỏi nhiều như vậy làm gì?" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha ha, không cần mượn cớ, cẩn thận ta làm giả sổ sách, hố chết ngươi." Địch Vũ có chút tức giận trừng trừng hắn, nói đến, mỗi lần nhìn thấy gia hỏa này trong nội tâm nàng liền đến tức giận, riêng là hiện tại, hắn thứ gì cũng không cần làm, liền có thể phân đi một nửa lợi nhuận, chính mình còn mỗi ngày mệt gần chết giống như một nhân viên giống như.

"Ngươi nói cũng thế." Sở Tiên nghe được nàng lời nói như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Cái kia qua mấy ngày ta phái một kế toán đi công ty giám sát vừa hạ."

"Ngươi. . ." Địch Vũ trong nháy mắt đối cái này đáng giận gia hỏa im lặng, thấy gia hỏa này nàng vốn định trào phúng vừa hạ, nhưng là da mặt này đơn giản so thành tường chỗ ngoặt còn dày hơn, ngược lại mình tại tự tìm phiền phức.

"Tiểu Hoa

Ngươi tìm kế toán về sau vào ở ta cái này một công ty." Sở Tiên ngược lại đối Trương Tiểu Hoa nói ra.

"Được." Trương Tiểu Hoa có chút buồn cười gật gật đầu, đối với Địch Vũ đại danh nàng vẫn còn có chút nghe nói, chỉ là không có nghĩ đến nàng sáng tạo Công Ty lại có lão bản rất lớn cổ phần.

"Ngươi vậy mà. . ." Địch Vũ có chút sụp đổ chỉ hắn, nàng còn tưởng rằng đối phương chỉ nói là nói, nhưng không nghĩ tới vậy mà thật như vậy làm: "Ngươi gia hỏa này, tốt, rất tốt."

"Hắc hắc." Sở Tiên không có chút nào cảm thấy xấu hổ cười cười, dù sao mỗi tháng liên quan đến vài ức tiền tài: "Qua mấy ngày Cổ Lực đại ca nơi đó hội tổ chức một buổi đấu giá, ta mời ngươi tới, đến lúc đó ngươi coi trọng thứ gì ta mua cho ngươi đơn."

"Hô!" Địch Vũ thật sâu hít một hơi: "Tốt, đây chính là ngươi nói."

"Đương nhiên, nhất ngôn cửu đỉnh." Sở Tiên gật gật đầu.

"Lúc này mới giống điểm lời nói!" Địch Vũ tâm tình tốt một ít, sắc mặt thư giãn một ít.

"Đến lúc đó mang nhiều vài bằng hữu thổ hào tới." Sở Tiên cười tủm tỉm tiếp tục nói.

"Ngươi đừng với ta cười." Địch Vũ nhìn xem Sở Tiên nụ cười luôn có một loại dự cảm không tốt, nhịn không được lui lại mấy bước: "Ngươi cười cho quá âm hiểm, ta cảm giác ngươi có âm mưu gì."

Sở Tiên im lặng: "Cái kia tùy ngươi."

Địch Vũ hướng phía hắn cười lành lạnh cười, sau đó trực tiếp rời đi, Sở Tiên cảm thấy buồn cười nhún nhún vai.

"Tiểu Tiên ngươi phong lưu trái thật nhiều nha!" Cổ Lực đi tới vỗ vỗ bả vai hắn, vừa cười vừa nói.

"Hợp tác đồng bọn." Sở Tiên lắc đầu.

"Tiểu Tiên, ngươi có không có tính toán đưa ngươi những châu báu đó cùng một công ty châu báu hợp tác bán ra." Phỉ Á mang theo Lãnh Lan đi tới, Cổ Lực đối hắn hỏi.

"Cùng công ty châu báu hợp tác? Nói thế nào?" Sở Tiên nghi hoặc nhìn xem hắn.

"Ngươi những châu báu đó phỉ thúy có rất nhiều đều là nguyên vật liệu, liền giống với cái kia Đế Vương Lục quan tài, nếu như đấu giá lời nói khả năng có thể bán cái năm sáu mươi ức, nhưng là nếu như chế tác thành sức lời nói có thể tăng lên hai mươi phần trăm đến ba mươi phần trăm." Cổ Lực đối với hắn giải thích nói.

Đứng ở một bên Lãnh Lan có chút kinh ngạc nhìn lấy bọn hắn nói chuyện phiếm, Phỉ Á cũng không có đem Sở Tiên ủng có một phần bảo tàng sự tình nói cho nàng, dù sao đây coi như là người khác bí mật.

"Buổi đấu giá, có cái gì có thể lấy giá cao bán ra, nhưng là nguyên vật liệu loại vật này hiển nhiên không có khả năng cao hơn giá thị trường, huống chi là giá trị vài tỷ đồ vật, cũng không có cái gì công ty châu báu có thể cầm bỏ ra số tiền này, cho nên giá cả lên tuyệt đối sẽ không cao hơn quá nhiều, nếu như chế tác thành sức lời nói, tối thiểu nhất giá cả cuối cùng so đấu giá nhiều vài ức, đương nhiên nếu như chế tác thành sức lời nói, sẽ có một rất dài chu kỳ." Cổ Lực nói với hắn.

"Tiểu Tiên, cái này chỉ là ta đề nghị, đây là ta một hảo muội muội, trong nhà là mở công ty châu báu, xuất hiện ở công ty gặp được một ít khó khăn, ngươi có thể đem những này phỉ thúy giao cho trong nhà nàng công ty đến vận hành, dạng này không chỉ có thể làm nàng gia công ty thoát khỏi khốn cảnh còn có thể đưa ngươi phỉ thúy bán đi lý tưởng giá cả." Một bên Phỉ Á nói ra.

"Đưa ngươi gia công ty tư liệu cho ta một phần, mặt khác gặp đến khó khăn đều kỹ càng cho số lượng theo, ta nhìn một chút, nếu như không có không có vấn đề lớn lời nói, ta bên này không có vấn đề." Sở Tiên ngẫm lại sau đó gật gật đầu.

Đổi một loại phương thức bán ra có thể gia tăng vài ức, tuy nhiên phải chờ một đoạn thời gian, nhưng vài ức cũng không phải một con số nhỏ.

Mặt khác hòn đảo kiến thiết đầu nhập tiền tài là tiếp tục tính, cũng không cần duy nhất một lần xuất ra một số lớn tiền tài, cho nên nếu có càng phương pháp tốt hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tuy nhiên dính đến vài tỷ tiền tài, hắn cũng không có khả năng qua loa quyết định.

"Hảo hảo, đương nhiên không có vấn đề." Một bên Lãnh Lan tuy nhiên không biết bọn hắn cụ thể nói đồ vật, nhưng là từ bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau cũng có thể nhìn ra Phỉ Á tỷ tỷ chính đang giúp mình, có chút kích động hướng phía Sở Tiên gật gật đầu.

"Nếu như Tiểu Tiên có thể đồng ý lời nói, trong nhà người gặp được khó khăn hội nhẹ nhõm giải quyết." Phỉ Á vỗ vỗ tay nàng, sau đó cười nhìn về phía Sở Tiên: "Đương nhiên, hết thảy quyền quyết định tại Tiểu Tiên trong tay ngươi, ngươi cảm thấy phù hợp liền hợp tác một chút, nếu như không được cái kia coi như, đây là hợp tác."

Phỉ Á thẳng thắn mà nói rõ cũng làm Sở Tiên phi thường hài lòng, đây là hợp tác, hợp tác cứ dựa theo hợp tác quá trình tới làm, có được hay không còn phải xem Song Phương, nàng vẻn vẹn dắt một sợi dây.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu: "Ta sẽ tìm chuyên nghiệp nhân viên đến đàm, cụ thể như thế nào thao tác ta chỉ thấy kết quả."

Sở Tiên nói như vậy cũng chính là bỏ đi Lãnh Lan trong lòng may mắn, hợp tác có được hay không còn chưa nhất định, mà lại coi như có thể thành, bên trong dính đến lợi ích hắn cũng sẽ không có mảy may nhượng bộ.

"Cái này ta đương nhiên biết." Lãnh Lan vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Sở Tiên gật gật đầu, lại cùng bọn hắn trò chuyện một hồi cả đám liền rời đi yến hội.

Cổ Lực lại dẫn Sở Tiên khác tìm một chỗ uống một ít.

"Là nên tại Kinh Hải mua một phòng trọ." Rạng sáng, Sở Tiên vỗ vỗ đầu mình hướng phía đi vào một quán rượu bên trong.

Một mực ngủ đến giữa trưa, Sở Tiên lệnh Trương Tiểu Hoa tìm một cái chuyên nghiệp đoàn đội, đối lần này hợp tác tiến hành một phán định.

Mà Phỉ Á cũng mang theo Lãnh Lan nhìn xem trong kim khố phỉ thúy cùng đủ loại châu báu.

Khi nàng đối mặt từng đống châu báu phỉ thúy thời điểm, nàng liền biết mình gia công ty châu báu gặp được vấn đề có thể giải quyết.

Không, phải nói bất luận kẻ nào cầm tới những này phỉ thúy châu báu đều có thể nhanh thành lập một cường đại công ty châu báu.

Mà giờ khắc này trong tửu điếm, một tên phục vụ viên gõ mở hắn khách phòng, đem một phần thư mời đưa tới trong tay hắn.

Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn xem, khi hắn mở ra về sau thấy bên trong mời tên người chữ thì mỉm cười.

"Có ý tứ."

Mời tên người chữ là Hoa Long  khiến cho hắn cảm giác phi thường tốt chơi, không biết hắn lại có âm mưu gì kỹ xảo, cũng hoặc là là muốn đánh mặt đánh trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.