Chương 387: Nổ súng

Chương 387: Nổ súng

Rhine hồ trụ sở tư nhân, một chỗ cấp cao không mở ra cho người ngoài hội sở. ? ?

Nói là hội sở, không bằng nói là một tràng biệt thự sang trọng, chỉ bất quá căn biệt thự này bị cải tiến thành tư nhân tụ hội địa phương, ở vào một trong hồ nhỏ, ở chỗ này có thể chèo thuyền, thả câu, bơi lội.

Trung ương trong biệt thự có được đủ loại giải trí thiết bị.

Giờ phút này, năm cái thanh niên ngồi trong phòng, bên trong một cái liền có Hoa Long.

"Vạn Giang làm sao còn chưa tới." Gian phòng bên trong, năm tên Anh Tuấn công tử ca chung quanh ngồi từng cái mỹ nữ, bỏ bớt phấn trang điểm thiếu nữ, yêu nhiêu thiếu phụ, không có Phong Nguyệt Tràng Sở như vậy mê loạn, ngược lại cung cung kính kính ở một bên phục thị lấy, bưng trà đổ nước.

"Ngươi đoạn thời gian này ở tại Kinh Hải không biết Vạn Giang sự tình, hắn vừa từ bệnh viện đi ra." Một bên thanh niên có chút trào cười nói.

"Ồ? Hắn làm sao tiến bệnh viện? Cắt bao bì sao Ha-Ha." Hoa Long nghe được cười lớn nói.

"Nghe hắn nói là bị ba hắn đánh, tuy nhiên ai biết được." Thanh niên vừa cười vừa nói.

"Phốc, thật là có khả năng."Hoa Long cười rộ lên: " nhớ kỹ lần trước Vạn Giang đi bệnh viện chính là là bị mẫu thân hắn đánh vào đi, không nghĩ tới lần này là phụ thân hắn."

"Ha ha, thật sự là đáng thương hài tử, quầy lên một người lính xuất thân mẫu thân, hiện tại hắn phụ thân cũng bắt đầu ra giang hồ."

Cả đám trào phúng lấy.

"Hắn lúc nào tới." Hoa Long tiếp tục hỏi, trào phúng về trào phúng, nhưng Hoa Long thân phận cùng địa vị vẫn là vô cùng cao, thậm chí ẩn ẩn so với bọn hắn cao hơn một ít, dù sao hắn là con một.

"Nhanh đi, hôm nay sẽ tới." Một bên thanh niên hồi đáp.

"Ngươi nói, hắn sẽ đem khoản này lợi nhuận phân ra một ít cho chúng ta sao?" Một tên thanh niên cầm lấy một bên rượu vang đỏ, hơi hơi hí mắt hỏi.

"Hắn không cầm cũng phải lấy ra." Hoa Long trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã.

"Ngươi lấy cái gì khiến cho hắn lấy ra, phải biết, đối phương bối cảnh cũng không đơn giản, nếu là hắn thật không lấy ra, chúng ta còn thật không có cách nào." Một tên thanh niên bắt chéo hai chân nhìn xem Hoa Long.

"Người thanh niên kia thân phận ta điều tra, cùng Thạch gia gia cũng không có thân thuộc quan hệ, ngoài ra ta còn tra được nhóm này bảo tàng đã tại Kinh Hải thành phố, chỉ dựa vào hai điểm này, tất cả mọi chuyện đều đơn giản." Hoa Long cười lành lạnh cười.

"Nếu như hắn tìm Thạch gia gia đâu?" Một tên thanh niên trực tiếp hỏi.

"Cho nên nói nha, chúng ta tất cả mọi chuyện đã sớm chuẩn bị tốt, hôm nay mời hắn tới, nếu là hắn không đồng ý, chúng ta liền trực tiếp đoạt tới, sau đó khấu trừ một ít, đơn giản như vậy sự tình ngươi còn muốn hỏi ra." Hoa Long một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

"20-30 tỷ nha, muốn nuốt một mình là không thể nào, lấy ra một ít Thạch gia gia bọn hắn cũng sẽ không nói cái gì."

"Nếu như không phải gia hoả kia bảo tàng ban đầu nên có ta một phần." Hoa Long sắc mặt lãnh: "Lại nói, chúng ta sự tình bọn hắn cũng sẽ không quản."

"Ngươi thật đúng là đủ không may." Bên cạnh mấy tên thanh niên cười cười, : "Đối phương đường đi có chút dã, sẽ không như thế đơn giản, chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Ở bên ngoài quản hắn dã không dã, nhưng là ở chỗ này, hắn dã à." Hoa Long không thèm để ý cười cười.

"Ngươi là cảm thấy mình trị không người thanh niên kia, cho nên đem chúng ta mấy cái kêu đến đi, ta nói sao, tốt như vậy sự tình ngươi làm sao không chính mình ăn một mình."

"Làm sao? Nếu như các ngươi không vui lời nói có thể không dùng để, ta nhưng không có cưỡng cầu các ngươi, đại không ta đi kêu người khác." Hoa Long sắc mặt có chút khó chịu nói ra.

"Ha-Ha, chỉ đùa một chút, cái này sau khi chuyện thành công, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Tên thanh niên kia cười ha hả, đem trong miệng rượu vang đỏ uống một hơi cạn sạch.

Người

"Đến, vậy chúng ta nhìn thấy là ai, nói đến ta đều có chút bội phục gia hỏa này, chậc chậc." Mấy tên thanh niên ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, trên mặt lộ ra nồng đậm hứng thú.

"Cái này tràng trong hồ biệt thự Thiết Kế không tệ, mình có thể bắt chước tại Nhân Ngư ở trên đảo làm một." Sở Tiên thưởng thức chung quanh, thầm nghĩ trong lòng.

"Sở tiên sinh mời vào bên trong." Trên thuyền nhỏ, hai người mặc âu phục màu đen bảo tiêu đối Sở Tiên nói ra.

Ừm

Mời ta tới lại còn không ra khỏi cửa nghênh tiếp một chút, lão bản của các ngươi thật đúng là không biết lễ phép." Sở Tiên hơi hơi lắc đầu, hướng phía bên trong đi đến.

Đứng tại bên cạnh hắn trầm mặc không nói gì, lẳng lặng nhìn xem hắn.

Sở Tiên mỉm cười, hướng phía bên trong đi đến, nhìn xem ngồi ở bên trong năm tên thanh niên khẽ lắc đầu: "Thật sự là không có có lễ phép nha, đãi khách chi đạo cũng đều không hiểu đắc, xem ra ta hôm qua nói ngươi còn thật không có nói sai."

Sở Tiên vừa nói cũng không có khách khí với bọn họ, đi thẳng tới cát ngồi xuống, ánh mắt quét qua mấy người.

"Ha ha, ngươi tốt, lần thứ nhất gặp mặt, Hoa Long không nói gì, ngồi ở một bên thanh niên nâng chén hướng phía hắn ý chào một cái.

Đứng ở một bên thiếu nữ xinh đẹp lập tức đi qua, đem một ly rượu đỏ đưa cho hắn.

"Cầm chén trà." Sở Tiên không có tiếp, đối thiếu nữ nói ra.

Người thiếu nữ kia hơi sững sờ, có chút không biết làm sao, con mắt nhìn xem tên thanh niên kia.

"Cho Sở tiên sinh một ly trà." Tên thanh niên kia cũng là có chút dừng lại, cười đối với thiếu nữ gật gật đầu.

Người thiếu nữ kia lập tức chén thứ nhất trà tới.

Sở Tiên nhẹ nhàng nhấp một ngụm, xuất ra thư mời biết rõ còn cố hỏi nhìn về phía tên thanh niên kia: "Ngươi là Hoa Long nha, không giống nha, ngươi cũng không ngốc nha."

"Ha ha." Tên thanh niên kia nhịn không được bật cười, mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm lắc đầu.

Chung quanh mấy tên thanh niên cũng cảm giác có ý tứ đánh giá Sở Tiên, tuy nhiên Hoa Long sắc mặt lại có chút không dễ nhìn.

"Sở Tiên, giả ngu người là ngươi đi, không muốn biết rõ còn cố hỏi." Hoa Long ngồi thẳng thân thể của mình, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Mặc hắn có cho dù tốt hàm dưỡng, lại sâu lòng dạ, gặp được loại này không dựa theo phương pháp ra bài, mà lại không chú thân phận có thể há miệng mắng người ta băng hắn cũng trấn định không nổi.

Cái này khiến hắn nghĩ tới một biệt khuất đối thoại.

Ngọc Hoàng Đại Đế: Chủ công làm thịt thiên đạo!

Như Lai: Ngươi bị khỉ đánh qua

Ngọc Hoàng Đại Đế: Thủ hạ ta so ngươi nhiều người

Như Lai: Ngươi bị khỉ đánh qua

Ngọc Hoàng Đại Đế: Ta có tức phụ

Như Lai: Ngươi bị khỉ đánh qua

Ngọc Hoàng Đại Đế: Ta kinh lịch 17500 cướp!

Như Lai: Ngươi bị khỉ đánh qua

Ngọc Hoàng Đại Đế: Mình có thể không đề cập tới khỉ sao?

Như Lai: Em gái ngươi bị phàm nhân ngủ.

Ngọc Hoàng Đại Đế: . . . .

Như Lai: Con gái của ngươi bị phàm nhân ngủ.

Ngọc Hoàng Đại Đế: . . . .

Như Lai: Ngươi cháu gái cũng bị phàm nhân ngủ.

Ngọc Hoàng Đại Đế: Mình vẫn là xách khỉ đi. . . .

Như Lai: Ngươi bị khỉ đánh qua

Ngọc Hoàng Đại Đế: Mả mẹ nó ngươi sao. . . .

Giờ phút này Hoa Long cũng rất muốn nói một câu ta thao mẹ ngươi.

"Là ngươi ngươi làm sao không ra khỏi cửa nghênh tiếp một chút, thật đúng là không có có lễ phép, mời ta tới làm gì? Uống rượu không?" Sở Tiên cười nhìn lấy hắn.

"Myanmar sự tình ta nghĩ chúng ta hẳn là nói một chút." Hoa Long theo dõi hắn.

"Nói rõ một chút, các ngươi những người này chính là có những này thói quen xấu, nói chuyện đều không nói rõ ràng, ngươi để cho ta đoán nha?" Sở Tiên bắt chéo hai chân hí ngược nhìn xem hắn.

Hoa Long nghe được hắn lời nói mặt không biểu tình, ngược lại là chung quanh bốn tên thanh niên bị hắn lời nói một nghẹn, mấy người liếc nhau, mỉm cười.

Trách không được Hoa Long phải đem bọn hắn kêu đến, mặc cho ai đối mặt dạng này người cũng đành chịu.

"Cái kia phần bảo tàng có chúng ta một phần." Hoa Long nói thẳng.

"Trò cười." Sở Tiên lắc đầu: "Cát Lý vua hải tặc bảo tàng ngươi nói có ngươi một phần, vậy thì có ngươi một phần, vậy ngươi đi cầm nha!"

"Chỗ kia ngọc thạch Quáng Mạch vị trí bị chúng ta thu mua, chúng ta cùng Hàn Sơn tướng quân hợp tác, nhưng là kết quả lại bị ngươi cướp đi." Hoa Long đem chén trà trong tay buông xuống: "Bảo tàng ngũ thành, ngươi cướp đi thuộc về ta đồ vật."

"Hắc hắc." Sở Tiên nhếch môi cười cười: "Ta là dựa vào bản sự cướp tới đồ vật, có năng lực ngươi cũng có thể đoạt lại đi."

"Hiện tại là Pháp Chế quốc gia, cướp bóc là phạm pháp." Một tên thanh niên đột nhiên ngắt lời: "Mà lại, có cái gì nếu như ngươi cho thấy không lai lịch lời nói, là phải bị hình phạt tịch thu."

"Sở huynh đệ, ngươi là một ngay thẳng người, chúng ta liền trực tiếp nói cho ngươi, ngươi bảo tàng phải phân ra một ít, ăn một mình là bị cho ăn bể bụng, dù là sau lưng ngươi có người cho ngươi chống đỡ."

"Ngươi chỉ cần đem cướp đi Hoa Long cái kia một phần lấy ra liền có thể, hắn vẫn là thuộc về Sở Tiên huynh đệ cá nhân ngươi, ta muốn cho dù là một bộ phận, cũng đầy đủ, người phải biết thỏa mãn, không nên bị tham lam che đậy hai mắt, ta muốn ngày sau chúng ta sẽ trở thành bằng hữu."

Từng người từng người thanh niên mở miệng nói chuyện, trên thân lười nhác khí tức biến mất, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn xem Sở Tiên.

"Chậc chậc, xem ra các ngươi là muốn đoạt đoạt bảo tàng nha." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn lắc đầu, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn: "Lúc trước ta được đến cái này bảo tàng thời điểm giết hơn năm mươi người, phế rất đại lực tức giận, các ngươi trương há miệng vậy mà thuyết bảo giấu phải phân cho các ngươi một bộ phận, ngươi nói ta hội cho các ngươi? Nếu như muốn lời nói tốt lắm, ta nói với ngươi cái vị trí cụ thể các ngươi dẫn người đi đoạt, cho các ngươi một đạt được bảo tàng thời cơ."

Mấy tên thanh niên đồng tử hơi hơi co rụt lại, ánh mắt nhìn về phía Hoa Long.

"Vô luận ngươi nỗ lực đại giới cỡ nào, nhưng là bảo tàng ngươi là từ chúng ta nơi này cướp đi, phải biết, ngươi giết người bên trong thế nhưng là có một tên tướng quân, nếu như chuyện này tuyên dương ra ngoài, ngươi cảm thấy ngươi hội tốt hơn? Đây chính là hội dính đến quốc gia tranh chấp, ngươi đem bảo tàng xuất ra một bộ phận, chuyện này chúng ta sẽ cho ngươi tìm người ẩn giấu đi." Hoa Long theo dõi hắn.

"Đúng nha, ngươi cũng biết ta ngay cả coi là tướng quân cũng dám giết, ngươi nói ta chỉ cần đem bọn ngươi cũng giết há không phải không có có người biết những chuyện này." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn chăm chú lên Hoa Long con mắt.

Hoa Long cười lành lạnh cười: "Ngươi không dám, nếu như ngươi dám động thủ cho dù là Thạch lão đều không gánh nổi ngươi, đồng thời người nhà ngươi cũng lại bởi vậy bị liên lụy."

"Hoa Long vừa mới bắt đầu nói ngươi vô cùng phách lối ta còn có chút không tin, nhưng là hiện tại xem ra ngươi thật là phi thường ngông cuồng."

"Ta một chiếc điện thoại trôi qua liền sẽ có quân đội niêm phong ngươi bảo tàng, đến lúc đó cũng không phải phân ra một ít chuyện, mà là cần toàn bộ giao ra, pháp luật là không dung chà đạp."

Mấy tên thanh niên nghe được Sở Tiên lời nói trên mặt cũng có chút lãnh.

Quản ngươi ở bên ngoài có bao nhiêu dã, ở bên ngoài có bao nhiêu thủ hạ, nhưng là đi vào trong nước liền muốn tuân theo trong nước quy củ.

"Ha-Ha, các ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?" Sở Tiên cười rộ lên, ánh mắt quét mắt bọn hắn.

"Ngươi có thể cho rằng như vậy." Mấy tên thanh niên mỉm cười nhìn xem hắn.

"Tốt lắm, thực ta mới vừa nói câu nói kia cũng là đang uy hiếp các ngươi."

Sở Tiên nói, chậm rãi từ trong túi áo đem hoàng kim Desert Eagle lấy ra, chỉ hướng Hoa Long: "Không muốn cầm quy củ tới dọa ta, muốn xuất ra thực lực ngươi, đương nhiên ta nói thực lực không phải ngươi bối cảnh, ta hỏi ngươi một lần nữa, cái này bảo tàng ngươi xác định ngươi muốn nhúng chàm, phải uy hiếp ta?"

Hoa Long cùng năm tên thanh niên thấy Sở Tiên móc ra một cây súng lục, trong lòng run lên, chăm chú nhìn hắn.

Đối với bọn hắn tới nói, cầm ra súng như thế không kiêng nể gì cả chỉ người khác là lớn nhất 10 ngu xuẩn nhất sự tình, chỉ có ngu xuẩn mới sẽ làm như vậy.

Tại trước mắt xã hội, dù là ngươi là cấp phú nhị đại, nếu như ngươi bị người ta tóm lấy nhược điểm công bố đến trên internet, dư luận cũng sẽ đem ngươi đánh vào làm chắc.

Cho nên, làm Sở Tiên cầm ra súng, càng là hướng về phía bọn hắn thời điểm, bọn hắn vô cùng kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng có chút không nắm chắc được, dù sao trước mắt gia hỏa cực kỳ ngang tàng.

Chung quanh một đám mỹ nữ phục vụ viên thấy Sở Tiên móc ra súng có chút hoảng sợ lui lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

"Tra hỏi đâu?" Sở Tiên theo dõi hắn: "Đang hỏi ngươi đâu, muốn hay không nhúng chàm cái này bảo tàng, nếu như phải cứ nói, nếu như không quan tâm ta cái này liền trở về, không có thời gian cùng các ngươi chơi."

"Ha ha." Hoa Long hơi hơi hí mắt, trong mắt tản ra âm lãnh khí tức: "Ta nói qua, ngươi không dám nổ súng."

"Khác nói sang chuyện khác, liền hỏi ngươi nhiễm không chia sẻ." Sở Tiên mỉm cười nhìn hắn, trong tay súng chỉ hắn.

Hoa Long lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói gì, toàn bộ bầu không khí nhất thời ngưng trọng lên.

"Không nói ta có thể đi." Sở Tiên mỉm cười đứng lên.

"Bảo tàng. . ." Hoa Long há mồm.

Phanh

Một tiếng súng âm thanh truyền đến, tất cả mọi người giật mình, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn xem Sở Tiên.

"A!" Theo sát một tiếng thống khổ tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Bốn tên thanh niên vội vàng hướng phía Hoa Long nhìn lại, chỉ gặp tại trước ngực hắn tới gần bả vai vị trí một cái lỗ máu.

"Không có ý tứ, súng lửa, ngươi nói tiếp." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy bọn hắn.

"Đương nhiên các ngươi nếu như cũng có ý hướng lời nói cũng có thể biểu xuất."

"Ngươi. . ." Một tên thanh niên sắc mặt biến đổi lớn, đứng lên dùng tay chỉ hắn.

"Ngồi xuống nói." Sở Tiên liếc một cái hắn lạnh nhạt nói ra.

Tên thanh niên kia sắc mặt từ đỏ biến xanh, chầm chậm ngồi xuống.

Sở Tiên mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Hoa Long: "Nói tiếp, muốn hay là không muốn."

"Đem ta đưa đến bệnh viện." Hoa Long không có trả lời, sắc mặt dữ tợn đối một bên mỹ nữ.

"Phanh!" Đột nhiên, lại là một tiếng súng tiếng vang lên, Hoa Long kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc.

"Gấp làm gì rời đi? Ngươi đã mời ta tới liền nói hết lời nha, ta đến ngươi rời đi là có ý gì?" Sở Tiên cười lạnh nhìn xem hắn nói ra.

Một bên bốn tên thanh niên trên mặt lộ ra một tia mồ hôi lạnh, ánh mắt bên trong để lộ ra một chút sợ hãi.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, thanh niên trước mắt vậy mà thật dám nổ súng, đồng thời nhìn loại tình huống này, hắn chưa hẳn không dám giết người, đều này làm cho bọn hắn cảm thấy thật không thể tin đồng thời cũng có chút hoảng sợ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.