Chương 388: Hiểu lầm, đều là hiểu lầm

Chương 388: Hiểu lầm, đều là hiểu lầm

Phanh

Lại là một tiếng súng vang, Sở Tiên trong tay hoàng kim Desert Eagle bên trong bốc khí một sợi khói trắng, tại Hoa Long vừa rồi trúng đạn phía dưới, lại một cái viên đạn tiến vào trong thân thể của hắn.

Hoa Long kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Nếu như không đưa vào bệnh viện sẽ chết người." Một bên một tên thanh niên nhìn xem Hoa Long, thấp giọng nói ra.

"Chết thì chết đi." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt, trong tay súng hướng phía Hoa Long trên người hơi hơi di động.

Hoa Long con mắt kịch liệt nhảy nhót, sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng tuôn ra một cỗ nồng đậm cảm giác nhục nhã  khiến cho hắn như muốn điên cuồng, nhưng là đến từ thực chất bên trong kiêu ngạo làm hắn không dám cúi đầu, mà lại hắn vẫn như cũ tin tưởng, hắn không dám giết chính mình.

"Ba ba." Lúc này, tiếng bước chân truyền đến, một đám thanh niên hướng phía bên ngoài nhìn lại.

"Vạn Giang." Một thanh niên hô một tiếng, trên mặt gạt ra khó chịu nụ cười.

Vạn Giang cũng liếc nhìn gian phòng bên trong đám người, bất quá khi hắn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc cùng cái kia quen thuộc hoàng kim Desert Eagle thời điểm, trên mặt hắn đồng dạng gạt ra một tia khó chịu nụ cười, đột nhiên cảm giác mình trên mặt thương còn giống như không có khôi phục.

"Ha ha, Sở tiên sinh nha, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt." Vạn Giang làm gượng cười, nghĩ đến Hoa Long cho điện thoại mình bên trong nội dung, trong lòng một vạn đầu tào mẹ nó phi nước đại.

"Móa, phải biết đối phương là gia hỏa này lời nói chính mình đánh chết cũng không trôi cái này tranh vào vũng nước đục." Vạn Giang rất muốn hiện tại liền lui về, lần trước chuyện phát sinh thế nhưng là rõ mồn một trước mắt nha.

Lần trước hắn bị đánh mặt mũi bầm dập, phụ thân hắn không có để ý, nhưng là mẫu thân hắn vẫn là vô cùng bao che cho con, tuy nhiên mẫu thân hắn cũng thường xuyên đánh.

Hắn đem chính mình ủy khuất nói cho mẫu thân, mẫu thân hắn lúc ấy tức giận kém chút bạo tẩu, con trai mình chỉ có thể chính mình đánh, người khác đánh lại không được.

Bất quá hắn mẫu thân cũng không phải lỗ mãng người, lập tức thông qua quan hệ tra Sở Tiên thân phận.

Cái này không tra không sao, tra một cái tra ra rất nhiều vấn đề, một người thanh niên này gia đình phổ thông nhưng lại vô cùng thần bí, quật khởi tốc độ rất nhanh, 2, đó chính là mấy ngày gần đây nhất, cái này hắn vậy mà ở tại Thạch Lão Na bên trong.

Cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất là, mẫu thân hắn tra được tại mấy ngày nay, mấy vị lão đại mỗi ngày ở tại Thạch Lão Na bên trong.

Đồng thời đang tra những tin tức này thời điểm, có người ra mặt trực tiếp đưa ra cảnh cáo.

Cuối cùng hắn thu đến một không tưởng được kết cục, mẫu thân hắn đứng tại bên cạnh hắn: "Cần phải, liền biết gây chuyện, lần sau lại để cho ta biết ngươi gây chuyện, ta liền cắt ngang ngươi chân chó."

Vạn Giang có chút khóc không ra nước mắt, hắn biết mẫu thân hắn không phải nói đùa, liền vội vàng gật đầu nhận lầm, trong lòng nước mắt một mực không có ngừng qua.

Không nghĩ tới, mẹ nó, thật sự là không nghĩ tới, vừa mới từ trong bệnh viện đi tới liền gặp được tên sát tinh này, riêng là cái kia giống như đã từng quen biết một màn, vẫn như cũ là hắn trong tay cầm một thanh hoàng kim Desert Eagle, bất quá lần này đối tượng lại đổi một người.

"Đáng thương hài tử." Vạn Giang có chút đồng tình nhìn về phía Hoa Long, trêu chọc người nào không tốt, ngươi hết lần này tới lần khác trêu chọc gia hỏa này, mẹ ngươi còn đem ta gọi qua.

"Hiện tại biết đau a?" Vạn Giang thấy thân thể của hắn lên họng súng, không có quá nhiều kinh ngạc, phải biết trước mắt Chu Hà đã bị đưa ra nước ngoài, còn không biết lúc nào mới có thể bị tiếp trở về.

"Khụ khụ." Vạn Giang thấy Sở Tiên không có trả lời hơi hơi ho khan, cười đi qua: "Sở Tiên huynh đệ, thật sự là Đại Thủy xông Long Vương Miếu, giữa các ngươi nhất định tồn tại hiểu lầm, có lời hảo hảo nói, trước bỏ súng xuống, Hoa Long có cái gì làm không đúng, khiến cho hắn cho ngươi bày cái tràng tử xin lỗi, trước tiên đem Huyết Chỉ."

Vạn Giang có chút cười làm lành đi qua, lôi kéo làm quen trực tiếp xưng hô huynh đệ.

Vạn Giang biểu hiện có thể khiến chung quanh mấy tên kinh ngạc vô cùng chấn kinh, hắn nhưng là một vô cùng ngạo gia hỏa, làm sao hôm nay hội điệu thấp như vậy? Sau đó tâm tư bách chuyển, cuối cùng rơi vào Sở Tiên trên thân.

"Gào to, lại gặp được ngươi, thật sự là xảo nha, trên mặt thương đã được rồi

Rất nhanh." Sở Tiên từ trên xuống dưới đánh đo một cái Vạn Giang, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hỏi.

"A a a a." Vạn Giang khóe miệng nhịn không được ma quỷ, mất tự nhiên trả lời: "Đúng nha, tốt, đều tốt."

"Cái kia ngươi hôm nay tới nơi này làm gì? Lại muốn ta trị liệu cho ngươi vừa hạ." Sở Tiên cười tủm tỉm hỏi.

"Mắng sát vách." Vạn Giang nhìn xem Sở Tiên nụ cười trên mặt, thật muốn xông qua tát qua một cái, sau đó dùng hắn 43 mã giày da hung hăng giẫm tại trên mặt hắn, dùng lực dính hai lần, khiến cho hắn quỳ xuống kêu ba ba.

Tốt, ý dâm kết thúc, Vạn Giang cười rạng rỡ: "Hôm nay muốn cùng bằng hữu tụ cái sẽ, không nghĩ tới gặp được Sở Tiên huynh đệ."

Chung quanh mấy tên thanh niên nhìn xem Vạn Giang thái độ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Hoa Long càng là trong lòng cảm giác nặng nề.

"Vạn Giang thương thế là bị trước mắt người thanh niên này đánh." Bất chợt tới nhưng ý nghĩ này ra xuất hiện tại trong đầu của bọn họ, đều này làm cho bọn hắn hơi hơi hé miệng.

Làm con một Vạn Giang tuy nhiên bị mẫu thân hắn từ nhỏ đánh đến lớn, nhưng là hắn cái này cường hãn mẫu thân đồng dạng cũng là vô cùng bao che cho con.

Vạn Giang nằm viện thời điểm bọn hắn cũng đi nhìn qua, trương này Anh Tuấn mặt đẹp trai bị đánh xong hoàn toàn thay đổi hình, nhưng mà chuyện này cứ như vậy vô thanh vô tức trôi qua, Vạn gia không có chút nào truy cứu.

Xuất hiện tại tên hung thủ này chính đứng ở trước mặt hắn mỉm cười hỏi hắn muốn hay không một lần nữa, mà Vạn Giang lại cười theo, cái này bên trong tin tức quá lớn.

Lớn đến lệnh mấy người bọn họ vô pháp tưởng tượng.

"Đá trúng thiết bản."

"Mấy vị này là bằng hữu của ngươi?" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Đúng đúng." Vạn Giang vội vàng gật đầu: "Sở Tiên huynh đệ nhất định là có hiểu lầm gì đó, a, ta biết, Hoa Long nói có người đạt được một phần bảo tàng, muốn từ đó phân một canh, hiểu lầm hiểu lầm, Hoa Long không biết Sở Tiên huynh đệ, nếu như nhận biết tuyệt đối sẽ không làm như thế, hết thảy đều là hiểu lầm."

Vạn Giang là tốt diễn viên, tuy nhiên lời kịch có chút mục, biểu lộ có chút không đúng chỗ, nhưng là muốn biểu đạt ý tứ tất cả mọi người minh bạch.

"Không sai, hiểu lầm hiểu lầm, không nghĩ tới đều biết, sớm biết lời nói chúng ta tuyệt đối sẽ không nói ra những lời này."

"Sở Tiên huynh đệ bằng bản sự của mình đạt được bảo tàng đương nhiên về chính mình sở hữu, chúng ta thật sự là bội phục nha."

Diễn viên chính lời kịch đã nói, bọn hắn chủ động bắt đầu diễn vai phụ, ánh mắt hướng phía hoa Long ý chào một cái.

Hoa Long mặt mũi tràn đầy âm trầm, có chút quật cường hắn vẫn không có mở miệng.

"Hoa Long, trên người ngươi đang chảy máu, chúng ta thế nhưng là không muốn mất đi ngươi hảo huynh đệ này." Vạn Giang nhìn xem hắn phân vân, ở một bên hơi hơi nói một câu.

Câu này là nhắc nhở cũng là cảnh cáo, nhắc nhở hắn thương thế trên người, cảnh cáo hắn thức thời, nếu quả thật giằng co nữa, khả năng ngươi thực biết quải điệu.

Hoa Long cũng biết Vạn Giang ý tứ, hắn hơi hơi há hốc mồm, không biết nếu như mở miệng.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy hí ngược nhìn xem hắn, không nói gì.

"Bảo tàng, ta sẽ không lại nhúng chàm." Cảm thụ được trên thân thể đau đớn cùng suy yếu, Hoa Long nhắm mắt lại, giống như bị cưỡng hiếp mà bất lực phản kháng chỉ có thể hưởng thụ nói ra.

"Vậy là tốt rồi, còn có chuyện gì sao? Không có chuyện lời nói ta liền đi về trước." Sở Tiên thu tay lại súng hướng lấy bọn hắn cười cười.

"Không có chuyện gì." Một bên thanh niên vội vàng gật đầu.

"Đã như vậy vậy chúng ta có cơ hội gặp lại." Sở Tiên gật gật đầu, hướng phía bên ngoài đi đến.

"Ha ha, đi thong thả." Bốn tên thanh niên đứng lên.

"Không cần đưa, lúc đến đợi các ngươi cũng không biết nghênh đón, chạy đợi cũng không cần đưa." Sở Tiên tiêu sái hướng lấy bọn hắn khoát khoát tay, hướng phía bên ngoài đi đến.

Tháo

Tháo

Một mực đến Sở Tiên rời đi, hai tiếng Tháo từ hai người trong miệng truyền tới.

Hoa Long mặt mũi tràn đầy bi phẫn bưng bít lấy chính mình vết thương, hướng phía một bên mỹ nữ phục vụ viên quát: "Tranh thủ thời gian cho ta gọi xe cứu hộ nha!"

"Ta tại vừa rồi đã kêu đến, lập tức sẽ tới." Một tên thanh niên nói ra.

"A!" Hoa Long thống khổ nằm trên ghế sa lon, bưng bít lấy chính mình vết thương.

Một bên phục vụ viên bối rối đi lấy hộp cấp cứu, cho hắn thanh lý vết thương.

"Thật sự là Tháo, Hoa Long ngươi nghĩ như thế nào không ra muốn phải đắc tội gia hỏa này." Vạn Giang tức giận xuất ra một điếu thuốc nhóm lửa, ngồi ở một bên trên ghế sa lon.

"Hắn đến là ai?" Hoa Long có chút dữ tợn nhìn xem hắn, một bên bốn tên thanh niên theo dõi hắn: "Hắn đến thân phận gì, chúng ta cần phải khuất phục?"

"Ta cũng không biết hắn thân phận gì." Vạn Giang có chút tức giận rút ra một ngụm,  nhìn về phía trên thân trúng đạn Hoa Long: "Ngươi có thể đem chuyện nào nói cho ngươi gia đình, xem bọn hắn xử lý như thế nào, ngươi cũng đừng nghĩ lấy báo thù."

"Ngươi không biết?" Trên mặt mấy người lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Không biết từ nơi nào đi ra dã gia hỏa." Vạn Giang một chút đều không muốn đàm gia hỏa này: "Dù sao chúng ta tốt nhất vẫn là không nên trêu chọc gia hoả kia, hiện tại Chu Hà được đưa đến quốc ngoại không biết còn có thể hay không trở về, ta cũng vừa mới bệnh viện đi ra, ta là thật mẹ hắn say."

Mấy người một trận trầm mặc.

"Trong nhà người người cứ như vậy tính toán, ngươi thế nhưng là trong nhà dòng độc đinh nha!"

"Không có tính như vậy." Vạn Giang phun một ngụm vòng khói, cảm thấy buồn cười cười cười: "Sau đó mẹ ta còn nói muốn đánh gãy ta chân."

"Ách." Đám người không còn gì để nói, sau đó có chút đồng tình nhìn về phía Hoa Long.

"Ngươi nói trên người của ta viên đạn khổ sở uổng phí?" Hoa Long trên mặt có chút mồ hôi lạnh, ngửa đầu hỏi.

"Không nhất định, ta ủng hộ ngươi người nhà cùng gia hoả kia liều mạng một đợt, tốt nhất đem hắn giết chết." Vạn Giang cười cười, trên mặt lộ ra chờ mong thần sắc.

"Hừ." Hoa Long hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Rất nhanh, một lượng hào hoa xe cứu hộ đuổi tới trước biệt thự mặt, một đám thầy thuốc đem Hoa Long mang tới trên xe, mấy người cũng cùng đi theo tiến bệnh viện.

"Sảng khoái tinh thần." Sở Tiên trở lại trong tửu điếm duỗi cái lưng mệt mỏi.

Ban đêm thời điểm, Sở Tiên cùng Cổ Lực tập hợp một chỗ, cùng đi còn có buổi đấu giá hai tên cao quản, đối với bảo tàng đấu giá tiến hành một ít thương định.

Đối với trận này đấu giá, Cổ Lực bọn hắn buổi đấu giá dị thường coi trọng.

Nếu như lần này đấu giá có thể thành công hoàn thành, như vậy đối với bán đấu giá tới nói, tuyệt đối có thể tăng lên một cái cấp bậc.

Dù sao một hai trăm ức Vật Phẩm đấu giá, tại toàn bộ thế giới đều hết sức ít phát sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.