Chương 389: Gặp lại Dunkleosteus

Chương 389: Gặp lại Dunkleosteus

Đấu giá sự tình đàm tốt, Cổ Lực bọn hắn bán đấu giá sẽ đối với lần đấu giá này tiến hành một đại tuyên truyền, bọn hắn ý nghĩ là muốn làm cho cả Châu Á đều biết cuộc bán đấu giá này, vì bọn họ bán đấu giá đánh Danh Khí. ? ? ?

Mà Sở Tiên nhưng là khiến cho David cùng Ân Trạch hỗ trợ tại Âu Mỹ tiến hành vừa hạ tuyên truyền.

Đem chỗ có chuyện thương lượng tốt về sau, Sở Tiên tiếp vào Tiểu Dĩnh cùng tỷ tỷ các nàng điện thoại.

"Hết thảy chuẩn bị xong sao?" Trở lại Hải Thanh thành phố, Tiểu Dĩnh cùng tỷ tỷ ngồi trong phòng khách, Sở Tiên về đến nhà mỉm cười hỏi.

"Sở hữu đều chuẩn bị kỹ càng, có phải hay không không điện thoại cho ngươi ngươi cũng không định trở về nha." Tiểu Dĩnh có chút oán trách nói với hắn.

"Làm sao lại, hiện tại tất cả mọi chuyện vừa bận bịu tốt  chờ hai ngày nữa ngươi theo giúp ta đi một chuyến Thượng Kinh, ta đặt trước một máy bay trực thăng, về sau đi máy bay lời nói nhiều nhất ba, bốn tiếng chúng ta liền có thể gặp mặt." Sở Tiên cười đi qua: "Về sau cho ngươi một cái ngạc nhiên."

Ăn tết về sau Sở Tiên đã thật lâu không có bồi Tiểu Dĩnh, cũng chẳng trách hắn có chút tức giận.

Một bên Sở Lỵ ở một bên cười: "Hiện tại lại không thiếu tiền, ngươi còn mỗi ngày bận bịu cái gì, nhiều bồi bồi Tiểu Dĩnh."

"Sẽ." Sở Tiên gật gật đầu: "Chờ qua một đoạn thời gian, mang các ngươi đi một chỗ chơi đùa."

"Quán rượu hiện tại đã trùng tu xong, vậy liền chọn một thời gian mau chóng khai trương đi." Sở Tiên ngược lại tiếp tục nói.

Buổi đấu giá còn muốn nửa tháng mới có thể cử hành, tuy nhiên Thạch Lão Na bên trong chính mình cần phải nhanh một chút đi qua một chuyến, một là cho Chu lão nữ nhi trị liệu vừa hạ thương thế đưa một ít tâm hạch ngâm nước, mặt khác chính là lấy chính mình đặt hàng máy bay trực thăng.

Hiện tại Sở Tiên thật có thể nói là là trăm công nghìn việc.

"Có thể, hiện tại nhân viên thiết bị đều đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ cần mua sắm tài liệu liền có thể lập tức khai trương." Sở Lỵ gật gật đầu nói.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, hơi hơi trầm tư: "Như vậy đi, ta đi mua sắm một ít tài liệu tới, tại khai trương mới bắt đầu, nhất định phải đem chúng ta danh tiếng đánh đi ra."

"Có ngươi biết người tiến hành tuyên truyền toàn bộ Hải Thanh thành phố đều sẽ biết chúng ta nhà hàng khai trương." Sở Lỵ vừa cười vừa nói.

"Không không, ta nói danh tiếng không là thông qua Quảng Cáo Tuyên Truyền, mà là nương tựa theo thực lực, ta đi làm một ít cao cấp nguyên liệu nấu ăn tới." Sở Tiên nói ra.

Trước mắt, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn tại Hải Thanh thành phố thậm chí một ít đến đây du khách Dư Luận tới nói là bất luận cái gì nhà hàng thậm chí khách sạn đều không cách nào so sánh, hiện tại bọn hắn quán rượu liền mở tại Cổ Đạo sách dạy nấu ăn bên cạnh, đây đối với phổ thông nhà hàng tới nói là đơn thuần muốn chết hành vi.

Dù cho Sở Tiên lợi dụng chính mình quan hệ  khiến cho cục du lịch đem hắn Tiên Cảnh nhà hàng tiến hành tuyên truyền, lợi dụng truyền thông tại Hải Thanh thành phố tiến hành tuyên truyền, nhưng nếu như không có cùng Cổ Đạo sách dạy nấu ăn chỗ sánh ngang thực lực lời nói, hắn nhà hàng vẫn là sẽ bị Cổ Đạo sách dạy nấu ăn nghiền ép, trở thành vật làm nền phẩm.

Nhưng là nếu như có thể dùng thực lực nghiền ép lời nói, cái kia Tiên Cảnh nhà hàng tuyệt đối sẽ nhanh chóng quật khởi.

Cổ Đạo sách dạy nấu ăn lớn nhất đặc điểm là tinh phẩm nguyên liệu nấu ăn, lần mới là hoàn cảnh phục vụ cùng trù nghệ.

Sở Tiên chỉ muốn xuất ra tinh phẩm nguyên liệu nấu ăn, như vậy liền có được cùng Cổ Đạo sách dạy nấu ăn đối kháng năng lực.

Nguyên liệu nấu ăn phương diện trước mắt hắn có được cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa cùng còn chưa bồi dưỡng Trường Giang cá Đao.

Cái này ba loại cá có thể làm nhà hàng đặc sắc, nhưng là dựa vào cái này ba loại còn chưa đủ.

"Vị trí kia Hải Sâm có thể làm tới một ít, hắn tỷ như tinh phẩm Tuyết Ngư loại hình chính mình muốn đi làm một ít, nếu như có thể lấy tới cực phẩm bào ngư cùng Kim Thương Ngư dạng này liền càng tốt hơn." Sở Tiên trong lòng suy nghĩ nói.

"Ngươi đi nơi nào? Ta cũng muốn đi." Tiểu Dĩnh ôm lấy cánh tay hắn, mặt mũi tràn đầy bất mãn nói ra.

Sở Tiên hơi hơi phân vân, tuy nhiên thấy chờ mong thần sắc, hơi hơi gật gật đầu: "Vậy thì tốt, ta liền mang ngươi cùng một chỗ."

"Chúng ta là đi hải lý vẫn là đi mặc khác địa phương mua sắm?" Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà hỏi.

"Đi hải lý, lần này dẫn ngươi đi hải lý bắt cá." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Tốt lắm tốt lắm." Tiểu Dĩnh trùng điệp gật gật đầu: "Ngươi nói mang ta đi hải lý bắt cá đã nói xong lâu."

"Tốt a, vậy ngươi theo trường học xin phép nghỉ, chúng ta sáng sớm ngày mai ra." Sở Tiên nói ra.

"Ừm, tốt." Tiểu Dĩnh cao hứng gật gật đầu.

Đi bệnh viện nhìn một chuyến tỷ phu, sáng sớm ngày thứ hai Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh đi vào phong đài hồ Ngư Tràng.

Giờ phút này trên mặt biển đỗ lấy ba chiếc thuyền, bên trong hai chiếc là du thuyền, một chiếc phấn hồng sắc du thuyền là qua sang năm Sở Tiên cho Tiểu Dĩnh mua một chiếc, giá trị hơn 70 triệu, tuy nhiên chiếc này du thuyền hiển nhiên không có Hạ Hải qua mấy lần.

"Lão bản!" Cả đám cá đã sớm tại thuyền cá trên chờ đợi.

"Ừm, lái thuyền đi." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu, sau đó khiến cho Ngạc Thất làm một phần bữa sáng.

Sau khi cơm nước xong, Tiểu Dĩnh tại thuyền cá lên nhìn xem, sau đó nằm tại Sở Tiên bên cạnh: "Chúng ta muốn đi biển sâu bắt cá sao?"

"Ngay tại Hoàng Hải bên trong, ta dẫn ngươi đi xem một vật." Sở Tiên đối nói.

Lần này mang Tiểu Dĩnh đi ra, Sở Tiên chuẩn bị đem chính mình một số bí mật nói cho nàng một ít, trước muốn dẫn nàng đi xem một chút Dunkleosteus.

Sở Tiên nguyên vốn chuẩn bị lần trước lúc đến đợi đi đem Dunkleosteus đưa đến Nhân Ngư đảo vị trí, nhưng bởi vì Thạch lão sự tình cho chậm trễ, lần này vừa vặn đưa chúng nó tìm tới, đưa đến Nhân Ngư đảo.

"Mang ta gặp cái gì?" Tiểu Dĩnh hiếu kỳ nhìn xem hắn.

"Dẫn ngươi đi gặp một ít đại gia hỏa." Sở Tiên thần bí nói ra, hai ba tháng không gặp, Sở Tiên cũng không biết giờ phút này Dunkleosteus đến lớn bao nhiêu, bảy tám mét hẳn là không sai biệt lắm.

"Cái gì đại gia hỏa, thần bí như vậy?" Tiểu Dĩnh cho hắn một cái liếc mắt.

"Chờ một chút ngươi liền biết, đến lúc đó không nên quá kinh ngạc." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Tại hắn cùng cười bên trong, thuyền cá nhanh chạy, tại sau năm tiếng Sở Tiên cảm ứng được Dunkleosteus tồn tại, hắn lập tức để nhân ngư thay đổi phương hướng.

"Lập tức liền phải gặp được  chờ một hồi ngươi cũng không nên quá sợ hãi." Sở Tiên đối Tiểu Dĩnh nhắc nhở.

"Đến là cái gì nha?" Tiểu Dĩnh hiếu kỳ hỏi, trong tay cầm một cây hoa anh đào tôm, say sưa ngon lành ăn.

Lần thứ nhất tùy tùng thuyền cá Xuất Hải, Tiểu Dĩnh hưng phấn mà không được, tăng thêm có Ngạc Thất cái này có thể so với cấp năm sao đầu bếp đầu bếp nấu nướng mới mẻ hải sản, trong miệng đồ ăn cũng không có từng đứt đoạn.

"Ở phía trước." Sở Tiên đứng lên, cảm ứng đến Chúng nó thân ảnh, có chút kinh ngạc, cũng có chút mỉm cười.

"Thứ gì?" Tiểu Dĩnh đi đến rào chắn phía trước, hướng phía mênh mông biển cả nhìn lại.

"Dừng lại đi." Sở Tiên hướng phía Nhân Ngư nói một tiếng, thuyền cá chậm rãi dừng lại, Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đánh giá chung quanh: "Không có cái gì nha."

"Đi ra." Sở Tiên ôm lấy Tiểu Dĩnh bả vai chỉ hướng một phía trước vị trí.

Sau đó, tại Tiểu Dĩnh rung động dưới ánh mắt, cách đó không xa mặt biển đột nhiên hiển hiện từng đầu to lớn màu đen Ảnh Tử, nàng hơi hơi hé miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem.

"Đây là?" Tiểu Dĩnh chấn kinh nhìn xem chậm rãi hiển hiện quái vật khổng lồ.

"Dunkleosteus, Viễn Cổ loại cá." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Dunkleosteus?" Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tại nàng trong tầm mắt, chín đầu chừng mười thước màu đen dữ tợn quái vật khổng lồ lộ ra cao chót vót, chậm rãi hướng phía thuyền cá bơi tới.

"Đụng." Một đầu Dunkleosteus từ trong biển càng ra, giống như quái thú Xuất Hải, mang theo cao mười mấy mét bọt nước, sau đó rơi ầm ầm mặt biển.

Mười mét lớn nhỏ Dunkleosteus tối thiểu nhất nặng ba bốn mươi tấn, đúng như trong phim ảnh quái vật, Ultraman đều không nhất định có thể đánh chết.

Sở Tiên thổi huýt sáo một tiếng, chín đầu Dunkleosteus chỉnh tề mà bơi nhanh đến thuyền cá phía trước.

"Oa!" Tiểu Dĩnh chấn kinh nhìn xem Chúng nó, lại ngẩng đầu nhìn một chút Sở Tiên, khắp khuôn mặt là thật không thể tin.

"Kinh ngạc à, kinh ngạc còn ở phía sau, cho ngươi thêm nhìn một vật." Sở Tiên cười cười, sau đó vươn tay cánh tay, tại nàng trừng to mắt phía dưới, Tiểu Dĩnh thấy cánh tay hắn áo mặc phục rơi trên mặt đất, sau đó biến thành một vô cùng quái dị đồ vật.

"Đây cũng là biển một loại loại cá, gọi là cá Đầu Biến Hình, ta có được biến hóa năng lực, không cần phải sợ." Sở Tiên nói, trong lòng thao túng đầu này cá Đầu Biến Hình.

Cá Đầu Biến Hình nhanh chóng trực tiếp nhảy đến Tiểu Dĩnh trên thân, tại nàng có chút sợ hãi dưới ánh mắt nhanh chóng quấn quanh ở nàng bên hông, nhanh chóng biến ra một đôi cánh.

"Biển cả là phi thường thần kỳ, bên trong ủng có rất nhiều thần kỳ sinh vật, chỉ bất quá có nhiều thứ không có công bố ra,  đi, chúng ta nhảy đi xuống." Sở Tiên nói, lôi kéo Tiểu Dĩnh tay hướng thẳng đến hải lý nhảy đi xuống.

"A!" Tiểu Dĩnh ra rít lên một tiếng, sợ hãi nhắm mắt lại, nhưng theo sát liền phát hiện mình giống như nổi bồng bềnh giữa không trung, mà lại nàng cảm giác mình giống như có một cánh đang động.

Nàng mở to mắt nhìn về phía một bên Sở Tiên, xuất hiện sau lưng hắn một cặp cánh, quay đầu nhìn mình đằng sau, xuất hiện cũng một cặp hắc sắc vũ dực tại kích động lấy.

Tiểu Dĩnh hé miệng nhìn về phía Sở Tiên.

"Ha-Ha, có phải hay không vô cùng thần kỳ." Sở Tiên nhịn không được hôn nàng một ngụm: "Cá Đầu Biến Hình có được biến hóa năng lực, năng lực này mạnh phi thường, ta y phục trên người chính là cá Đầu Biến Hình biến hóa mà ra."

"Thần kỳ như vậy, trách không được ta sờ quần áo ngươi cảm giác vô cùng mềm mại, nguyên lai y phục này là cá Đầu Biến Hình biến hóa mà thành." Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Nhưng là trên thế giới tại sao có thể có thần kỳ như vậy loại cá."

"Đại hải lớn đâu, còn có rất nhiều nhân loại không có thăm dò đến đồ vật, tỷ như Dunkleosteus đã bị người cho rằng diệt vong, thực vẫn tồn tại như cũ, còn có thật nhiều sinh vật thực đều không có diệt vong hoặc là bị xuất hiện, chỉ tuy nhiên nhân loại không có bị xuất hiện a." Sở Tiên giải thích nói.

Tiểu Dĩnh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Vậy chúng nó làm sao lại như thế nghe ngươi lời nói nha?"

"Chúng nó IQ không thể so với Cá Heo kém, là có thể thuần phục, mà lại ta xuất hiện ta giống như cùng loại cá so sánh thân, ha ha, cũng là bởi vì Chúng nó ta mới tìm được biển vạc tài liệu, còn có, cá Đầu Biến Hình biến hình về sau có thể đem ngươi bao trùm tiến nhập trong hải dương tự do ngao du, vô cùng thần kỳ."

PS: Mỗi đến thứ bảy chủ nhật thời điểm đều sẽ khá bận bịu một ít, có đôi khi sẽ chỉ đổi mới một chương bốn ngàn chữ chương tiết, nhưng là thiếu đổi mới ta đều sẽ bù lại, mọi người xin yên tâm, không đứt chương không ít càng, mỗi ngày sáu ngàn chữ, tương đương với một bộ phận lớn Cầu Thanks, Cầu Phiếu  Cầu Vote ba canh, một chương này bổ thứ bảy, chủ nhật hôm nay bù lại! 8

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.