Chương 390: Mới thiên phú

Chương 390: Mới thiên phú

Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy chấn kinh rơi vào Dunkleosteus trên thân, Sở Tiên cũng nhìn lấy cái này chín đầu Dunkleosteus.

"Có hai đầu Dunkleosteus trên thân lưu lại vết thương dấu vết, xem ra Chúng nó đã từng gặp được cường đại Đối Thủ, đồng thời chết mất một đầu Dunkleosteus." Sở Tiên nhìn lấy trong lòng suy đoán nói.

Sau đó trong lòng hơi động, điều tra lên Dunkleosteus tin tức.

Dunkleosteus: Năng Lượng 1465 4

Thiên phú: Sắt thép thân thể, con mồi khóa chặt

Chiến Đấu Lực 1632 3

"Mười mét lớn nhỏ Dunkleosteus vậy mà có được một vạn 4 Năng Lượng, một vạn sáu lực công kích, thật sự là khủng bố nha, mà lại Chúng nó vậy mà lại tăng thêm một đầu thiên phú, vẫn thật là kỳ quái." Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy dưới thân Dunkleosteus tin tức.

"Con mồi khóa chặt là có ý gì? Là Hậu Thiên tạo thành thiên phú, vẫn là Chúng nó ăn đặc thù lục địa loại cá hoặc là một ít gì đó thu hoạch được?" Sở Tiên kinh ngạc đánh giá.

"Tiểu Tiên, Chúng nó đầu thật lớn nha, Chúng nó hàm răng vậy mà so đầu ta còn muốn lớn, thật sự là quá kinh khủng." Tiểu Dĩnh hiếu kỳ thêm giật mình đánh giá.

Sở Tiên cười cười: "Đúng thế, Chúng nó thế nhưng là có được mười mét thân hình, đồng thời Chúng nó đầu so sánh lớn."

Nói, Sở Tiên ngồi xổm người xuống sờ sờ Dunkleosteus đầu, trong lòng cùng ta trao đổi.

"A? Dunkleosteus IQ giống như gia tăng rất nhiều." Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy ta, đã từng, hắn cùng Dunkleosteus câu thông vô cùng khó khăn, nhưng là hiện tại Chúng nó lại có thể minh bạch ý nghĩ của mình, trí tuệ gia tăng rất nhiều.

"Gặp được một đầu kỳ quái sinh vật, đánh giết một đầu Dunkleosteus." Rất nhanh, từ Dunkleosteus truyền đạt trong tin tức Sở Tiên mơ hồ nghe được một số tin tức.

Trừ biết được Dunkleosteus gặp được một loại sinh vật cường đại bên ngoài, Sở Tiên cũng hiểu được ta mới tăng thêm một cái thiên phú, con mồi khóa chặt.

Con mồi khóa chặt là Dunkleosteus trước đây không lâu mới gia tăng một loại thiên phú, đây là một cái phi thường cường đại săn thức ăn năng lực thiên phú.

Chỉ cần Chúng nó ngửi được một cỗ sinh vật khí tức, như vậy Chúng nó liền có thể tinh tường nhớ kỹ, đồng thời dựa vào loại năng lực này có thể ở trong biển tiến hành đuổi bắt.

Tỷ như, nếu như Chúng nó ngửi được cá đỏ dạ khí tức, Chúng nó liền có thể căn cứ cái này khí tức đối tiến hành truy tung, chỉ cần là cá đỏ dạ, Chúng nó đều có thể hiện.

Đây là một cái vô cùng thần kỳ thiên phú, là Dunkleosteus đi săn cấp năng lực.

"Cái thiên phú này không tệ." Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia hâm mộ, con mồi khóa chặt chủ yếu là làm chính mình khứu giác ủng có thần kỳ năng lực, cái thiên phú này tại Phụ Trợ bên trong xem như một cái Tiểu Thần cấp thiên phú.

"Không biết trước mắt Dunkleosteus độ như thế nào, nếu có tăng trưởng lời hoàn toàn có thể cho ta đi đi săn, để nó ngửi được lam vây cá cá Ngừ vây vàng, hoàng thần ngư vị đạo, sau đó tiến hành con mồi khóa chặt." Sở Tiên trong lòng suy nghĩ, cảm thấy phương pháp này vô cùng có thể thực hiện.

Nếu như Chúng nó cái thiên phú này ra sức lời nói, những này trân quý loại cá về sau hoàn toàn không cần sầu.

"Thử trước một chút Dunkleosteus độ đi." Sở Tiên trong lòng hơi động, ôm Tiểu Dĩnh, sau đó ghé vào một đầu Dunkleosteus trên thân thể.

"Đến thể nghiệm một chút Dunkleosteus độ." Sở Tiên mỉm cười đối nàng nói ra, sau đó trên người nàng biến hình khôi cá nhanh chóng bám vào Dunkleosteus trên thân.

Tiểu Dĩnh hơi kinh ngạc biến hình khôi cá biến hóa, hướng phía Sở Tiên cười cười, sau đó ghé vào Dunkleosteus phía trên.

"Chỗ xung yếu." Sở Tiên vỗ vỗ Dunkleosteus thân thể.

Dưới thân Dunkleosteus chậm rãi xoay người, sau đó lúc lắc cái đuôi.

Mười mét thân ảnh hoàn toàn giống như một chiếc thuyền nhỏ, Dunkleosteus thay đổi thân hình, sau đó sau đó nhanh chóng hướng phía phía trước phóng đi.

"Thật nhanh độ nha!" Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra hưng phấn đỏ mặt, lớn tiếng gọi vào.

"Có thể." Dunkleosteus độ tại dĩ vãng một mực rất chậm, nhưng là trưởng thành đến mười mét về sau, Sở Tiên cũng hiện Chúng nó độ cũng không phải là rất chậm, chí ít có thể đạt tới bảy tám chục ngàn mét mỗi giờ, tại loại cá bên trong đã coi như là phi thường khủng bố.

"Đến, đứng lên." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đỡ dậy Tiểu Dĩnh thân thể, đưa nàng ôm vào trong ngực.

"Chờ một chút." Tiểu Dĩnh hưng phấn nắm thật chặt Sở Tiên cánh tay.

Cái này cũng không giống như ngồi tại trên xe đua, độ đạt tới bảy tám chục căn vốn không có cảm giác gì.

Hiện tại bọn hắn thế nhưng là đứng tại biển rộng mênh mông bên trên, phía dưới chân là trong truyền thuyết Dunkleosteus, loại cảm giác này cũng không phải chạy loại kia phi nhanh kích thích có thể so sánh.

"Trở về đi!" Sở Tiên vỗ vỗ Dunkleosteus, sau đó đi vào thuyền cá vị trí.

"Thật sự là quá kích thích, trách không được ngươi một mực đãi ở trên biển đều không muốn về nhà." Tiểu Dĩnh hưng phấn quét mắt chung quanh nói ra.

"Ách. . ." Sở Tiên im lặng.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi biển nhìn xem." Sở Tiên mỉm cười, trong lòng hơi động thân thể hai điều trên biến hình khôi cá từ trên người hắn tróc ra, nhanh chóng quấn quanh ở Tiểu Dĩnh trên thân thể đưa nàng bao trùm.

Sở Tiên bắt lấy giống như một cái bóng đồng dạng Tiểu Dĩnh, trực tiếp nhảy vào trong biển, giống như ở vào trong vũ trụ, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nhìn lấy biển.

Sở Tiên mỉm cười, nhanh hướng phía biển bơi đi, lúc này, Tiểu Dĩnh hưng phấn lấy điện thoại cầm tay ra, quay chụp lấy hoang tưởng biển thế giới.

Một mực tại biển ngốc nửa giờ, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh từ biển đi ra.

"Biển thế giới thật sự là quá thần kỳ." Biến hình khôi cá từ nhỏ Dĩnh trên thân trút bỏ, Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói ra.

Sở Tiên cười gật gật đầu: "Đi, lần này chúng ta là đến bắt cá  đợi lát nữa chúng ta mang theo Dunkleosteus cùng đi bắt cá."

"Chúng nó có thể hỗ trợ bắt cá?" Tiểu Dĩnh ngạc nhiên - Marvel nhìn lấy vẫn như cũ ở vào thuyền cá chung quanh Dunkleosteus trừng to mắt nói ra.

"Đương nhiên có thể." Sở Tiên gật gật đầu: "Tuy nhiên trước đó chúng ta muốn trở về một chuyến."

Tiểu Dĩnh gật gật đầu.

Lần nữa trở về, cũng không phải là Sở Tiên nguyên bản định, nguyên bản Sở Tiên là chuẩn bị lợi dụng chính mình sóng âm điều tra đến bắt loại cá, tuy nhiên Dunkleosteus mới tăng thêm thiên phú cải biến hắn ý nghĩ trong lòng.

"Muốn đi Kinh Hải làm một số lam vây cá cá Ngừ vây vàng cùng hoàng thần ngư, hoàng thần ngư trong nhà tủ lạnh còn có một số, lam vây cá cá Ngừ vây vàng nhưng là cần muốn lần nữa mua sắm." Sở Tiên thầm nghĩ lấy.

Đối Cổ Lực gọi điện thoại, Sở Tiên khiến cho hắn giúp mình làm một số lam vây cá cá Ngừ vây vàng loại cá.

Lam vây cá cá Ngừ vây vàng tuy nhiên tương đối trân quý, tuy nhiên lấy Cổ Lực năng lực vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Mặt khác Sở Tiên cũng làm cho hắn hỗ trợ làm một số tương đối trân quý hải sản.

Sở Tiên gọi điện thoại để nhân ngư trôi qua nhận lấy.

Sau tám tiếng, làm Sở Tiên bọn hắn đi vào Hải Thanh thành phố thời điểm, Nhân Ngư đã đem Cổ Lực chỗ làm ra loại cá đưa tới.

"Lão bản, nơi này có lam vây cá cá Ngừ vây vàng, Mã Tô cá Ngừ vây vàng, mắt to cá Ngừ vây vàng cùng vàng vây cá cá Ngừ vây vàng bốn loại cá Ngừ vây vàng, lớn tôm hùm, con cua, con hào, nhím biển, Bào Ngư, sò biển, là Cổ Lực tiên sinh làm ra, hắn nói nếu như cho thêm hắn mấy cái ngày thời gian, hắn có thể có được hải sản càng nhiều."

Sở Tiên nhận lấy gật gật đầu, con hào nhím biển sò biển những này hải sản đối bọn hắn đến nói không có ích lợi gì, những vật này có thể tại trên thị trường tiến hành mua sắm.

Ngược lại là cá Ngừ vây vàng chủng loại có bốn loại, giá trị tương đối cao.

Cá Ngừ vây vàng tổng cộng chia làm mười mấy loại, trừ giá cả tương đối cao lam vây cá cá Ngừ vây vàng, lần chính là Mã Tô cá Ngừ vây vàng, mắt to cá Ngừ vây vàng loại hình.

Những này cá Ngừ vây vàng giá trị cũng là tương đối cao tương đối trân quý, chỉ là bởi vì lam vây cá cá Ngừ vây vàng dâng cao giá trị che giấu hắn cá Ngừ vây vàng.

Sở Tiên đem cá Ngừ vây vàng, lớn tôm hùm cùng Đại Bàng Giải lưu lại, sau đó cũng không có dừng lại  khiến cho thuyền cá hướng phía hải lý chạy tới.

Xuất Hải hơn mười dặm, Sở Tiên cảm ứng được ở chung quanh chờ đợi chín đầu Dunkleosteus, đem cá Ngừ vây vàng lớn tôm hùm con cua phân biệt ném tới một đầu Dunkleosteus trước người, ngoài ra còn có từ trong nhà lấy ra hoàng thần ngư.

"Không biết Dunkleosteus đi săn khóa chặt phạm vi có thể đạt tới bao xa." Sở Tiên trong lòng có chút chờ mong, sau đó đem tâm thần đặt ở Dunkleosteus trên thân.

Chín đầu Dunkleosteus cảm ứng được cá Ngừ vây vàng Tôm Hùm cùng Đại Bàng Giải khí tức, rất nhanh một đầu Dunkleosteus liền hướng về một phương hướng bơi nhanh đi.

"Chậm một chút." Sở Tiên hướng phía đầu kia Dunkleosteus truyền đạt một cái tin tức, sau đó thuyền cá thúc đẩy, theo sau lưng Dunkleosteus.

Rất nhanh, đầu này Dunkleosteus dừng lại, hướng phía biển chui vào.

Sở Tiên trong lòng hơi động, sóng âm điều tra hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Ước chừng năm cây số khoảng cách, khoảng cách này hẳn không phải là cực hạn, tuy nhiên cho dù là năm cây số, cũng đã vô cùng biến thái." Sở Tiên nhìn lấy biển một đầu 3 cân khoảng chừng lớn tôm hùm, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Vậy trước tiên Tòng Long tôm bắt đầu đi." Rất nhanh, tại Tiểu Dĩnh trợn mắt hốc mồm phía dưới, Dunkleosteus chui vào biển, rất nhanh phù sau khi đi ra, một con rồng lớn tôm bị ta ngậm vào trong miệng.

"Chúng nó thật sự là thật thông minh nha, vẫn còn biết đem lớn tôm hùm vớt lên tới." Tiểu Dĩnh hoảng sợ nói.

"Vâng, bọn hắn vô cùng thông minh." Sở Tiên cười gật gật đầu.

Sở Tiên khiến ta tám đầu Dunkleosteus toàn bộ đi săn khóa chặt tại lớn tôm hùm phía trên, sau đó mệnh lệnh sở hữu Dunkleosteus đi chung quanh tìm kiếm.

"Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy là được." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Dạng này bắt cá thủ hạ thật sự là quá lợi hại, trách không được Tiểu Tiên ngươi trong khoảng thời gian ngắn có thể thu hoạch được lớn như thế thu hoạch." Nói.

"Có một bộ phận nguyên nhân." Sở Tiên cười cười, mình có thể biến thành cá sự tình hắn sớm chuẩn bị ngạt chết trong lòng mình.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh tại thuyền cá bên trên đàm tiếu lấy, rất nhanh một đầu Dunkleosteus bơi tới, tại trong miệng nó, một con rồng lớn tôm đang trong miệng nó.

Sở Tiên trong lòng hơi động, Tiểu Dĩnh trên thân Sở Tiên một đôi cánh chim, sau đó tại hắn khống chế dưới chậm rãi bay đến Dunkleosteus trước người.

"A!" Tiểu Dĩnh hưng phấn hét lên một tiếng, hưng phấn rơi vào Dunkleosteus trên thân, sau đó đem phía trên Tôm Hùm bắt lên tới.

Dunkleosteus bắt toàn bộ đều là lớn tôm hùm, chí ít đều có ba bốn cân lớn nhỏ.

Rất nhanh, từng đầu Dunkleosteus trở về, Chúng nó trong miệng mang theo kích cỡ phi thường lớn Tôm Hùm, có thậm chí có nặng bảy, tám cân.

Tiểu Dĩnh nhạc bất lẫn nhau xuống dưới đem Tôm Hùm mang lên, rất là khả quan.

Sở Tiên ở một bên cười cười, có cái này mấy đầu Dunkleosteus, chừng mười phút đồng hồ chín cái lớn tôm hùm, một giờ đúng vậy hơn năm mươi con, mười giờ cũng chính là hơn năm trăm.

Hơn năm trăm đầu lớn tôm hùm đầy đủ bốn nhà cửa hàng dùng hơn mười ngày.

"Có Dunkleosteus hỗ trợ, tại thuyền cá bên trên ngốc hai ba ngày liền đầy đủ khai trương dùng, mà lại đây tuyệt đối là hào hoa nguyên liệu nấu ăn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.