Chương 391: Dunkleosteus Chiến Đấu Lực

Chương 391: Dunkleosteus Chiến Đấu Lực

"Oa tắc, tốt lớn tôm hùm, ta đều ôm bất động. ?" Tiểu Dĩnh bay đến Dunkleosteus trên thân, nhìn lấy đầu này trọn vẹn dài một mét Tôm Hùm, hoảng sợ nói.

"Là rất lớn." Sở Tiên cũng hơi hơi kinh ngạc, một mét đại tôm, ước chừng có nặng ba mươi, bốn mươi cân lượng, cái này hình thể xem như Tôm Hùm trúng người nổi bật, trước mắt trong ghi chép Tôm Hùm lớn nhất cũng là hơn một mét, đạt tới hơn bốn mươi cân.

Sở Tiên nhảy đến Dunkleosteus trên thân, đem đầu này lớn tôm hùm lấy xuống, sau đó trong lòng hơi động, triệu hoán sở hữu Dunkleosteus trở về.

Giờ phút này, bọn hắn vừa đi vừa nghỉ đã mười mấy tiếng, mà tại cái này mười mấy tiếng trong lúc đó, Dunkleosteus hết thảy bắt hơn năm trăm đầu lớn tôm hùm, trúng lớn nhất cũng chính là trước mắt cái này ba bốn mươi cân, ngoài ra còn có hơn ba mươi đầu mười mấy cân khoảng chừng.

Khổng lồ như thế Tôm Hùm tại trên thị trường cùng trong tửu điếm đều là phi thường hiếm thấy, giống vừa rồi cái kia chừng một mét lớn tôm hùm đều có thể đặt ở Nhà Bảo Tàng.

"Cái này Tôm Hùm thật sự là ăn quá ngon." Mới mẻ Tôm Hùm bị ngạc 7 chế tác đủ loại khẩu vị, Tiểu Dĩnh ăn miệng đầy đều là đồ chấm, vui vẻ nói ra.

"Chúng ta bây giờ bắt là Tôm Hùm  chờ một lát nữa bắt con cua, đến lúc đó cũng làm cho ngươi ăn với." Sở Tiên ngồi ở một bên khẽ cười nói.

"Tốt lắm, những này hải sản thật sự là quá mỹ vị." Tiểu Dĩnh cao hứng gật gật đầu.

Ước a mười phút đồng hồ, từng đầu Dunkleosteus đi vào thuyền cá chung quanh, Sở Tiên để chúng nó đình chỉ Tôm Hùm bắt, ngược lại bắt đầu đi săn con cua.

Con cua bên trong không thể nghi ngờ là Đế Vương cua là nhất, Cổ Lực cho hắn tìm tới đương nhiên là giá trị tối cao Đế Vương cua, Đế Vương cua đồng dạng sinh tồn ở hơn ba trăm mét đến trăm mét sâu hải vực.

Hoàng Hải chỗ sâu nhất cũng liền hơn một trăm mét, cho nên thuyền cá hướng phía Bengal vịnh vị trí nhanh chạy.

Làm vùng nước đầy đủ sâu thời điểm, rất nhanh một đầu Dunkleosteus giống như hiện con mồi, nhanh hướng phía một chỗ đi qua.

Sở Tiên nhìn lấy ra ngoài đi săn Dunkleosteus trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, chính mình cũng thi triển ra sóng âm điều tra, tiến hành quét nhìn chung quanh.

Tiểu Dĩnh hưng phấn mà cầm điện thoại di động vỗ vỗ đấu giá, vì lần này Xuất Hải lưu lại đầy đủ Trí Nhớ.

Rất nhanh từng đầu Đế Vương cua cùng hắn chủng loại con cua bị Dunkleosteus bắt lên đến, mỹ vị ngon miệng con cua lần nữa trở thành Tiểu Dĩnh món ăn trong mâm.

Ban đêm thời điểm Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh trở lại trong khoang thuyền nghỉ ngơi, cái này đơn độc cải tạo đi ra buồng nhỏ trên tàu cũng là phi thường hào hoa, ngủ cũng vô cùng thoải mái dễ chịu.

Mà con cua vấn đề, nhưng là toàn bộ giao cho nhân ngư bọn hắn đến xử lý.

Làm ngày thứ hai bọn hắn sau khi tỉnh lại, Sở Tiên từ Nhân Ngư cái kia bên trong biết được, một đêm thời gian Dunkleosteus bắt hơn 300 con Đại Bàng Giải.

"Hơn ba trăm đầu cũng đầy đủ, loại này con cua thật đúng là không phải người bình thường có thể ăn đến lên, một cái tối thiểu nhất hai ba ngàn khối tiền."

Đế Vương cua giá trị mỗi cân ba bốn trăm, một đầu hai ba ngàn vô cùng bình thường.

"Cái này há không phải chúng ta ngủ một đêm, ngày thứ hai liền thu hoạch gần một trăm vạn NDT?" Tiểu Dĩnh sợ hãi thán phục hỏi.

"Ban ngày thời điểm Trảo Long tôm so cái này cao hơn đây." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Một ngày thu nhập hơn hai trăm vạn, hơn nữa còn không cần làm cái gì, đơn giản quá biến thái." Tiểu Dĩnh lớn tiếng cảm thán.

"Cho nên nói, về sau ngươi muốn muốn cái gì liền mua cái gì, không muốn như thế tiết kiệm." Sở Tiên cười gật gật đầu.

"Yên tâm đi, ngươi phụ trách kiếm tiền, ta phụ trách dùng tiền." Tiểu Dĩnh cười rộ lên, nhìn xem chung quanh mênh mông bích sắc Hải Dương: "Chúng ta bây giờ ở nơi nào?"

"Chúng ta trước mắt tại vùng biển quốc tế vị trí, chuẩn bị hướng Bengal vịnh phương hướng chạy tới, nhìn có thể hay không bắt được một số cá Ngừ vây vàng cùng hoàng thần ngư."Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Lam vây cá cá Ngừ vây vàng à, chế tác thành Sashimi mùi vị thật thơm bổng!"

"Ừm, lam vây cá cá Ngừ vây vàng." Sở Tiên gật đầu, nếu như có thể bắt được lam vây cá cá Ngừ vây vàng, như vậy hắn liền có được lam vây cá cá Ngừ vây vàng gen, đến lúc đó hoàn toàn có thể chính mình tiến hành bồi dưỡng.

Ngoài ra còn có hoàng thần ngư, hai loại loại cá một mực là Sở Tiên vô cùng khát vọng hai loại loại cá, nếu như có được, như vậy ngày sau sẽ có liên tục không ngừng Tài Phú.

"Tại vùng biển này cá Ngừ vây vàng rất ít

Tuy nhiên hẳn là sẽ có hoàng thần ngư." Nơi đây hải vực khoảng cách Myanmar tương đối gần, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Myanmar thuyền cá.

Tại trên thế giới, hoàng thần ngư đánh bắt lượng nhiều nhất chính là Myanmar, cái này cùng bọn hắn phụ cận có được hoàng thần ngư số lượng tương đối nhiều có rất lớn duyên cớ.

Sở Tiên mệnh lệnh Dunkleosteus bắt đầu bắt hoàng thần ngư, tuy nhiên làm hắn Vivi thất vọng là, một giờ, Dunkleosteus đều không có bất kỳ cái gì hành động.

"Xem ra hoàng thần ngư thật đến sắp diệt tuyệt cấp độ." Sở Tiên trong lòng suy tư, bất quá hắn cũng không có từ bỏ.

Đi qua cả ngày hôm qua nghiệm chứng, Sở Tiên biết được Dunkleosteus đi săn khóa chặt thiên phú phạm vi ước chừng tại 15 cây số đến 20 cây số phạm vi, qua cực hạn này, Dunkleosteus liền không cảm ứng được con mồi tồn tại.

Thuyền cá lần nữa chạy nửa giờ, lúc này, chín đầu Dunkleosteus đồng thời động, hướng về một phương hướng đi qua.

"Tìm tới." Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, sau đó đối một tiếng, chính mình cũng nhảy vào trong biển, đi theo Dunkleosteus bên cạnh hướng phía phía trước bơi đi.

Dunkleosteus toàn lực bạo độ có thể đạt tới bảy tám chục, tại dưới tình huống bình thường cũng chỉ có bốn năm mươi bộ dáng, tại biến hình khôi cá thôi thúc dưới, Sở Tiên dễ dàng có thể theo ở phía sau.

"Bất quá vẫn là không thể theo chính mình tọa kỵ biến dị cá cờ so sánh." Sở Tiên cười cười, hắn cái kia tọa kỵ bạo phía dưới thế nhưng là tuỳ tiện có thể đạt tới một trăm năm mươi 6 cây số.

Này chỗ ngồi biển sâu ước chừng có hơn một ngàn mét, chung quanh loại cá rất nhiều, lập tức cũng phải nghênh đón Bengal vịnh đánh bắt phồn vinh nhất mùa vụ.

"A, phía trước lại còn có một cái cá mập bầy." Hướng phía phía trước bơi đi, mở ra sóng âm điều tra đến, Sở Tiên lập tức cảm ứng được tại không xa vị trí có một cái cá mập bầy.

"Cá mập hổ cùng cá mập bò mắt trắng, lại là hai loại cá mập." Sở Tiên nhìn lấy chí ít bốn mươi đầu cá mập quần tộc, trên mặt lộ ra vẻ tò mò.

Cá mập hổ cùng cá mập bò mắt trắng được vinh dự hung mãnh nhất cá mập một trong, công kích tính không có chút nào so Cá Mập Trắng kém, thậm chí ở một mức độ nào đó, hai loại cá mập so Cá Mập Trắng còn muốn có công kích tính.

Cái này cá mập quần tộc hết thảy có được hơn bốn mươi đầu, xem như một cái so sánh bàng cá mập lớn gia tộc.

Đồng thời mỗi một đầu cá mập đều có được to lớn hình thể, nhỏ nhất một đầu đều đạt tới ba mét, trúng lấy năm sáu mét lớn nhỏ chiếm đa số, tại vị trí trung tâm thậm chí còn có một đầu khoảng bảy mét cá mập.

Bất quá đối với những đại dương này Kim Tự Tháp đỉnh phong cá mập, Dunkleosteus cũng không có chút nào để ý tới, Chúng nó trực tiếp hướng phía phía trước bơi đi.

Chín đầu chừng mười thước Dunkleosteus tại trong hải dương cũng là Bá Chủ cấp bậc tồn tại, về mặt hình thể vẫn thật không có quá nhiều sinh vật so với chúng nó phải lớn.

Dunkleosteus nhóm hướng phía phía trước bơi đi, rất nhanh, cá mập bầy thân ảnh xuất hiện tại cảm ứng trúng, hơn bốn mươi đầu cá mập tập hợp một chỗ vẫn là vô cùng có lực rung động, loại này tàn bạo khí tức khiến Phương Viên mấy trăm mét không có loại cá dám tới gần.

"Có phải hay không làm điểm vây cá." Sở Tiên cũng không có đem bọn này cá mập để vào mắt, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm đám kia cá mập trên thân vây cá.

Cá mập vây cá nhưng là đồ tốt.

Ngay tại Sở Tiên phân vân muốn hay không đem cái này cá mập bầy liệp sát thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy, cái này tính toán là phi thường bàng cá mập lớn gia tộc vậy mà hướng phía Dunkleosteus vị trí bơi tới, theo bọn nó băng lãnh trong ánh mắt có thể nhìn ra, bọn này cá mập bầy là muốn liệp sát Dunkleosteus.

"Thật không nghĩ tới, đám người kia muốn chết cũng dám tiến công so với chúng nó hình thể lớn hơn nhiều Dunkleosteus, thật không hổ là nhất là hung ác cá mập, tuy nhiên dạng này cũng tốt, hơn bốn mươi đầu cá mập có thể lấy ra không ít vây cá."

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, càng ngày càng gần, hắn nhìn thấy từng đầu cá mập bốn phía, hơn bốn mươi đầu bao quanh đem bọn hắn vây quanh ở trung ương.

"Thật sự là người không biết không sợ, vẻn vẹn năm sáu ngàn Năng Lượng liền muốn muốn liệp sát Dunkleosteus, đừng nói chín cái, đúng vậy một đầu Dunkleosteus, các ngươi cũng chưa chắc có thể đưa nó liệp sát."

Sở Tiên xem xét chung quanh cá mập Thuộc Tính, năm sáu ngàn Năng Lượng, trước mắt vẻn vẹn dựa vào hắn Thống Trị năng lực cũng có thể hoàn toàn đưa chúng nó khống chế.

Tuy nhiên Sở Tiên cũng không có xuất thủ, mà là tại một bên lẳng lặng nhìn lấy.

Đối mặt với bọn này hung mãnh cá mập, Dunkleosteus trên thân cũng không có truyền đến bất cứ ba động gì, giống như đối mặt một đầu tiểu con tôm nhỏ.

"Oanh!" Một đầu Dunkleosteus hơi không kiên nhẫn, trực tiếp hướng phía phía trước vị trí tiếp tục bơi đi.

Dunkleosteus du động, triệt dẫn bạo chung quanh cá mập bầy, trúng năm sáu đầu cánh cá mập tấn mãnh hướng phía ta Công Kích mà đi.

Nhìn lấy năm sáu đầu khoảng sáu mét cá mập, đầu kia Dunkleosteus giống như hơi không kiên nhẫn, nhìn thấy xông lên phía trước nhất một đầu cá mập, đột nhiên hé miệng hướng phía ta thân thể táp tới.

Bạo độ Dunkleosteus vẫn là vô cùng khủng bố, ta cái kia như kim loại thân thể, bàng miệng rộng, tấn mãnh cắn lấy cá mập đầu đỉnh phong vị trí.

Sau đó  khiến cho sở hữu cá mập cảm thấy hoảng sợ là, đầu kia bị Dunkleosteus cắn trúng cá mập vậy mà trực tiếp bị cắn đứt ra.

Nhọn Đỉnh Đầu vị trí, bị một cỗ cường đại lực cắn trực tiếp đem ép áp xuống tới, trong nháy mắt cắn đứt.

Trong khoảnh khắc, đầu kia cá mập hổ hoảng sợ giãy dụa lấy thân thể, đại lượng máu tươi từ thân thể nó bên trong chảy ra, không đến một phút đồng hồ, đầu kia cá mập liền mất đi tất cả sinh cơ.

Mặt khác mấy đầu đi theo tới cá mập ngửi được mùi máu tươi, lộ ra điên cuồng thần sắc, hung mãnh hướng phía Dunkleosteus trên thân thể táp tới.

"Két." Cá mập hổ cái kia có thể cắn đứt Hải Quy xác hàm răng cắn lấy Dunkleosteus trên thân không có để lại mảy may dấu vết, ta lúc lắc thân thể mình, hướng thẳng đến cá mập trên thân đánh tới.

Đồng thời, ta Trương Khai cự miệng rộng hướng phía bên cạnh một đầu có chút cá mập con cá cắn một cái, trực tiếp đem cắn thành hai đoạn, giống như cá mập thiên địch.

Có ghi chép, cường hãn Dunkleosteus có thể cắn một cái đoạn cá mập, chung kết cá mập Hải Dương bá chủ địa vị.

Sở Tiên hiện tại hoàn toàn tin tưởng sự thật này, cường hãn Dunkleosteus hiện tại đối diện với mấy cái này cá mập đúng như ta thiên địch, tuỳ tiện đánh giết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.