Chương 392: Tiền sử cá mập Megalodon

Chương 392: Tiền sử cá mập Megalodon

Một đầu Dunkleosteus dễ dàng đánh giết năm sáu đầu cá mập, đứng ở một bên quan sát Sở Tiên không có chút nào kinh ngạc, Năng Lượng cùng lực công kích chênh lệch thật lớn, dù cho sở hữu cá mập vây công Dunkleosteus cũng không thể đưa nó đánh giết. ? ?

"Đưa chúng nó toàn bộ giết." Sở Tiên trực tiếp đối Dunkleosteus ra lệnh.

Một đầu cá mập có được ba cái vây cá, trước mắt những này cá mập hết thảy 43 đầu, toàn bộ chung vào một chỗ chính là 129 cái vây cá, một cái vây cá nhỏ hơn mười mấy cân, đại năng với đạt tới hai ba mươi cân, cái này hơn một trăm con cá cánh liền có giá trị không nhỏ.

Những này cá mập cũng không phải hơn hai thước cá mập, cho nên Chúng nó vây cá giá trị sẽ phi thường cao.

Nói ít những này vây cá nấu nướng sau có thể bán đi mấy trăm vạn giá cả.

Đây cũng là vì sao có nhiều người như vậy vì sao bốc lên mạo hiểm đi săn cá mập duyên cớ.

Trong biển trân phẩm ' đối với người tiêu thụ sức hấp dẫn vẫn là vô cùng lớn.

Chín đầu Dunkleosteus, khi lấy được Sở Tiên mệnh lệnh về sau, trong nháy mắt hướng phía chung quanh cá mập Công Kích mà đi, tiến hành đi săn Dunkleosteus giống như quái vật kinh khủng, trên thân tản ra nồng đậm thị khí.

"Oanh!" Trong khoảnh khắc, từng đầu Dunkleosteus liền tới đến chung quanh cá mập bên cạnh, khủng bố lực cắn cùng bạo lực há miệng đúng vậy một đầu cá mập, trực tiếp cắn thành hai đoạn.

Trong nháy mắt này, bọn này cá mập mới ý thức tới Chúng nó trêu chọc đến cái dạng gì tồn tại.

Nhưng là hiện tại Chúng nó muốn chạy trốn hiển nhiên là không thể nào, độ bên trên Dunkleosteus xong bạo Chúng nó, bọn này năm sáu mét cá mập liên tục một tia phản kháng dư lực đều không có.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy thoải mái mà nhìn lấy trận này thảm liệt đồ sát, mỉm cười đi đến một đầu cá mập bên cạnh thi thể, trong lòng hơi động, biến hình khôi cá biến thành chặn ngang sắc bén Trảm Đao, thoải mái mà đem phía trên vây cá chặt đi xuống.

"Hoàn thành." Dunkleosteus đối với bọn này cá mập liệp sát chưa từng có một phút đồng hồ.

Cá mập máu tươi đem chung quanh Nhất Phiến Hải Vực nhuộm đỏ, nơi đây có chút thảm liệt tình hình khiến chỗ có sinh vật tránh lui.

Sở Tiên đem cắt mất vây cá đặt ở một đầu Dunkleosteus trên thân thể, sau đó theo sau lưng Dunkleosteus tiếp tục hướng phía hoàng thần ngư phương hướng chạy tới.

"Ồ!" Làm Sở Tiên có chút ngoài ý muốn là, khi bọn hắn chạy một cây số về sau, ba con cá mập thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt, tuy nhiên làm hắn cảm thấy kinh ngạc là, cái này ba con cá mập cùng đã biết cá mập đều có chút bất đồng.

"Cái này ba con cá mập thật lớn." Sở Tiên mang theo Dunkleosteus nhanh đi qua, nhìn thấy ba cái cá mập hình thể hơi kinh ngạc.

Bình thường cá mập ba bốn mét, lớn một chút có thể đạt tới bảy tám mét, tỷ như bà ngoại cá mập, Cá Mập Trắng khả năng đạt tới khoảng chín mét, tuy nhiên những này cá mập đều vô cùng dễ dàng phân biệt.

Trên thế giới lớn nhất cá mập lớn Kình Sa hai mươi mét lớn nhỏ, tuy nhiên phổ biến cũng chỉ có khoảng tám mét.

Trước mắt cái này ba con cá mập có chút quái dị, Chúng nó ngoại hình cùng Cá Mập Trắng có chút cùng loại, nhưng là so sánh kỳ quái là bọn hắn vây cá, Chúng nó dưới thân hai cái vây cá giống như móng vuốt, từng đầu tách ra, nhìn qua vô cùng sắc bén, mà lại so Phổ Thông cá mập vây cá muốn dài, nhìn ra chí ít có chừng ba thước.

Mặt khác, cái này ba con cá mập đầu nhìn qua phi thường khủng bố, ta đầu chiếm cứ Thân Thể rất thi đấu lệ, có chút thiếu cân đối.

Nhưng là càng thêm dày đặc là Chúng nó hàm răng, Phổ Thông cá mập hàm răng sắc bén mà chỉnh tề, nhưng là trước mắt cái này ba con cá mập hàm răng phi thường lớn, toàn bộ miệng hoàn toàn không khép được đi, từng cây hàm răng cũng không bén nhọn, mà là từng dãy rất rộng loại kia.

Nhưng là tại cái này một cái trên hàm răng nhưng lại cao thấp không đều tiểu Răng cưa, ước chừng chừng hai mét miệng bị loại này khủng bố quái dị hàm răng bổ sung đầy, nhìn qua vô cùng buồn nôn.

Cái này ba con đuôi cá mập ba vô cùng dài nhỏ, xa xa nhìn lại giống như một đầu hoàng đế cá Mái Chèo.

"Không biết cá mập sao?" Đối với cá mập loại này cường hãn loại cá, Sở Tiên đã từng cố ý tra tìm qua một số tư liệu, tuy nhiên cũng không có loại này cá mập hình thái, hắn suy đoán hẳn là một loại không biết loại cá.

Sở Tiên bọn hắn tới gần, dẫn tới ba con cá mập cảnh giác.

Trong lòng hơi động, cái này ba con cá mập tư liệu ra hiện tại trong đầu hắn.

Megalodon: Năng Lượng 1000 2

Thiên phú: Khát máu

Lực công kích: 11 20 2

"Megalodon?" Sở Tiên hơi sững sờ

Trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Megalodon Sở Tiên đổ là phi thường rõ ràng, bởi vì hắn tại Thạch Lão Na bên trong bản ghi chép trúng đã từng thấy qua, chỉ bất quá phía trên miêu tả cùng trước mắt khác biệt.

Megalodon bị rất nhiều người cho rằng là một loại diệt tuyệt sinh vật, nhưng là hắn lại biết những này chỉ là nhân loại suy đoán, Megalodon cho tới nay đều không có diệt vong.

Chỉ bất quá loại này cá mập số lượng tương đối nhỏ, mà lại lại sinh tồn ở hơn ngàn mét dưới biển sâu, không bị nhân loại hiện vô cùng bình thường.

Theo trước mắt một số chứng cứ biểu lộ, đã biết Megalodon lớn nhất đạt tới hai mươi mét lớn nhỏ, đây có phải hay không là Megalodon cực hạn Sở Tiên cũng không biết.

Tuy nhiên tại Thạch Lão Na bên trong ghi chép, đã từng gặp được đầu kia Megalodon ước chừng có mười bảy mười tám Mỹ lớn nhỏ.

"Mỹ Megalodon liền có được hơn một vạn Năng Lượng, như vậy mười bảy mười tám Mỹ thậm chí hai mươi mét Megalodon Năng Lượng hẳn là có thể với đạt tới hai ba vạn, lực công kích cũng tuyệt đối qua ba vạn, muốn so cá nhà táng lợi hại rất nhiều."

Hắn đã từng nhìn qua rất nhiều liên quan tới Megalodon thiếp mời, cũng có rất nhiều liên quan tới Dunkleosteus cùng Megalodon so sánh thiếp mời.

Có người nói Dunkleosteus tương đối mạnh, bởi vì vì chúng nó có được cường đại lực cắn, cứng rắn da thịt, cũng có người nói là Megalodon tương đối mạnh, bởi vì Megalodon hình thể so sánh lớn, thậm chí là Dunkleosteus gấp hai lớn nhỏ.

Nhưng là hiện tại lấy Sở Tiên xem ra, Megalodon muốn so Dunkleosteus hơi kém một chút, đương nhiên đây là lấy ngang nhau hình thể dưới tình huống.

Dunkleosteus có được sắt thép thân thể, đồng thời lực cắn kinh khủng nhất, hắn vừa mới nhìn đến Dunkleosteus Công Kích cá mập tình hình, Chúng nó lực cắn có thể đạt tới 1.5 ức Pascal, ước chừng mỗi bình phương tấc Anh cắn lực đạt tới 2 2000 pound. Đồng thời hắn hiện, Dunkleosteus mỗi giây nhưng há mồm bốn năm mươi lần, loại này độ phi thường khủng bố, không có có sinh vật có thể ngăn cản.

Đương nhiên nếu như Dunkleosteus hình thể cực hạn là mười mét, vậy tuyệt đối sẽ bị Megalodon cuồng loạn.

Lúc này, Sở Tiên đột nhiên cảm ứng được tới gần Megalodon Dunkleosteus có chút nóng nảy, trên thân tản ra nồng đậm thị khí, giống như muốn đem trước mắt cái này ba con Megalodon xé rách.

Sở Tiên nhìn lấy có chút táo bạo Dunkleosteus hơi sững sờ, là thiên địch vẫn là hắn nguyên nhân?

Cảm ứng đến Dunkleosteus truyền đến tin tức, rất nhanh hắn liền hiểu được trong nguyên nhân, nguyên nhân này làm hắn hơi kinh ngạc.

Dunkleosteus cũng không phải lần đầu tiên gặp được Megalodon, mà lại giữa bọn chúng vẫn sinh qua chiến đấu kịch liệt, chết mất cái kia một đầu Dunkleosteus chính là bị Megalodon đánh chết.

Cho nên hiện tại Dunkleosteus nhìn thấy Megalodon trên thân tràn ra sát khí.

"Đã như vậy, vậy liền giết trước mắt cái này ba con Megalodon đi, đáng tiếc là mình Năng Lượng muốn so với chúng nó thấp, không chiếm được cái này khát máu thiên phú."Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Đạt được Sở Tiên ngầm thừa nhận, chín đầu Dunkleosteus điên cuồng hướng phía Megalodon Công Kích mà đi.

Hoàn toàn so Dunkleosteus thấp hơn bốn nghìn lực công kích Megalodon nhìn thấy chín đầu Dunkleosteus đến cũng không có chạy trối chết.

Có lẽ là cá mập hung tính, Chúng nó rất ít trốn tránh, ngang nhiên nghênh đón đi lên.

Megalodon mảnh đuôi dài kịch liệt diêu động, du động độ cũng thật nhanh.

1 cái cự đại mà khủng bố hàm răng miệng há mở, lộ ra thâm uyên thực quản, phía trên mang theo huyết nhục hàm răng dày đặc hướng phía Dunkleosteus Công Kích mà đi.

Chín đầu Dunkleosteus trong mắt băng lãnh, Chúng nó đồng dạng Trương Khai cự miệng rộng, mặc dù nói Dunkleosteus không có hàm răng, nhưng là Chúng nó có được so hàm răng còn kinh khủng hơn đầu giáp tăng trưởng không bình thường.

"Két." Một đầu Dunkleosteus cùng Megalodon chính diện đụng vào nhau, Megalodon miệng đầy hàm răng cắn lấy Dunkleosteus hàm răng bộ vị  đồng dạng, Dunkleosteus cũng cắn lấy ta hàm răng bộ vị.

Hai cái Tiền Sử Cự Thú va chạm ra tiếng vang, tuy nhiên lúc này, Dunkleosteus cự miệng rộng bắt đầu cắn hợp lại, ta khủng bố miệng khép kín độ giống như một cái máy móc, khẽ trương khẽ hợp tại Megalodon hàm răng bộ vị lưu lại một thật sâu dấu vết.

Megalodon đồng dạng cũng là một loại lực cắn kinh người quái vật, tuy nhiên so Dunkleosteus kém một chút, nhưng là Chúng nó có được một loại thiên phú, khát máu.

Sở Tiên hiện, làm Megalodon cắn nát Dunkleosteus Thân Thể thời điểm, ta hàm răng giống như có thể hấp thu huyết dịch, mau đem chi hút nhập thể nội.

Đồng thời tại Sở Tiên Thượng Đế thị giác dưới hiện, UU đọc sách w uuka N S.Mhu. N E hút Dunkleosteus huyết dịch về sau, Megalodon lực công kích sẽ nhận được tăng lên, giống như cắn thuốc.

Tuy nhiên lực công kích chênh lệch thật lớn cùng về số lượng chênh lệch  khiến cho Megalodon Công Kích đơn thuần vùng vẫy giãy chết.

Rất nhanh, đầu kia cùng Dunkleosteus chính diện Chiến Đấu Megalodon miệng tràn ra nồng đậm máu tươi, miệng lấy mắt trần có thể thấy độ chính đang biến hình.

Ngược lại có được sắt thép thân thể Dunkleosteus cũng không có quá lớn thương hại.

Mặt khác hai đầu Megalodon, tại Dunkleosteus vây công dưới không có chút nào phản kháng dư lực.

Ba bốn đầu Dunkleosteus vây quanh ở chung quanh nó, trực tiếp cắn lấy ta trên người chúng, lấy Dunkleosteus khủng bố lực cắn  có thể đem sắt thép cắn biến hình đầu giáp tăng trưởng không bình thường, dù là Megalodon da thịt so Phổ Thông cá mập kiên cố, nhưng là vẫn như cũ không chịu nổi Chúng nó ba bốn lần Công Kích.

Rất nhanh, ba con Megalodon bị Dunkleosteus đánh giết, Sở Tiên lập tức đi qua, đem Megalodon trên thân vây cá cắt bỏ, mà Dunkleosteus nhưng là miệng lớn nuốt chửng Chúng nó thi thể.

Liệp sát xong ba con Megalodon về sau, Sở Tiên cũng không có dừng lại, theo sau lưng Dunkleosteus tiếp tục hướng phía phía trước vị trí bơi đi, tìm kiếm hoàng thần ngư thân ảnh.

"Giống như có chút xa, cũng hoặc là đầu kia hoàng thần ngư đang theo lấy tương phản vị trí bơi đi." Lần nữa chạy một cây số khoảng chừng, vẫn không có gặp được đầu kia bị đi săn khóa chặt hoàng thần ngư, Sở Tiên trong lòng phỏng đoán.

Này chỗ ngồi nước sâu đạt tới khoảng ba ngàn mét, ở phía trước xuất hiện từng tòa biển dãy núi, ước chừng hai ba trăm mét độ cao, phía trên sinh trưởng một loại kỳ quái dưới nước cây cối, giống như rừng rậm nguyên thủy.

Dunkleosteus đột nhiên thêm mau một chút độ, theo bọn nó truyền đạt tin tức, hoàng thần ngư liền tại phía trước cách đó không xa vị trí.

Sở Tiên hướng phía cái này biển rừng rậm nguyên thủy nhìn lại, cũng thêm mau một chút độ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.