Chương 393: Megalodon quần tộc

Chương 393: Megalodon quần tộc

Thần kỳ hải vực cùng lục địa bên trên so sánh cũng không hề khác gì nhau, lục địa bên trên rừng rậm sơn mạch ở trong biển vẫn tồn tại như cũ, đồng thời có loại hoàn cảnh này so lục địa bên trên còn rộng lớn hơn.

Xuất hiện tại Sở Tiên trước mặt bọn hắn mảnh này hải lý sơn mạch rừng rậm liền phi thường bao la, mênh mông, cây san hô, lít nha lít nhít cây rong, đặc thù lục địa hải sinh vật, cũng có cao mười mấy mét tốt giống như cây cối thực vật.

Mặc dù nói không có ánh sáng mặt trời, nhưng là biển lại có được hắn phong phú nguyên tố cung cấp Chúng nó sinh trưởng.

"Ở phía trước." Dunkleosteus mang theo Sở Tiên bơi tới dãy núi này phía trên vùng rừng rậm.

Mở ra sóng âm điều tra, Sở Tiên điều tra lấy chung quanh, nơi đây hải vực thực vật vô cùng phong phú, đồng thời một số biển cá nhỏ rất nhiều, đủ mọi màu sắc, rất nhiều đều tản ra nhàn nhạt quang mang, tại trong biển nhìn qua vô cùng xinh đẹp.

"Tìm tới." Rất nhanh, tại ngay phía trước vị trí, Sở Tiên cảm ứng được một đầu cá môi vàng thân ảnh, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

Trước mắt cá môi vàng giá tiền là càng ngày càng cao hơn, một lần đổi mới một lần ghi chép, tại một ngày trước tin tức báo cáo nói, một đầu 1 2 2 cân cá môi vàng bán đi 347 vạn giá trên trời.

Làm Sở Tiên cảm thấy có ý là, tại làm ngày thời gian địa phương quan phương lập tức đi ra bác bỏ tin đồn, nói cái kia cũng không phải là cá môi vàng, mà là cá miệng đỏ, không phải bán đi 347 vạn, mà là hơn bảy nghìn.

Đối với loại này bác bỏ tin đồn hắn chỉ là cười cười, dù sao bên ngoài cá môi vàng thuộc về quốc gia cấp hai Bảo Hộ Động Vật, cũng không thể như thế cao điệu bán ra mua bán, đương nhiên, nếu như là từ Biệt Quốc gia mua mua lại nhưng là không phạm pháp.

Nếu như hắn đạt được cá môi vàng gen, ngày sau liền có thể bồi dưỡng cá môi vàng, nuôi cái trên trăm đầu đúng vậy mấy Ức Lợi nhuận, không có so đây càng kiếm tiền đồ vật.

"Cũng không biết bồi dưỡng ra một đầu cá môi vàng cần muốn bao lâu thời gian." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, thân hình nhất động, nhanh hướng phía đầu kia cá môi vàng vị trí bơi đi.

"Thống Trị." Sở Tiên bơi tới cá môi vàng chừng một trăm mét vị trí, trực tiếp đem đầu này bảy tám chục cm cá môi vàng Thống Trị ở, sau đó bơi tới trước mặt biến thành cự hình dạng người há miệng đem nuốt.

"Rốt cục đạt được." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, đi vào sau lưng Dunkleosteus bên cạnh: "Trở về đi."

Bất quá, lúc này Dunkleosteus đột nhiên truyền tới một tin tức.

"Lại còn có cá môi vàng?" Sở Tiên hơi sững sờ, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, sau đó mỉm cười đứng tại một đầu Dunkleosteus trên thân: "Cái kia liền đi qua đi!"

Dunkleosteus nhanh hướng phía phía trước bơi đi, đứng ở phía trên quan sát toà này Hải Sơn mạch rừng rậm, vô cùng rung động.

Cũng không lâu lắm, rất nhanh một đầu cá môi vàng xuất hiện tại Sở Tiên trong tầm mắt, hắn lập tức đi qua, đưa nó Thống Trị ở, bơi tới chính mình chung quanh.

"Nếu như mình trong tiệm cơm bán ra cá môi vàng, đây tuyệt đối là tin giựt gân." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, một đầu cá môi vàng liền có thể leo lên tin tức đầu đề, hắn nhà hàng nếu có cá môi vàng món ăn này tuyệt đối là trong nước nhà thứ nhất, bức cách không nên hỏi.

Ngày sau vẻn vẹn hướng về phía cá môi vàng cái chiêu bài này liền sẽ có không ít người tiêu phí.

Thế mà, làm đầu này cá môi vàng bị bắt được về sau, Dunkleosteus lần nữa hướng phía phía trước bơi đi, hiển nhiên, ở phía trước vị trí còn có cá môi vàng tồn tại.

"Chẳng lẽ nơi này thích hợp cá môi vàng sinh tồn?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, đứng tại một đầu Dunkleosteus trên thân lần nữa hướng phía nơi xa bơi đi.

Năm cây số chỗ, lại một đầu cá môi vàng ra hiện tại hắn trong tầm mắt.

Đây là một đầu khoảng 1m50 cá môi vàng, trọng lượng chí ít 200 cân, Sở Tiên đi qua tuỳ tiện đem Thống Trị.

"Còn có?" Lúc này, Dunkleosteus vẫn không có dừng lại, tiếp tục hướng phía phía trước bơi đi  khiến cho Sở Tiên càng thêm kinh hỉ.

Bất quá hắn cũng không có lại hướng phía trước bơi đi, mà là mau trở lại đến thuyền cá vị trí, hắn sợ Tiểu Dĩnh chờ thời gian dài.

"Đụng chút." Đem hai đầu cá môi vàng ném tới thuyền cá bên trên, Sở Tiên dễ dàng nhảy lên.

"Tìm tới một nơi, nơi đó còn có cá môi vàng, chúng ta đem thuyền cá lái qua." Sở Tiên hướng phía nói.

"Oa tắc." Tiểu Dĩnh đi đến hai đầu cá môi vàng bên cạnh, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nhìn lấy cái này hai đầu cá: "Tiểu Tiên, Dunkleosteus bọn hắn thật sự là quá lợi hại

Đây chính là cá môi vàng nha, một đầu hơn mấy trăm vạn."

"Là  đợi lát nữa khiến cho ngạc 7 chuẩn bị cho ngươi cá môi vàng bong bóng cá ăn, làm đẹp Dưỡng Nhan." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Tốt lắm, cá môi vàng bong bóng cá vị đạo ăn rất ngon." Ăn tết thời điểm nếm qua một lần Tiểu Dĩnh hưng phấn gật đầu, giống bong bóng cá loại vật này, thật không phải có tiền liền có thể đạt được.

Thuyền cá mở ra chỗ kia dãy núi rừng rậm hải vực phía trên, Sở Tiên khiến cho Tiểu Dĩnh tiếp tục tại thuyền cá thượng đẳng lấy, chính mình nhảy vào trong biển tiếp tục tìm kiếm cá môi vàng.

Đi vào dãy núi phía trên vùng rừng rậm, Sở Tiên đứng tại Dunkleosteus bên trên tiếp tục hướng phía một chỗ bơi đi, sau mười phút, lại gặp được một đầu cá môi vàng.

Sau đó, tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, hết thảy bắt bảy đầu cá môi vàng, cái này nếu là tuyên bố ra ngoài, tuyệt đối gây nên vô số người rung động.

Bảy đầu, đây chính là giá trị hơn hai ngàn vạn, tăng thêm vừa mới bắt đầu bắt cái kia hai đầu, đã đạt tới ba ngàn vạn NDT.

Cái này nhưng so sánh đoạt cướp ngân hàng còn muốn đến tiền nhanh.

Trong bất tri bất giác, Sở Tiên cùng Dunkleosteus khoảng cách thuyền cá đỗ vị trí lại xa hơn rất nhiều, mà bọn hắn còn không có du hí ra cái này một mảnh dãy núi rừng rậm hải vực.

"Phía trước còn có một đầu." Sở Tiên đứng tại Dunkleosteus trên thân trên mặt lộ ra mỉm cười.

Phía dưới có thật nhiều ánh sáng sinh vật  khiến cho cả phiến hải vực nhìn qua vô cùng hoang tưởng.

"A, cái này phía trước nên tính là một cái trong biển sơn cốc đi." Sở Tiên ngạc nhiên nhìn về phía trước, ở nơi đó có một chỗ trong biển sơn cốc, là một chỗ hơn hai trăm mét lõm sâu hãm vị trí.

Chỗ này sơn cốc phi thường lớn, chí ít qua năm cây số phạm vi.

Dunkleosteus hướng phía chỗ này sơn cốc vị trí bơi đi, hiển nhiên có một đầu cá môi vàng ở chỗ này.

Down vào sơn cốc bên trong, bọn hắn một mực du hí 7 8km, cá môi vàng xuất hiện trong tầm mắt.

Tuy nhiên nhìn thấy hơn một trăm mét chỗ cá môi vàng, Sở Tiên đồng tử nhịn không được co lại co lại.

Nơi đó cũng không phải là chỉ có một đầu cá môi vàng, phải nói là một đám cá môi vàng.

Trên trăm đầu lít nha lít nhít ở chung quanh bơi lên, đó cũng không phải làm Sở Tiên cảm thấy kinh hãi chỗ  khiến cho hắn cảm động chấn kinh là, tại cá môi vàng phía trước, từng đầu cá mập ở chung quanh du đãng.

Trúng không chỉ có ba bốn mét lớn nhỏ cá mập, còn có 7 hai mét, thậm chí tại chỗ sâu, Sở Tiên còn chứng kiến hai cái quái vật khổng lồ, mười lăm mười sáu Mỹ cá mập lớn.

Thế mà những này cá mập hình tượng chính là Megalodon không thể nghi ngờ.

"Đây là Megalodon sào huyệt?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn sang, trong lòng nửa đường bỏ cuộc.

Mỹ lớn nhỏ Megalodon đã có được hơn một vạn lực công kích, cái kia hai đầu mười lăm mười sáu Mỹ Megalodon không hề nghi ngờ, lực công kích tuyệt đối phá hai vạn, lại thêm chung quanh còn có ba bốn đầu 11-12m Megalodon, nếu như chiến đấu rất khó chống cự, không phải Chúng nó Đối Thủ.

Dunkleosteus cũng chú ý tới phía trước Megalodon, trên thân lần nữa truyền đến táo bạo cảm giác, tuy nhiên Chúng nó nhìn thấy nơi xa cái kia hai đầu quái vật khổng lồ, trong lòng cũng là e ngại.

Dunkleosteus IQ cơ hồ cùng phổ thông nhân loại ngang hàng, Chúng nó sẽ không mù quáng tiến hành Công Kích, có nửa đường bỏ cuộc ý tứ.

Sở Tiên đương nhiên cũng sẽ không đi chiêu chọc giận chúng nó, mệnh lệnh Dunkleosteus thối lui.

Bất quá, làm Sở Tiên cùng Dunkleosteus hiện Megalodon Chúng nó thời điểm, Chúng nó cũng chú ý tới cách đó không xa không chi khách.

Những so sánh đó tiểu Megalodon nhìn thấy bọn nó, cũng không có bơi tới.

Sở Tiên một mực dùng sóng âm điều tra nhìn chăm chú lên Chúng nó, nhìn thấy Chúng nó không có đuổi tới, hơi khẽ thở phào một cái.

Bất quá, ngay tại Sở Tiên coi là Megalodon sẽ không để ý tới Chúng nó thời điểm, chỗ xa nhất hai đầu mười lăm mười sáu Mỹ Megalodon từ biển nhanh hiện lên đến, sau đó nhanh chóng hướng lấy bọn hắn đuổi tới.

Sở Tiên sững sờ, có chút kinh ngạc tại cái kia hai đầu Megalodon phản ứng, vội vàng khiến Dunkleosteus tăng tốc độ.

Hắn cũng không muốn cùng hai cái này quái vật khổng lồ chém giết.

Dunkleosteus độ rất nhanh, bạo phía dưới trong nháy mắt thoát ra trăm mét khoảng cách, nhanh chóng hướng phía thuyền cá vị trí bơi đi.

Đằng sau Megalodon độ rõ ràng so Dunkleosteus chậm một chút, năm phút đồng hồ thời gian, liền bị Dunkleosteus vung không thấy tăm hơi.

"Hô, không nghĩ tới vậy mà đụng phải một cái Megalodon chủng tộc." Thuyền cá ra hiện tại hắn trong tầm mắt, Sở Tiên buông lỏng một hơi nhảy đến trên thuyền, đem từng đầu cá môi vàng ném trên thuyền.

"Vậy mà hồi trở lại đi ngủ đi." Sở Tiên đi vào trên thuyền, cảm ứng đến Tiểu Dĩnh vị trí, nhịn không được cười cười, mở rộng 1 hạ thân chuẩn bị hướng phía trong khoang thuyền đi đến.

"Oanh!" Sau đó đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe được hải lý truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Sở Tiên hơi kinh hãi, vội vàng phóng thích sóng âm điều tra, hãi nhiên hiện, ở phía dưới, hai cái khủng bố Megalodon đã cùng Dunkleosteus Chiến Đấu cùng một chỗ.

Dài mười lăm, mười sáu mét Thân Thể ở trong nước kịch liệt khuấy động, giống như thần lời nói bên trong Hải Quái, Chúng nó trọn vẹn bốn năm mét lớn nhỏ đầu, từng dãy khoảng nửa mét hàm răng, hé miệng hoàn toàn có thể nuốt vào Dunkleosteus nửa người.

Cái này hai cái Megalodon cũng không có đối với Dunkleosteus Công Kích, Chúng nó diêu động thân hình khổng lồ, điên cuồng hướng phía thuyền cá vị trí đập vào mà đi.

Mà chín đầu Dunkleosteus đương nhiên sẽ chết tử thủ hộ, vừa rồi cái kia âm thanh tiếng vang cực lớn, chính là Megalodon đâm vào ba con Dunkleosteus trên thân chỗ xuất ra thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy cái kia hai đầu Megalodon, không hiểu Chúng nó vì cái gì muốn Công Kích thuyền cá.

Tuy nhiên rất nhanh, khi hắn ánh mắt xéo qua nhìn thấy vẫn như cũ đặt ở thuyền cá boong tàu Megalodon vây cá lúc, sắc mặt biến hóa.

"Bị, bọn hắn hẳn là ngửi được thuyền cá bên trên có đồng loại khí tức, thậm chí có thể là Chúng nó đời sau khí tức." Sở Tiên sắc mặt biến biến, nhìn lấy có chút cuồng bạo Megalodon trong lòng lập tức điều tra lên Chúng nó Thuộc Tính.

Megalodon: Năng Lượng 1923 3

Thiên phú: Khát máu, Khống Thủy

Lực công kích: 22O12

Megalodon: Năng Lượng 19O11

Thiên phú: Khát máu, Khống Thủy

Lực công kích: 767

"Quả nhiên." Sở Tiên nhìn thấy hai đầu Megalodon lực công kích trên mặt lộ ra ngưng trọng thần sắc.

Lực công kích toàn bộ phá hai vạn, đồng thời cùng Phổ Thông Megalodon so sánh, Chúng nó thiên phú gia tăng một cái Khống Thủy, một cái vô cùng biến thái thiên phú.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.