Chương 394: Long, Dunkleosteus, liệp sát

Chương 394: Long, Dunkleosteus, liệp sát

"Muốn không chết không thôi. ?" Sở Tiên cảm ứng đến thuyền cá phía dưới cuồng bạo Megalodon, trên mặt lộ ra ngưng trọng thần sắc.

Chín đầu Dunkleosteus, mỗi một đầu chừng mười thước thân hình, hơn một vạn năm ngàn lực công kích, đối mặt với hai đầu hơn hai vạn lực công kích Megalodon chiếm cứ không đến mảy may thượng phong.

Tại Megalodon muốn công kích thuyền cá thời điểm, hai đầu Dunkleosteus tấn mãnh cắn lấy một đầu Megalodon trên thân thể.

Nhưng là, Megalodon chung quanh dòng nước có chút quỷ dị, vậy mà nhanh quay chung quanh tại chung quanh nó xoay tròn lấy, làm Dunkleosteus cắn Megalodon thời điểm, nhận dòng nước cường đại ngăn cản.

Thậm chí khi nó hé miệng muốn phải không ngừng cắn xé thời điểm, từng đầu cột nước hướng thẳng đến trong miệng nó công kích mà đi.

Dunkleosteus tuy nhiên có được sắt thép thân thể, nhưng là trong mồm bộ vẫn là vô cùng yếu ớt, cái này làm chúng nó lực cắn hạ xuống rất nhiều, công kích cũng hạ xuống một bộ phận lớn.

"Tốt biến thái Khống Thủy thiên phú, đây là tại Megalodon vô ý cùng Dunkleosteus chém giết dưới tình huống, nếu như Megalodon cùng Dunkleosteus chém giết, chín đầu Dunkleosteus tuyệt đối không phải Chúng nó Đối Thủ." Sở Tiên nhìn lấy Chúng nó thiên phú hơi hơi sợ hãi thán phục, sau đó lập tức để nhân ngư đem thuyền cá hướng phía nơi xa mở đi ra.

Hắn chiếc này thuyền cá vẫn như cũ là lúc trước cái kia chiếc hai mươi tám mét thuyền, hai mươi tám mét thuyền cá tương đối mà nói đã không nhỏ, nhưng là đối mặt Megalodon công kích còn chưa đủ dùng, Sở Tiên đoán chừng lấy hai bọn chúng hơn vạn lực công kích, hoàn toàn có thể khiến đem chiếc này thuyền cá đánh tan, thậm chí có khả năng đem chiếc này thuyền cá làm trở mình.

Thuyền cá khởi động, nhanh hướng phía nơi xa thoát đi, phía dưới hai đầu Megalodon nhìn thấy thuyền đi xa, trở nên càng thêm bạo ngược.

"Đụng." Trúng một đầu Megalodon có chút táo bạo nhìn lấy ngăn trở Chúng nó lộ tuyến Dunkleosteus, mở ra đủ để tuỳ tiện đem người nuốt vào trong bụng cự miệng rộng, hung hăng hướng phía ngay phía trước Dunkleosteus táp tới.

Đồng thời, ta to lớn thân thể trực tiếp va chạm mà đến, đeo trên người lấy mãnh liệt dòng nước.

"Đụng." Ngay phía trước đầu kia Dunkleosteus nhìn thấy công kích mà đến Megalodon không dám liều mạng, vội vàng hướng phía một bên tránh đi.

Nhưng là đúng lúc này, một cỗ dòng nước đột nhiên ngăn cản ta thân hình  khiến cho ta tốt như sa vào bùn trong đàm.

Đầu kia Dunkleosteus dùng lực giãy dụa lấy, lúc lắc mạnh mẽ cái đuôi, hướng phía một bên tránh đi.

"Ken két!" Bất quá, đầu kia Dunkleosteus vẫn là không có né tránh Megalodon công kích, Megalodon cự đại hàm răng cắn lấy thân thể nó bên trên, chậm rãi truyền đến tựa như đứt gãy thanh âm.

Tiên Huyết trong nháy mắt từ Dunkleosteus trong thân thể tràn ra, ta có chút thống khổ lúc lắc thân thể của mình.

Dunkleosteus Thân Thể tuy nhiên so sánh kiên cố, nhưng nếu như bị Megalodon thời gian dài cắn trúng, vẫn như cũ hội trọng thương.

"Không tốt." Nhìn thấy đầu kia Dunkleosteus trong thân thể không ngừng chảy ra Tiên Huyết, Sở Tiên sắc mặt biến hóa, lập tức mệnh lệnh chung quanh Dunkleosteus đi nghĩ cách cứu viện.

Tám đầu Dunkleosteus trúng Bốn đầu bị một đầu Megalodon cuốn lấy, mặt khác Bốn đầu mở ra ta đầu giáp tăng trưởng không bình thường hung hăng hướng phía Megalodon Thân Thể táp tới.

"Phanh!" Bốn đầu Dunkleosteus cắn lấy trên người nó  khiến cho Megalodon hơi hơi bị đau, bị cắn trúng vị trí lõm xuống dưới nhất đại khối, ta lập tức cuồn cuộn lấy thân thể mình, đồng thời Thân Thể kéo theo lấy bàng đại thủy lưu đánh thẳng vào cắn lấy trên người nó Dunkleosteus.

"Oanh!" Bị cắn Dunkleosteus tại Megalodon lăn lông lốc xuống lộ ra thống khổ thần sắc, trên thân huyết dịch càng tăng nhanh hơn đất tràn ra, bị Megalodon hấp thu.

Mà cắn lấy Megalodon trên thân Dunkleosteus thì tại hắn cuồn cuộn cùng dòng nước dưới bị bỏ lại.

"Bốn đầu Dunkleosteus vậy mà mảy may không làm gì được Megalodon." Sở Tiên trong lòng kinh ngạc, nhìn lấy đầu kia sắp bị Megalodon giết chết Dunkleosteus, trong lòng hơi động.

Tại trên người nó cá Đầu Biến Hình lập tức từ thân thể của hắn bên trên tróc ra, sau đó nhanh chóng biến thành hai mét lớn nhỏ, từng cái nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau.

Sở Tiên trong lòng hơi động, cũng chầm chậm dung nhập cá Đầu Biến Hình trong thân thể, rất nhanh, một đầu chừng hai mươi mét quái vật xuất hiện tại trong biển.

Cái này là một bộ Trung Quốc Thần Long hình tượng quái vật, khác biệt là, đầu này Thần trên thân rồng có được từng tầng từng tầng sắc bén lân giáp, nhìn qua sóng nước lấp loáng, dị thường sắc bén.

Cá Đầu Biến Hình: Năng Lượng: 1844 5

Thiên phú: Biến hóa, phân liệt, Thống Trị, điện áp, quấn quanh. . .

Lực công kích: 233 43

"Thật là muốn chết

Vừa mới không dám trêu chọc ngươi nhóm là bởi vì còn có bốn năm đầu dài mười một, mười hai mét Megalodon, hiện tại liền có các ngươi hai cái, ngươi cho rằng ta sẽ sợ." Sở Tiên trong ánh mắt lộ ra màu sắc trang nhã, cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp lại cùng nhau, lực công kích của hắn đã qua Megalodon, đồng thời vẫn có được một hệ liệt thiên phú, hắn lúc lắc thật dài thân thể, nhanh chóng hướng phía đầu kia cắn Dunkleosteus Megalodon công kích mà đi.

Sở Tiên đột nhiên biến hóa khiến Megalodon lộ ra một tia kiêng kị, nhìn thấy đánh tới hắn lập tức ngưng tụ ra một cái cột nước, hướng phía thân thể của hắn công kích mà đi.

"Cột nước này, so với chính mình thủy cầu nhưng lợi hại hơn quá nhiều." Sở Tiên nhìn lấy trực tiếp biến hóa mà nổi trên mặt nước trụ, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, chập chờn hai mươi mét thân thể, trong miệng nhất động, một cái tản ra lam sắc quang mang điện cầu xuất hiện, hướng phía cột nước nghênh đón mà đi.

"Tư." Làm Sở Tiên hơi hơi thất vọng là, hắn ra điện cầu vẻn vẹn ngăn cản cột nước trùng kích, cũng không có lấy được quá lớn hiệu quả.

Cau mày một cái, rất nhanh hắn liền nghĩ đến trung quan khóa.

Lực công kích của hắn tuy nhiên đạt tới hơn hai vạn, nhưng là cái này hoàn toàn là dựa vào Ngoại Vật, bản thân, lực công kích của hắn không đến một vạn, cho nên hắn thiên phú công kích vẫn như cũ giống như trước đây, không có bao nhiêu cải biến.

Cái này liền làm hắn thiên phú công kích đối mặt Megalodon thu đến hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Sở Tiên mệnh lệnh chung quanh năm đầu Dunkleosteus đi vây công bên cạnh đầu kia Megalodon, chính mình phóng tới một cái khác đầu Megalodon, trên thân hiện ra hào quang màu xanh lam.

Megalodon đối mặt chừng hai mươi mét Sở Tiên cũng không có quá lớn e ngại.

Nhìn thấy Sở Tiên tiến lên, hai cỗ dòng nước hướng phía hắn đè ép mà đến  khiến cho hắn giống như lâm vào đầm lầy.

"Thần Long quấn quanh." Sở Tiên độ chợt hạ xuống, bất quá hắn thân thể đủ dài, nhanh chóng thao túng cái đuôi quấn quanh ở Megalodon trên thân.

Megalodon cảm thụ được trên thân thể quấn quanh lực cùng lân phiến đâm bị thương, thống khổ hé miệng táp tới.

Sở Tiên mau đem cái đuôi thu hồi, một cái điện cầu xuất hiện tại trong miệng, ngắn cự ly ngắn dưới, tại Megalodon vẫn chưa kịp phản ứng hạ lạc nhập trong miệng nó  khiến cho thân thể nó cứng đờ.

Sở Tiên nắm lấy cơ hội, cái đuôi lắc tại Megalodon trên thân, tại Down nháy mắt sau đó, cái đuôi trưởng phòng ra từng cây sắc bén trường mâu.

"Thật mạnh phòng ngự, không hổ là Viễn Cổ cũng đã tồn tại cá mập." Sở Tiên nhìn thấy chính mình trường mâu khoảng chừng Megalodon bên trên lưu lại một tia vết thương, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đụng." Lúc này, Megalodon tại dòng nước thôi thúc dưới đột nhiên hướng phía Sở Tiên va chạm mà đi, ngang nhiên không để ý trên người hắn cái kia nhìn như sắc bén lân phiến cùng trường mâu.

Sở Tiên nhíu mày, cảm thụ được chung quanh dòng nước, trong lòng hơi động, vải kế tiếp từ trường thủ hộ.

"Đụng." Tuy nhiên bởi vì Sở Tiên tự thân Năng Lượng tương đối thấp duyên cớ, từ trường sức mạnh thủ hộ cũng không có chịu đựng lấy Megalodon công kích.

Megalodon cái kia hơn hai mươi tấn nặng thân thể rơi vào Sở Tiên trên thân, lại mang lên thủy lực ép công kích  khiến cho hắn có chút khó chịu.

Tới gần hắn Megalodon bắt lấy cái này 1 tia cơ hội, mở ra cự miệng rộng, hướng phía Sở Tiên thân thể táp tới.

"Muốn chết." Sở Tiên ngang lên đầu lâu mình, một cái điện cầu công kích lần nữa mà đi, cùng lúc đó, từng cây trường mâu lợi khí từ hắn thân thể trúng duỗi ra.

Sở Tiên lúc lắc thân thể của mình, trường mâu hướng phía Megalodon trong miệng đâm tới.

"Tư tư." Điện cầu dẫn đầu rơi vào Megalodon trong miệng, lần nữa làm nó miệng cứng ngắc xuống tới.

Lúc này trường mâu cũng đã công kích trôi qua, trực tiếp đâm vào Megalodon trong mồm.

"Phốc." Đại lượng máu tươi từ trong miệng nó chảy ra.

Thế mà  khiến cho Sở Tiên cảm thấy kinh ngạc là, những máu tươi này đồng dạng nhanh chóng chui vào Megalodon trong hàm răng, bị ta hấp thu.

Sở Tiên rõ ràng nhìn thấy Megalodon con mắt chậm rãi biến thành đỏ như máu, ta toàn bộ nhìn cũng phấn khởi.

"Ngọa tào, nuốt huyết dịch của mình vậy mà cũng có thể kích khát máu thiên phú." Sở Tiên có chút kinh ngạc, dài nhỏ Thân Thể lần nữa quấn quanh ở trên người nó.

Phía trên từng tầng từng tầng sắc bén lân giáp chậm rãi hướng phía ta trong thịt chui vào, thiên phú quấn quanh cũng trong nháy mắt mở ra.

Phanh

Đúng lúc này, có chút khát máu cuồng bạo Megalodon mãnh liệt mở ra miệng mình, trọn vẹn ba mét lớn nhỏ, sau đó hắn liền cảm giác được quấn quanh ở trên người nó Thân Thể một trận hoạt động.

Thông minh Megalodon lần này vậy mà khống chế dòng nước dễ dàng giải khai hắn quấn quanh thiên phú.

"Rống!" Mở ra có ba mét miệng rộng, từng dãy khủng bố hàm răng Megalodon tấn mãnh hướng phía Sở Tiên thân thể táp tới.

"Cạch!" Lợi dụng đồng dạng Phương Pháp, Sở Tiên nhanh chóng biến ra từng đầu sắc bén trường mâu hướng phía trong miệng nó đâm tới.

Nhưng là nếm qua hai lần thua thiệt Megalodon nhanh chóng hướng phía sắc bén trường mâu táp tới, trong nháy mắt đem cắn gãy xuống.

Trong thân thể một đầu cá Đầu Biến Hình truyền đến thống khổ tin tức.

Những này trường mâu dù sao cũng là cá Đầu Biến Hình dùng thân thể của mình biến hóa mà đến, nếu như bị cắn đứt, thì tương đương với cắn rơi trên người nó một miếng thịt.

Sở Tiên khẽ nhíu mày, nhanh chóng hướng phía sau lưng vị trí thối lui, cùng nó kéo ra mấy chục mét khoảng cách.

"Cái này Megalodon hảo lợi hại, bạo thiên phú khát máu thật mạnh." Mặc dù nói giờ phút này Sở Tiên dựa vào là Ngoại Lực cùng Megalodon Chiến Đấu, thiên phú công kích yếu rất nhiều, nhưng là hắn tự thân lực công kích thế nhưng là so Megalodon cao hơn nha.

Đồng thời trên thân thể hắn vẫn chiếm cứ lấy ưu thế, không có nghĩ đến lúc này vậy mà tới đánh bất phân cao thấp.

Sở Tiên ánh mắt quét về phía một bên cùng Megalodon Chiến Đấu chín đầu Dunkleosteus.

So với Sở Tiên cùng đầu này Megalodon tương xứng chém giết, chín đầu Dunkleosteus cùng một cái khác Megalodon Chiến Đấu ngược lại chiếm cứ phía trên.

Dunkleosteus có được IQ cao, tuy nhiên tại công kích lực bên trên so Megalodon thiếu năm ngàn khoảng chừng, nhưng là Chúng nó hợp tác cùng một chỗ chỗ vung Chiến Đấu Lực hoàn toàn có thể cùng Megalodon chống lại.

Đồng thời, dựa vào Chúng nó thân thể cường hãn phòng ngự cùng khủng bố lực cắn, đầu kia Megalodon trên thân vậy mà xuất hiện mấy chỗ vết thương.

Dunkleosteus tại giúp đỡ cho nhau phía dưới ngược lại là không có có nhận đến quá lớn thương hại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.