Chương 395: Đại thu hoạch

Chương 395: Đại thu hoạch

"Lấy Thần Long hình thái cùng Megalodon Chiến Đấu có chút không còn chút sức lực nào nha!"

Sở Tiên lung lay thân thể mình, Long trạng thái dưới tuy nhiên nhìn qua uy vũ bá khí, nhưng là lực lượng tập trung tính lại kém rất nhiều, đối mặt thế lực ngang nhau Megalodon tạo thành thế công vô cùng mỏng manh.

Trong lòng hơi động, hắn hai mươi mét thân thể chậm rãi tụ thành một đoàn, sau đó biến thành một cái hình người quái thú.

Tám cái cánh tay, không, phải nói là 8 đem vũ khí thay thế cánh tay hắn, hai cây trường đao, trường mâu, trường thương, trường kiếm, còn có Phủ Đầu, Chuy Tử, Tối Hậu còn có một cái cao hơn bốn mét cẩn trọng Thuẫn Bài.

Một đôi tráng kiện Đại Thối, ở sau lưng còn có một cái hình giọt nước cánh chim.

"Cái này mới là chân thực trạng thái chiến đấu, so Thần Long trạng thái mạnh hơn." Sở Tiên giờ phút này Thân Thể biến thành cao mười ba, mười bốn mét, tuy nhiên thân thể ngưng tụ làm hắn lực lượng đạt được 1 cái cự đại tăng lên, mà lại công kích thủ đoạn cũng sẽ không như thế đơn điệu.

"Đem hai bọn chúng gia hỏa giết."

Megalodon đã đem Sở Tiên triệt chọc giận, hắn hướng phía một bên Dunkleosteus hạ mệnh lệnh về sau, hướng phía phía trước mình một cái công kích mà đi.

"Ừng ực." Megalodon nhìn thấy hắn công kích mà đến, miệng há đến cực hạn, nước tiếng vang lên, theo sát 1 cái cự đại cột nước xuất hiện tại ta ngay phía trước vị trí, sau đó hướng thẳng đến Sở Tiên công kích mà đi.

"Biến thái Khống Thủy năng lực." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy hâm mộ, Megalodon cái này Khống Thủy  có thể khiến nước tiến hành công kích cùng phòng ngự, vô cùng toàn năng.

"Bất quá, ta hiện tại thế nhưng là có được Thuẫn Bài." Sở Tiên cười cười, cầm thuẫn bài đặt ở phía trước mình.

"Đụng." Dòng nước dù sao không phải Cố Thể công kích, trung gian nhô lên Thuẫn Bài trực tiếp khiến cột nước phân lưu đến hai bên  khiến cho Sở Tiên áp lực giảm nhiều, Vũ Khí chỗ tốt nhất thời hiển hiện.

Ngăn cản được Thuẫn Bài công kích, Sở Tiên mỉm cười, sau lưng cánh chim kích động, trên thân thể Vũ Khí dựng thẳng lên, nhanh chóng hướng phía Megalodon công kích mà đi.

Megalodon mở ra khủng bố miệng, miệng đầy hàm răng, hướng thẳng đến nghênh đón.

"Muốn chết." Sở Tiên trên thân cự Đại Chuy Tử cùng Phủ Đầu hướng phía ta nơi miệng chém tới, ta Vũ Khí hướng phía trên người nó chào hỏi, mỗi một vũ khí bên trên hiện ra nhạt nhạt lam sắc quang mang.

Đầy người lợi khí Sở Tiên cẩn trọng Phủ Đầu cùng Chuy Tử nện ở Megalodon trên hàm răng, mặc dù không có làm hắn thụ thương, nhưng là bị đau Megalodon nhịn không được dừng lại chính mình thế xông, trên phần đầu giương muốn cắn nát Phủ Đầu cùng Chuy Tử.

Tuy nhiên giống như cánh tay điều khiển vũ khí vô cùng thuận tiện, xa so với Thần Long trạng thái dưới muốn linh hoạt rất nhiều.

Tuỳ tiện rút về Chuy Tử cùng Phủ Đầu, trên thân Đao Kiếm nhưng là trùng điệp chém vào ta Đỉnh Đầu.

Trong nháy mắt, từng đạo từng đạo vết thương xuất hiện.

"Oanh!" Megalodon bị đau, thống khổ xông đụng tới, Sở Tiên trên thân Thuẫn Bài nhất động, vừa vặn hoàn toàn đưa nó đầu chống đỡ.

"Liệt Địa chém!" Sở Tiên trong lòng hét lớn một tiếng, trên thân dài dao bầu trực tiếp xem ở thân thể nó bên trên.

Đương nhiên cái gọi là Liệt Địa Trảm đúng vậy phổ phổ thông thông dùng hết lực lượng một đao.

Một đạo thật dài vết thương xuất hiện tại ta phần lưng vị trí, Sở Tiên khống chế trên thân sở hữu Vũ Khí công kích lần nữa mà đi.

Megalodon táo bạo, dùng lực đụng ở trên khiên mặt khiến Thuẫn Bài hơi có chút lõm  bất quá, thuần so lực lượng trạng thái dưới, Sở Tiên cũng không so Megalodon yếu, tương phản, về mặt sức mạnh vẫn cao hơn Megalodon ra rất nhiều.

Đủ loại Vũ Khí lần nữa rơi vào Megalodon trên thân thể, tại ta phần lưng vị trí, xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, nhìn qua máu tươi chảy đầm đìa.

"Ừng ực." Mãnh liệt dòng nước lần nữa ngưng tụ, hắn hiện Megalodon phần lưng xuất hiện từng đạo từng đạo tiểu vòng xoáy nhỏ, ngăn cản Vũ Khí công kích.

"Thật thông minh gia hỏa." Sở Tiên hơi kinh hãi, trong lòng hơi động từ trường bài xích châm đối những dòng nước này.

Trong nháy mắt, dòng nước thế xông làm dịu rất nhiều, tuy nhiên không thể hoàn toàn ngăn cản, nhưng lại suy yếu rất nhiều.

"Tốt, đi chết đi!" Sở Tiên trên thân sở hữu Vũ Khí dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng ngưng tụ thành 1 cái cự đại Chuy Tử, hướng phía Megalodon trên thân hung hăng đập tới.

"Ông." Một tiếng ngột ngạt thanh âm truyền đến, mười lăm mười sáu Mỹ Megalodon Thân Thể trực tiếp chìm xuống năm sáu mét, phần lưng xương cốt bị nện nát

Huyết dịch một mảnh khác vùng nước biến thành hồng sắc.

Sở Tiên nhìn thấy Megalodon bị thương nặng, lần nữa nghênh đón đi lên, giơ lên cự Đại Chuy Tử lần nữa hướng phía ta công kích mà đi.

"Oanh!" Lần này, tại Megalodon đầu xuất hiện một cái dòng nước hình thành Thuẫn Bài, đồng thời thêm Thượng Thủy Lưu quấn quanh, vậy mà ngăn cản được ta công kích.

Sở Tiên hơi hơi kinh ngạc, bất quá hắn cũng không hề để ý, thân thể lui lại mấy bước, lẳng lặng nhìn lấy đầu này đã bị thương nặng Megalodon.

"Oanh!" Đúng lúc này, một bên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Sở Tiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp giờ phút này, năm đầu Dunkleosteus cắn lấy mặt khác một đầu Megalodon trên thân, mặt khác Bốn đầu ở một bên đánh thẳng vào.

Đầu kia Megalodon muốn dùng Khống Thủy năng lực thoát khỏi Dunkleosteus công kích, nhưng là trong nháy mắt này, tùy thời mà động Dunkleosteus vọt thẳng tới.

Megalodon lại không thể không dùng Khống Thủy năng lực ngăn cản trước mắt cái này Bốn đầu Dunkleosteus.

Nhưng là trên thân thể kịch liệt đau nhức làm hắn nhịn không được sử dụng Khống Thủy năng lực giải thoát.

Lúc này Bốn đầu Dunkleosteus trực tiếp va chạm lên, kiên cố đầu giáp tăng trưởng không bình thường hướng phía ta đầu vị trí công kích mà đi.

Nếu như nói một hai đầu Dunkleosteus trực tiếp tấn công chính diện Megalodon có thể sẽ đụng phải đả kích trí mạng, nhưng là Bốn đầu Dunkleosteus cùng một chỗ công kích lời nói tuyệt đối sẽ Megalodon tạo thành hữu lực công kích.

Mãnh liệt va chạm cùng lực cắn, trong nháy mắt khiến đầu kia Megalodon bị thương nặng, thậm chí trong miệng một số hàm răng trực tiếp đến rơi xuống.

"Phối hợp lại cùng nhau Dunkleosteus quả nhiên vô địch." Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này trên mặt lộ ra mỉm cười, sau đó nâng khởi thân thể Trung Võ khí hướng phía chính mình Mục Tiêu công kích mà đi.

Hai đầu Megalodon ánh mắt lộ ra thần sắc kinh hoảng, đối mặt với có chút khủng bố Đối Thủ, Chúng nó có chút lùi bước.

Sở Tiên đối mặt Megalodon trước quay người thoát đi, trên thân bổ sung lấy dòng nước nhanh hướng phía Chúng nó sào huyệt phóng đi.

Một cái khác đầu Megalodon đồng dạng muốn chạy trốn, tuy nhiên đối mặt lực cắn kinh người Dunkleosteus, ta không có thể kiếm thoát.

Sở Tiên giật mình nhìn lấy thoát đi đầu kia Megalodon độ, tại Khống Thủy thiên phú thôi thúc dưới, đạt tới một loại bất khả tư nghị bước.

"Chạy hòa thượng chạy không miếu." Sở Tiên mỉm cười, nhanh chóng bơi tới bị Dunkleosteus công kích đầu kia Megalodon trước, trên thân Cự Chùy Vũ Khí trùng điệp hướng phía ta đầu đập xuống.

"Oanh!" Tiên Huyết văng khắp nơi, Megalodon run rẩy kịch liệt hai lần, sau đó chậm rãi mất đi sức sống.

Chín đầu Dunkleosteus lập tức hé miệng, cắn xé thân thể nó.

Rất nhanh, một đầu Megalodon liền hoàn toàn bị chia ăn.

"Đi, chúng ta trôi qua." Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía Megalodon sào huyệt vị trí, mang theo Dunkleosteus nhanh đi qua.

Sau mười mấy phút, Sở Tiên bọn hắn lần nữa đi vào biển chỗ kia sơn cốc.

Khôi phục trạng thái bình thường Sở Tiên đứng tại Dunkleosteus trên thân, mặt mũi tràn đầy mỉm cười quét mắt chung quanh.

"Đến." Khi hắn cảm ứng được từng đầu Megalodon cùng cá môi vàng thời điểm, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lần này, Dunkleosteus không có chút nào e ngại, khí thế hùng hổ đi qua.

Một đám Megalodon nhìn thấy bọn hắn xông lại, lập tức nghênh đón, trúng bốn năm đầu dài mười một, mười hai mét Megalodon lộ ra dày đặc hàm răng, băng lãnh ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Tiến công." Sở Tiên từ trên người Dunkleosteus nhảy xuống, trong nháy mắt biến thành khủng bố trạng thái chiến đấu, trên thân từng thanh từng thanh sắc bén Vũ Khí hướng phía Megalodon thu hoạch mà đi.

"Phanh!" Một đầu bảy tám mét đại Megalodon bị hắn trực tiếp từ giữa đó bổ ra nửa mét sâu vết thương, lực công kích mang đến chênh lệch thật lớn làm hắn trong nháy mắt miểu sát.

Sở Tiên trong lòng hơi động, ở một bên một đầu ba mét lớn nhỏ Megalodon bị hắn Thống Trị ở bơi tới bên cạnh hắn.

Hắn một thanh vũ khí trực tiếp xuyên thấu, sau đó để vào trong miệng mình, từng ngụm đem để thôn phệ.

Chín đầu Dunkleosteus cũng bắt đầu tiến công, Chúng nó cứng rắn thân thể, khủng bố lực cắn, tuỳ tiện đem Megalodon cắn thành hai đoạn.

Cho dù là cái kia bốn năm đầu dài mười một, mười hai mét Megalodon, tại đối mặt Chúng nó vây công phía dưới cũng không có chống nổi năm phút đồng hồ thời gian, rất nhanh liền lưu lại một bộ bộ thi thể.

"Đầu kia đào tẩu Megalodon đâu?" Chung quanh hơn bốn mươi đầu Megalodon toàn bộ bị đánh giết, Sở Tiên sóng âm điều tra một chút chung quanh, không có hiện đầu kia Megalodon bóng dáng.

"Thật đúng là nhát gan, ngay cả mình tộc quần đều không để ý liền chạy. UU đọc sách w uuka N S.Mhu. N E " Sở Tiên khẽ nhíu mày, sau đó nhanh hướng về một phương hướng bơi đi.

Không đến năm phút đồng hồ, một đám cá môi vàng ra hiện tại hắn trong tầm mắt, Sở Tiên lộ ra mỉm cười, đi qua đem hoàn toàn Thống Trị.

"Hết thảy 43 đầu cá môi vàng, chính mình trong tiệm cơm hoàn toàn có thể đem cá môi vàng làm thành một đạo phổ biến đồ ăn." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười, sau đó dẫn theo Dunkleosteus hướng phía thuyền cá vị trí bơi đi.

Khi bọn hắn rời đi nửa giờ thời điểm, tại mảnh này dãy núi rừng rậm chỗ càng sâu, đầu kia trên thân thụ thương Megalodon hướng phía Chúng nó sào huyệt bơi đi, đồng thời, sau lưng nó đi theo bốn năm cái quái vật khổng lồ.

Theo sau lưng nó đồng dạng là Megalodon  bất quá, Chúng nó cái kia mỗi một cái đều không thua kém hai mươi mét thân thể, như trong biển rộng Hải Quái Mị Ảnh.

Chúng nó hàm răng hoàn toàn lộ ở bên ngoài, khoảng chừng cao hơn một mét, giống như Trường Thành bên trên cự thạch đồng dạng kiên cố, phía trên sắc bén hàm răng như Ngư Xoa, da thịt cùng Phổ Thông Megalodon khác biệt, Chúng nó da thịt phiếm hắc nhìn qua như thâm uyên Cự Thú.

Chúng nó đi vào sơn cốc vị trí lúc, nơi đây huyết dịch đã sớm tiêu tán, chỉ có biển lưu lại một chút thịt nát chứng minh hắn Megalodon đã tử vong.

Mấy đầu Megalodon có chút táo bạo ở chung quanh du hí du hí, sau đó bất đắc dĩ lần nữa tiến vào cái kia vô tận sơn mạch trong rừng rậm.

Thâm sơn đại hải tất có yêu, câu nói này nói đến không có sai.

"Bính bính bính." Sở Tiên vận khí phi thường tốt, nếu như hắn lại có chút lòng tham muốn bắt một số cá môi vàng lời nói, khả năng liền muốn bàn giao nơi đó.

Đem 43 đầu cá môi vàng ném tới thuyền cá bên trên, Sở Tiên hưng phấn mà nhảy lên.

"Oa oa oa, thu hoạch lớn nha!" Tiểu Dĩnh hưng phấn mà tại thuyền cá thượng khán hắn ném lên đến từng đầu cá môi vàng, lớn tiếng kinh hô.

"Tỉnh nha, lần này chúng ta vừa rồi thu hoạch." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói ra.

Hết thảy tiếp cận 50 đầu cá môi vàng, đúng là đại thu hoạch. 8

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.