Chương 396: Cực phẩm nguyên liệu nấu ăn

Chương 396: Cực phẩm nguyên liệu nấu ăn

"Lớn tôm hùm, con cua lớn, cá môi vàng, hiện tại lại làm một số lam vây cá cá Ngừ vây vàng liền có thể. ≈" Sở Tiên nhìn lấy trong khoang thuyền thu hoạch, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Tại Bắc Bán Cầu hải vực, cá Ngừ vây vàng tương đối nhiều địa phương tại Đảo Quốc cùng Philippines phụ cận, Dunkleosteus mở ra đi săn khóa chặt, hướng phía Đảo Quốc phụ cận hải vực chạy mà đi.

Trên đường đi, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh ăn khắp đủ loại hải sản.

Tại ngày thứ hai thời điểm bọn hắn đi vào Đảo Quốc phụ cận một chỗ vùng biển quốc tế, mà lúc này, Dunkleosteus cũng cảm ứng được cá Ngừ vây vàng tồn tại.

"Ta đi xuống trước, ngươi tại thuyền cá trên chờ đợi." Sở Tiên hướng phía Tiểu Dĩnh khoát khoát tay, sau đó nhảy vào trong biển, đứng tại Dunkleosteus trên thân hướng phía nơi xa chạy tới.

Tiểu Dĩnh có chút sùng bái nhìn lấy hắn thân ảnh, trên mặt lộ ra hạnh phúc nụ cười.

Cá Ngừ vây vàng độ muốn so cá môi vàng nhanh lên rất nhiều, thẳng đến hai mươi phút, bọn hắn mới gặp được một đầu cá Ngừ vây vàng, đây là một đầu mắt to cá Ngừ vây vàng.

"Thống Trị." Dunkleosteus nhanh đi qua, Sở Tiên trong lòng hơi động, trực tiếp đem Thống Trị.

Sở Tiên mỉm cười, trước mắt lấy hắn Năng Lượng, trong hải dương chỉ cần không phải đại hình loại cá hoặc là Viễn Cổ còn sót lại sinh vật, Năng Lượng đều muốn so với hắn thấp rất nhiều  có thể tuỳ tiện đưa chúng nó Thống Trị, sau đó nuốt vào trong bụng thu hoạch mắt to cá Ngừ vây vàng gen.

"Tiếp tục." Thu hoạch được mắt to cá Ngừ vây vàng gen về sau, Sở Tiên đối Dunkleosteus ra lệnh.

Rất nhanh, lại một đầu mắt to cá Ngừ vây vàng bị bọn hắn gặp được, ở sau đó, Mã Tô cá Ngừ vây vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng cũng lục tục bị Dunkleosteus cảm ứng được.

Sở tiên đều là trước thôn phệ một đầu đạt được bọn nó gen, hắn chuẩn bị trở về Nhân Ngư đảo thời điểm, tại đầu kia vết nứt chỗ nuôi dưỡng những này cá Ngừ vây vàng cùng cá môi vàng, đến lúc đó liền có thể đem những này loại cá cung ứng nhà hàng sử dụng, chế tạo một cái thiên nhiên Ngư Tràng.

Lam vây cá cá Ngừ vây vàng số lượng cũng không ít, đương nhiên đây là đối với cá môi vàng tới nói, ở sau đó hai ngày thời điểm, Sở Tiên cùng Dunkleosteus hết thảy bắt hơn năm mươi đầu lam vây cá cá Ngừ vây vàng, mắt to cá Ngừ vây vàng cùng Mã Tô cá Ngừ vây vàng đều đạt tới hai ba trăm đầu.

Cá Ngừ vây vàng hình thể so sánh lớn, mỗi một đầu đều có trên trăm cân, cho nên vẻn vẹn cá Ngừ vây vàng trọng lượng liền đạt tới bảy tám tấn.

Cái này nếu để cho một số Đảo Quốc chuyên nghiệp bắt cá Ngừ vây vàng người biết được, tuyệt đối sẽ đỏ mắt liều mạng.

Tuy nhiên Dunkleosteus loại này đi săn phương pháp là nhân loại chỗ không học được, lấy trước mắt khoa học kỹ thuật cũng không thể giống Dunkleosteus như vậy trực tiếp khóa chặt cá Ngừ vây vàng, sau đó nhanh đi qua bắt.

Đồng thời chỗ sâu cá Ngừ vây vàng, lấy trước mắt bắt cá kỹ thuật là rất khó bắt được.

Cá Ngừ vây vàng lại là loại kia có thể sinh tồn ở Thâm Hải ngàn mét Thâm Hải cá, nhân loại khó mà bắt vô cùng bình thường.

Giờ phút này, thuyền cá chở đầy thế giới đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn hướng phía Hải Thanh thành phố chạy tới, tại xế chiều thời điểm, đứng ở phong đài hồ Ngư Tràng bên trong.

Phong đài hồ Ngư Tràng bên cạnh công xưởng có chuyên môn Kho Lạnh, hơn nữa còn là loại kia đại hình Kho Lạnh, chính là vì ngày sau cất giữ đủ loại hải sản làm chuẩn bị.

Sở Tiên làm cho người Ngư Tướng thuyền cá bên trên cá Ngừ vây vàng, cá môi vàng đặt ở Kho Lạnh bên trong, Tôm Hùm con cua dễ dàng nuôi dưỡng, nhưng là tại phong đài hồ chuyên môn làm ra một cái khu vực tiến hành nuôi dưỡng.

Ban đêm, 1 quán rượu bên trong, Sở Tiên Tiểu Dĩnh tỷ tỷ Sở Lỵ cùng tỷ phu bên ngoài, còn có sáu người, bốn tên trung niên nam tính, hai tên Nữ Tính.

"Sở tổng, trước mắt chúng ta sở hữu thiết bị đều đã chuẩn bị kỹ càng, ngài có thể lựa chọn 1 cái thời gian khai trương." Ngồi tại trong sáu người ở giữa trung niên cười đối Sở Tiên nói ra.

"Hôm nay gọi các ngươi tới đúng vậy nói chuyện khai trương sự tình." Sở Tiên đốt một điếu khói: "Hiện tại nhân viên không có vấn đề chứ?"

"Không có vấn đề, toàn bộ đến đông đủ, đồng thời vì chuẩn bị sẵn sàng, mỗi cái cửa hàng đều chuẩn bị thêm ba người." Tên kia trung niên gật gật đầu.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu: "Ngày mai các ngươi để cho người ta chuẩn bị một chút, thử một chút đầu bếp kỹ thuật."

"Tỷ, chuyên môn chế tác cá Ngừ vây vàng Sashimi đầu bếp tìm tới sao?"

"Tìm tới, tại Kinh Hải thành phố một nhà Đảo Quốc Sashimi cửa hàng đào tới một cái vô cùng có kinh nghiệm sư phó." Sở Lỵ gật gật đầu.

"Ừm, ngày mai thử một chút, nếu như không có vấn đề lời nói, sau bốn ngày chúng ta liền bắt đầu buôn bán, nhắc nhở mọi người, khai trương thời điểm người sẽ phi thường nhiều

Các ngươi làm trong tiệm giám đốc, nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận."Sở Tiên quét mắt chung quanh mấy cái người nói.

"Tốt Sở tổng." Mấy người vội vàng gật đầu.

Mở một nhà ăn uống công ty cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cơ bản bộ môn phải có, mặt khác còn muốn có một cái chất kiểm bộ môn, kiểm nghiệm nhà hàng vệ sinh cùng Tài Liệu, phòng ngừa xuất hiện ngộ độc thức ăn Sự Kiện.

Nhưng nói đến ăn uống công ty cũng vô cùng đơn giản, chỉ cần đem mấy cái Cửa Khẩu liền có thể, thứ chính là nhà hàng tiếp thị tuyên truyền.

Sở Tiên đưa ra sau bốn ngày khai trương, liền là chuẩn bị tại cái này trong bốn ngày tiến hành một số tuyên truyền, cùng ứng đối Cổ Đạo sách dạy nấu ăn phản kích.

Hiện tại rất nhiều người đều biết có một nhà ăn uống công ty muốn cùng Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Võ Đài, tại bọn họ nhà hàng khai trương cùng ngày, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn tuyệt đối sẽ không bỏ mặc.

Tương phản, bọn hắn khai trương ngày đó Cổ Đạo sách dạy nấu ăn, tuyệt đối là cường đại nhất một ngày.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hội đẩy ra một cái ưu đãi hoạt động, đồng thời, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ đẩy ra một số danh quý món ăn dùng để hấp dẫn nhân khí.

Nguyên vốn là có lấy cường đại danh tiếng Cổ Đạo sách dạy nấu ăn lại thêm một số bán hạ giá cùng hoạt động, tuyệt đối sẽ hấp dẫn càng nhiều khách hàng.

Mà không có chút nào tích súc Tiên Cảnh nhà hàng, hiện tại muốn làm chính là tuyên truyền.

Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Đông gia Chu Thị tập đoàn đồng dạng có được mạnh tuyên truyền thủ đoạn, tuy nhiên Sở Tiên không có chút nào e ngại.

Tuyên truyền, đơn giản đúng vậy nện tiền, cái này vô cùng đơn giản.

Nhưng như thế nào đem người hấp dẫn tới, liền muốn dựa vào tuyên truyền sản phẩm sức hấp dẫn.

Trước mắt khác không nói, Tiên Cảnh nhà hàng có thể lấy ra đỉnh cấp món ăn, lam vây cá cá Ngừ vây vàng Sashimi, cá môi vàng, Song Đầu bảo, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa.

Cái này mấy loại loại cá tuyệt đối là thế giới đỉnh phong nguyên liệu nấu ăn, đến lúc đó tuyệt đối sẽ hấp dẫn một nhóm lớn phú hào cùng mỹ thực kẻ yêu thích tới nhấm nháp.

Ngoài ra còn có mới mẻ lớn tôm hùm, Đế Vương cua loại hình trung đẳng hải sản.

Chỉ cần ta đem những này nguyên liệu nấu ăn tuyên bố ra ngoài, khả năng không cần hắn dùng tiền tuyên truyền, tự nhiên có truyền thông thay hắn gào to.

Cùng Tiên Cảnh nhà hàng Cấp Quản Lý trò chuyện một số, hạ đạt một số mệnh lệnh.

Ngày thứ hai, Sở Tiên Tiểu Dĩnh cùng tỷ tỷ tỷ phu đi vào thành phố trung tâm vị trí Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Tổng Điếm đối diện vị trí.

Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Tổng Điếm đã mở vài chục năm, đi qua hai lần di chuyển, bây giờ ở vào Hải Thanh trung tâm thành phố một chỗ phồn hoa vị trí, chiếm diện tích hơn ba ngàn bình, cổ xưa mà lại khí thế.

Mà tại Cổ Đạo sách dạy nấu ăn chính diện vị trí, chính là Tiên Cảnh nhà hàng Tổng Điếm.

Đồng dạng đây là một chỗ chiếm diện tích không so với mặt Cổ Đạo sách dạy nấu ăn cửa hàng mặt tiền nho nhỏ.

Đi qua gần một tháng sửa sang, hết thảy đều đã hoàn thành, tiến vào bên trong, từng cái chỗ ngồi vô cùng ấm áp, phòng hết thảy có ba mươi lăm, chia làm đẳng cấp khác nhau.

Tiên Cảnh nhà hàng hết thảy có ba tầng  có thể đồng thời dung nạp bảy trăm người tiến hành đi ăn cơm, đương nhiên, nếu như không có tiệc rượu lời nói rất khó ngồi đầy.

Sở Tiên cái này nhà hàng tuy nhiên có đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, nhưng là hắn cũng không định đem nhà hàng định vị đỉnh cấp nhà hàng, mà là định là cao cấp xa hoa.

Phổ thông tiêu phí hai người một ngàn rưỡi khoảng chừng, nếu như là tụ hội loại hình có thể muốn đạt tới bảy, tám ngàn.

Đương nhiên cái này cùng lựa chọn đồ ăn có quan hệ.

Nếu như lựa chọn lam vây cá cá Ngừ vây vàng loại hình, khả năng một phần liền muốn bảy, tám ngàn.

"Sở tổng, Lưu Tổng." Sở Tiên bọn hắn đi vào, mấy tên nhân viên quản lý vội vàng tới chào hỏi.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu, nhìn xem chung quanh chỉnh tề đứng đấy phục vụ viên hài lòng gật gật đầu.

Làm một cái cao cấp xa hoa nhà hàng, phục vụ viên tố chất cùng tướng mạo nhất định phải quá quan, mà lại nhất định phải Tuổi Trẻ Hóa.

"Sở tổng, trước đài mấy cái này đại trong hồ cá còn không có để đặt cá kiểng, nếu không chúng ta đi mua sắm một số." Tổng Điếm giám đốc chỉ một bên khoảng không hồ cá cười hỏi.

"Không cần, cá kiểng ta hội chuẩn bị."

Tại nhà hàng trước chung quanh đài để đó mấy cái cá lớn vạc, đây là Sở Tiên đặc dị phân phó Thiết Kế, đến lúc đó thả một số cá kiểng.

Nhà hàng hoặc là quán rượu thả cá kiểng vô cùng phổ biến, nhưng phần lớn là để đặt một số phổ thông cá kiểng.

Sở Tiên chuẩn bị tại mấy cái này trong hồ cá thả một số cá chép, cá rồng, đồng thời tất cả đều là đỉnh cấp loại kia.

Hắn muốn làm mấy cái này trong hồ cá cá kiểng giá trị đạt tới ba bốn ngàn vạn thậm chí bảy, tám ngàn Vạn Địa bước, lấy tăng lên nhà hàng bức cách.

Đương nhiên cái này mấy ngàn vạn giá trị,  đối với có được cải tạo năng lực Sở Tiên tới nói, vẻn vẹn mười mấy Vạn Thành vốn a.

Sở Tiên nhìn xem nhà hàng sửa sang, phi thường hài lòng gật gật đầu: "Đầu bếp đã chuẩn bị kỹ càng đi, để bọn hắn làm một số đồ ăn nếm thử."

"Đã chuẩn bị kỹ càng, vừa rồi ta đã khiến cho bếp sau các đầu bếp bắt đầu nấu nướng." Giám đốc lập tức trả lời.

"Tốt  đợi lát nữa chúng ta nếm thử bọn hắn thủ nghệ." Sở Tiên gật đầu.

"Tiểu Tiên, đầu bếp trù nghệ đều là từ một số khách sạn đào tới, rất nhiều đầu bếp đều có chính mình năng khiếu  đợi lát nữa ngươi nếm thử." Một bên Lưu Vân vừa cười vừa nói.

"Ừm, chủ yếu là nấu nướng cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, cá môi vàng, cái này mấy loại đắt đỏ loại cá nhất định phải làm tốt." Sở Tiên nói ra.

"Chờ một lát nếm thử xem đi, hẳn là sẽ không khiến cho Sở tổng thất vọng." Một bên giám đốc vừa cười vừa nói.

Sở Tiên gật đầu, hướng phía nhà bếp vị trí đi đến, nhìn thấy bên trong vệ sinh hài lòng gật đầu.

Trong phòng bếp hơn mười người đầu bếp đang nấu nướng lấy đủ loại thức ăn, chung quanh còn có hơn mười người hỗ trợ đánh hà.

Sở Tiên nhìn vài phút về sau liền rời đi, đi vào lầu ba một cái gian phòng ngồi xuống.

Lầu ba phòng là Tiên Cảnh nhà hàng tốt nhất gian phòng, bên trong tu công trình liền muốn mấy chục vạn, vô cùng hào hoa.

Muốn muốn mở ra loại này phòng, một bữa tiêu chuẩn không thể thấp hơn hai vạn.

Lầu ba dạng này phòng hết thảy có 10 ở giữa.

Ngồi xuống về sau, rất nhanh một bàn bàn nấu nướng hoàn thành hải sản được bưng lên tới.

Tiên Cảnh nhà hàng cùng Cổ Đạo sách dạy nấu ăn một dạng, đều là Chủ đả hải sản loại, bổ sung lấy một số ta phổ thông rau xanh.

"Đây là Đầu Bếp Trưởng nấu nướng cá môi vàng cùng cá đỏ dạ, Sở tổng Lưu Tổng các ngươi đến nếm thử." Giám đốc đem đồ ăn chuyển tới Sở Tiên phía trước, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.