Chương 397: Điên cuồng nhà hàng

Chương 397: Điên cuồng nhà hàng

"Ừm, mùi vị không tệ." Sở Tiên nếm một ngụm cá môi vàng hài lòng gật gật đầu.

Cá môi vàng vị đạo so với bình thường cá ăn ngon rất nhiều, nhưng là so cá đỏ dạ phải kém một chút, tuy nhiên cá môi vàng trân quý nhất ở chỗ bong bóng cá.

Cá môi vàng thịt cá nấu nướng về sau giá cả lại so với cá đỏ dạ thấp một số, nhưng là nếu như khách nhân yếu điểm cá môi vàng bong bóng cá lời nói, như vậy cái giá tiền này liền muốn đạt tới 1 hai ba vạn, 1 cân lời nói đúng vậy ba mươi vạn, tương đương với một đầu Song Đầu bảo giá cả.

"Sở tổng, đây là ba loại cá Ngừ vây vàng Sashimi, ngài nhấm nháp một chút." Rất nhanh đầu bếp lại bưng tới cá Ngừ vây vàng Sashimi tới.

Sở Tiên nếm một ngụm biểu thị phi thường hài lòng, không có chút nào so Ngạc Nhất chế tác kém.

Sau đó, Sở Tiên lại đi mặt khác mấy cái quán cơm thử một chút biểu thị phi thường hài lòng.

Ngày thứ hai, Sở Tiên để nhân ngư mua sắm hơn ba mươi đầu cá chép cùng cá rồng.

Cải tạo cá kiểng thế nhưng là Sở Tiên nghề cũ, trước kia bởi vì đủ loại cố kỵ không có đem cá kiểng làm, bất quá bây giờ hắn không sợ.

Cá chép, Sở Tiên toàn bộ đưa chúng nó cải tạo thành Lâu Lan, Gia Đằng Thiệu Hòa, bướm đêm, mai rủa đỏ trắng, Tanaka tam sắc loại này danh quý chủng loại, mỗi một đầu giá trị không thua kém ba bốn trăm vạn.

30 đầu cá chép giá trị liền đạt tới hơn trăm triệu.

Mặt khác, Sở Tiên lại cải tạo 50 đầu khoảng chừng cá rồng, cải tạo cá rồng tại giá trị bên trên không có chút nào so cá chép kém.

Bởi vì vô sở cố kỵ, hắn đem cá rồng cải tạo thành hoàn mỹ trạng thái, nếu như lấy ra đấu giá, năm sáu trăm vạn đều vô cùng có khả năng.

50 đầu rồng cá giá cả, nếu như dựa theo trên thị trường giá cả mà tính lời nói, lại là hai ba ức.

Vẻn vẹn những này xem như tô điểm cá kiểng giá trị cũng đã đạt tới một loại khủng bố cấp độ.

Tuy nhiên Sở Tiên hiện tại đã bỏ đi tiến vào cá kiểng Thị Trường dự định.

Nguyên nhân là cá kiểng cải tạo cần thời gian rất dài, mặc dù nói cá kiểng giá trị vô cùng cao, nhưng có thể cải tạo một con rồng cá giá trị mấy trăm vạn, nhưng là cải tạo cá rồng tuyệt đối không thể tràn lan, nếu như nhiều giá cả tự nhiên sẽ hạ.

Đồng thời có thể mua được hơn trăm vạn cá kiểng người tuyệt đối không nhiều, dù cho có tiền, bọn hắn cũng không nhất định bỏ được mua sắm.

Mở tiệm cơm không giống nhau, hắn chỉ cần tiền kỳ quản lý một chút, hậu kỳ liền có thể xong toàn giao cho mình tỷ tỷ tỷ phu, đồng thời nhà hàng cùng cá kiểng có một cái phi thường lớn khác biệt, đó chính là cá kiểng Thị Trường có thể bão hòa, nhưng là nhà hàng vĩnh viễn sẽ không bão hòa.

Nếu như hắn đem nhà hàng mở, như vậy khoản này thu nhập tuyệt đối là kinh khủng nhất, nếu như nhà hàng có thể khai biến toàn thế giới, ngày sau ngày thu nhập ngàn vạn hơn trăm triệu đều nói không chừng.

Cho tới nay hắn đều có mở tiệm cơm ý nghĩ này, chỉ bất quá bởi vì đủ loại nguyên nhân một mực kéo đến bây giờ.

Bất quá bây giờ cũng không muộn.

Đem cá kiểng để vào trong tiệm về sau, công ty thông báo tuyển dụng chuyên nghiệp cá kiểng nuôi dưỡng chuyên gia đến tiến hành quản lý.

Mà liền tại Sở Tiên làm cá kiểng trong lúc đó, thứ nhất tin tức truyền khắp toàn bộ Hải Thanh thành phố, khi hắn chiếm được tin tức này thời điểm cũng là hơi sững sờ.

Cổ Đạo sách dạy nấu ăn đem tại ba ngày sau tổ chức một trận duy trì ba ngày phản hồi hoạt động, cá mập yến, sở hữu khách hàng vào cửa hàng tiêu phí toàn bộ giảm 50%.

Cá mập yến chủ yếu lấy cá mập thân thể các bộ vị làm chủ, bên trong bao quát vây cá, sở hữu 50%.

Đương nhiên, trừ cá mập yến bên ngoài, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn đồ ăn khác vẫn như cũ có thể điểm, nhưng cũng không tại 50% phạm vi bên trong.

Quy tắc này tin tức Cổ Đạo sách dạy nấu ăn thông qua cường đại tuyên truyền năng lực tại một ngày ngắn ngủi bên trong truyền khắp toàn bộ Hải Thanh thành phố.

Cá mập yến, vẻn vẹn nghe tên liền làm cho người tràn ngập hiếu kỳ, cái này khiến rất nhiều ăn hàng cùng thổ hào chuẩn bị đại bão có lộc ăn, thậm chí đã có người bắt đầu hẹn trước Cổ Đạo sách dạy nấu ăn ba ngày này vị trí.

Làm cá mập yến tin tức này truyền tới không bao lâu về sau, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn lại tiến hành một cái tuyên truyền.

Bào Ngư, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn từ Úc Châu nhập khẩu hai mươi con Song Đầu bảo, 50 đầu tam đầu bảo, 100 đầu bốn đầu bảo đến một trận Bào Ngư thịnh yến.

Mặt khác, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn sẽ hạn lượng bán ra lam vây cá cá Ngừ vây vàng Sashimi.

Nếu như nói cá mập yến là nhằm vào những cái kia gián đoạn khách hàng, như vậy Bào Ngư, lam vây cá cá Ngừ vây vàng nhưng là nhằm vào những thổ hào đó, hấp dẫn phú hào, đề cao danh tiếng.

Cách làm này, nếu như là tại dĩ vãng, tuyệt đối là vẽ rắn thêm chân, bởi vì Hải Thanh thành phố tất cả mọi người biết, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn là Hải Thanh thành phố tốt nhất nhà hàng, Chúng nó dù cho làm như thế, cũng sẽ không làm bọn hắn đạt được tăng lên.

Nhưng là bởi vì Tiên Cảnh nhà hàng khai trương sắp đến, bọn hắn không thể không tiến hành đánh lén, hắn muốn để Tiên Cảnh biển vạc khai trương ba ngày triệt để chết mất.

Một cái ba ngày không có bao nhiêu khách nhân nhà hàng, đến lúc đó lại tại truyền thông bên trên tiến hành một phen trào phúng Dẫn Đạo, Tiên Cảnh nhà hàng hẳn phải chết.

Chu Thắng đồng sắc mặt Lãnh ngồi tại Hải Thanh thành phố cao lớn nhất hạ một trong trong văn phòng, nhìn xuống cả tòa thành thị, nhìn về phía cách đó không xa cái kia mới mở tiệm cơm, trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Thương trường như chiến trường, đã ngươi 1 chút mặt mũi không cho, như vậy thì đừng trách ta không khách khí."

Sở Tiên cũng hơi kinh ngạc Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Phản Kích, hắn không nghĩ tới đòn phản công này hội kịch liệt như thế, như thế hữu hiệu.

Cá mập yến nhằm vào Phổ Thông khách hàng, có thể hấp dẫn rất nhiều hiếu kỳ người tới đi ăn cơm.

Mà Bào Ngư cùng lam vây cá cá Ngừ vây vàng làm theo lại có thể thỏa mãn rất nhiều thổ hào yêu cầu.

"Thật sự là không nghĩ tới nha." Sở Tiên ngồi tại Tiên Cảnh nhà hàng trong công ty, một bên tỷ tỷ tỷ phu ở một bên nghe một tên nhân viên báo cáo.

"Tiểu Tiên, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn hiện tại rõ ràng là tại nhằm vào chúng ta, đồng thời bọn hắn khai thông dự bán thông đạo, chúng ta là không phải phải lập tức bắt đầu tuyên truyền, bằng không đợi đến rất nhiều người dự định về sau, sợ rằng chúng ta nguyên liệu nấu ăn so sánh bọn hắn tốt, vẫn như cũ rất khó đem người hấp dẫn tới." Sở Lỵ ở một bên đối Sở Tiên đề nghị.

"Ừm, là phải nhanh một chút tuyên truyền." Sở Tiên gật gật đầu.

Cổ Đạo sách dạy nấu ăn khai thông một cái dự định phục vụ  có thể đặt trước bọn hắn trong ba ngày bữa ăn vị, chỉ cần thanh toán mười phần trăm phí dụng liền có thể.

Lấy cá mập yến, Bào Ngư cùng lam vây cá cá Ngừ vây vàng sức hấp dẫn, tất nhiên sẽ có rất nhiều người dự định, thậm chí sẽ đem tất cả vị trí toàn bộ dự định ra ngoài.

Khách hàng thanh toán mười phần trăm phí dụng về sau, lúc này dù là Tiên Cảnh nhà hàng cũng ủng có rất lớn sức hấp dẫn, nhưng là tại đối mặt cái này mười phần trăm phí dụng, bọn hắn cũng không có khả năng trực tiếp lãng phí hết.

Cho nên, Tiên Cảnh nhà hàng phải thừa dịp lấy phần lớn người còn chưa có bắt đầu dự định trước đó, đem chính mình nhà hàng Danh Khí đánh đi ra, khiến cho khách hàng có lựa chọn thứ hai.

"Ta đi liên hệ một số công ty quảng cáo." Lưu Vân nói thẳng.

"Tốt, tỷ phu ngươi đi tìm công ty quảng cáo, vô luận xài bao nhiêu tiền, nhất định phải đem chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng khai trương tin tức truyền đạt ra đi, đồng thời, chúng ta tới cung cấp một số tư liệu." Sở Tiên gật gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ừm, tốt." Lưu Vân gật gật đầu.

Sở Tiên do dự một chút, sau đó bấm Lý Hoa trung bọn hắn điện thoại, khiến cho hắn đem Hải Thanh báo sáng báo chiều cùng Hải Thanh đài truyền hình người hỗ trợ kêu đến.

Lý Hoa trung tiếp vào Sở Tiên điện thoại, không chút do dự đồng ý xuống tới, lập tức tìm phụ thân hắn liên hệ báo sáng báo chiều cùng đài truyền hình lãnh đạo.

Tại trưa hôm đó, Sở Tiên liền cùng bọn hắn gặp một lần, nói rõ chi tiết một chút tại báo sáng cùng báo chiều bên trên cùng đài truyền hình đánh quảng cáo vấn đề.

Bọn hắn trước khi đến liền đã được đến phương diện này tin tức, đối mặt với trước mắt cái này truyền kỳ đồng dạng thanh niên bọn hắn không chút do dự, vỗ bộ ngực cam đoan tuyệt đối đem chuyện nào xử lý thật xinh đẹp.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn có tốt nắm chắc tay.

Sau đó, tỷ tỷ Sở Lỵ lại tìm đến trên internet một số tuyên truyền truyền thông, thương định một số chi tiết về sau, xác định ngày mai bắt đầu tuyên truyền.

Sáng sớm ngày thứ hai, làm rất nhiều người thảo luận Cổ Đạo sách dạy nấu ăn cử hành cá mập yến lúc, rất nhanh lại chú ý tới thứ nhất tin tức.

Hải Thanh báo sáng, tại báo sáng chính diện nhưng là quang minh chính đại sắp chữ lấy thứ nhất quảng cáo, đương nhiên, rất nhiều Hải Thanh thành phố nhân dân cũng không cho rằng đây là thứ nhất quảng cáo.

Mà là cho rằng đây là một nhà điên cuồng mà ngưu bức nhà hàng.

Chính như sáng sớm trên báo đưa tin, một nhà điên cuồng nhà hàng sắp khai trương.

Tiên Cảnh nhà hàng, một cái quen thuộc mà lại có chút lạ lẫm tên, Tiên Cảnh hai chữ hết sức quen thuộc, Hải Thanh thành phố tám mươi phần trăm người đều biết Tiên Cảnh biển vạc bốn chữ, đồng thời phần lớn người đều tiến vào nhà này biển vạc cửa hàng.

Tiên Cảnh nhà hàng  đồng dạng có được Tiên Cảnh cái từ này  đồng dạng vô cùng điên cuồng.

Báo sáng Tiểu Biên tại khai biến cũng không có nói nói nhảm quá nhiều, thậm chí ngay cả giới thiệu sơ lược đều không có, ngược lại ở phía trên thiếp một cái Menu.

Không sai, đúng vậy Menu, tuy nhiên so với một số quán rượu thậm chí khách sạn năm sao tới nói, cái này Menu đơn giản Lô-cốt.

Thịt kho tàu cá môi vàng thịt: Năm ngàn NDT

Cá môi vàng bong bóng cá con ếch canh: Ba vạn NDT một bát.

Vây cá canh: 2000 NDT một bát.

Cá kho cánh: Sáu ngàn NDT.

Toàn Tia quái vây cá: Năm ngàn NDT

. . .

Song Đầu bảo: 25 vạn NDT đầu

Lam vây cá cá Ngừ vây vàng Sashimi: Năm ngàn NDT

Mắt to cá Ngừ vây vàng Sashimi: Một ngàn rưỡi NDT

Mã Tô cá Ngừ vây vàng Sashimi: 1000 2 NDT

Thịt kho tàu cá đỏ dạ: 3 cân khoảng chừng, một vạn NDT

. . . . .

Lớn cá Bạch Hoa: 3 cân khoảng chừng, 2000 NDT

. . . . .

Một cái mấy trăm chữ Menu, khi tất cả người nhìn thấy cái này Menu thời điểm toàn bộ trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Úc Châu lớn tôm hùm cùng Đế Vương cua loại vật này ở cái này Menu lên giá vậy mà không có chỗ xếp hạng!"

"Thật giả, vậy mà bán ra cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, cá đỏ dạ, cái này sách dạy nấu ăn nhưng không nên xuất hiện tại Menu bên trên, loại vật này đều là hạn lượng bán ra, thậm chí không phải có tiền liền có thể đến trễ."

"Thật có dạng này 1 quán cơm? Bữa cơm này xuống tới nếu như đều điểm một lần lời nói chẳng phải là cần năm sáu mươi vạn?"

Một số người nhìn thấy phía trên Menu kinh dị thảo luận.

Loại thức ăn này đơn, được xưng là hoàng cung thịnh yến cũng không đủ.

Ôm một tia hiếu kỳ, bọn hắn tiếp tục hướng phía phía dưới nhìn thấy, bất quá khi nhìn thấy tiếp xuống giới thiệu lúc, cả người trợn mắt hốc mồm.

"Nói đùa cái gì, Tiểu Biên có phải hay không đã điên, cái này quán cơm cửa để đặt hồ cá, bên trong cá chép cá rồng vậy mà giá trị một trăm triệu, cái này ngưu bức thổi thượng thiên đi!"

"Hiện tại liên tục báo sáng cũng càng ngày càng xốc nổi sao? Giá trị hơn trăm triệu cá kiểng đặt ở nhà hàng làm thưởng thức vật? Ta nhìn Tiểu Biên đầu óc khả năng không đủ dùng, rõ ràng như vậy sai lầm đều có thể phạm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.