Chương 398: Vô đề

Chương 398: Vô đề

Sáng sớm bên trên, sở hữu nhìn qua báo sáng người đều không còn gì để nói, thậm chí còn có thật nhiều đem báo sáng mang về cho mình đồng sự thân bằng hảo hữu nhìn.

Một cái giá trị không ít Menu bên ngoài còn có một cái khoa trương trang trí.

Báo sáng bên trong, cái này quán cơm tiếp khách chỗ cá kiểng giá trị quá trăm triệu, tất cả mọi người cảm giác phi thường buồn cười.

Mặt khác, đối với cái này cái gọi là Menu cũng ôm rất lớn thái độ hoài nghi.

Đây là một cái rõ ràng vô nghĩa vấn đề  khiến cho rất nhiều người cho rằng đây là báo sáng lầm, cũng hoặc là tiến hành chơi ác.

"Báo sáng cũng bắt đầu đăng nhiều kỳ trò cười?" Một số người cười nói đùa.

Báo sáng sự tình làm bọn hắn cảm thấy buồn cười, nhưng khi bọn hắn mở ra Wechat, mở ra Micro Blog, mở ra Alipay thời điểm, ngạc nhiên hiện thứ nhất quảng cáo.

Tại Wechat Bằng Hữu trong vòng, có thứ nhất khu vực tính quảng cáo, chỉ cần xem Bằng Hữu vòng liền sẽ thấy quy tắc này tin tức.

Ngày 22 Tiên Cảnh nhà hàng khai trương á!

Cùng báo sáng bên trên nội dung không sai biệt lắm, tại khúc dạo đầu vẫn như cũ là một cái Menu, Menu kể trên lấy cùng báo sáng bên trên một dạng món ăn, cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, Song Đầu bảo, cá đỏ dạ, vây cá, lớn cá Bạch Hoa, khác biệt là, tại những này món ăn phía dưới vẫn có thật nhiều món ăn.

Lớn tôm hùm, Đế Vương cua, cá Ngừ vây vàng Sashimi, thứ đằng sau chính là phổ thông đủ loại hải sản.

Ở cái này Menu đằng sau, nhưng là nhà hàng sửa sang, quy tắc này thật dài giống như công chúng hào quảng cáo, phía trên bổ sung lấy một cái coi thường nhiều lần, coi thường nhiều lần là nhà hàng một số hoàn cảnh quay chụp.

Động trước hình dáng chính là trước đài bàn giao chỗ cá kiểng, một cái Cẩm Lý Ngư vạc một cái cá rồng hồ cá, cái kia tinh xảo cá kiểng chỉ cần là biết hàng một chút liền có thể nhận rõ Chúng nó giá trị, chánh thức giá trị Vạn Kim.

Cái này khiến nhìn thấy cá kiểng kẻ yêu thích trợn mắt hốc mồm, không thẹn hơn trăm triệu hai chữ này.

Thứ chính là nhà hàng vị trí hắn cùng phòng quay chụp.

Trang trí ấm áp mà cao cấp.

Cực kỳ làm cho người cảm thấy điên cuồng là, tại quy tắc này quảng cáo phía sau cùng thể chữ đậm nét to thêm mấy chữ: Vốn nhà hàng khai trương trước ba ngày, sở hữu món ăn 50% toàn bộ 50% nhắc nhở: Cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, cá đỏ dạ, vây cá, lớn cá Bạch Hoa toàn bộ không hạn lượng, một mực cung ứng, Song Đầu bảo hạn lượng cung ứng.

"Ta đi, Tencent có phải hay không cũng tại cho chúng ta nói đùa, cái này sao có thể, trước mấy ngày một đầu cá môi vàng giá bán đạt tới hơn ba trăm vạn, lọt vào vô số người mua phong thưởng, bây giờ đang cái này trong tiệm cơm vậy mà không hạn lượng cung ứng!"

Một kiện trong văn phòng, một tên mập mạp thanh niên nhịn không được hoảng sợ nói.

"Đoán chừng là người bán mánh lới, ngươi xem một chút phía trên giá cả, một phần bong bóng cá canh lại muốn ba vạn, chậc chậc, một phần cá môi vàng năm ngàn, lam vây cá cá Ngừ vây vàng năm ngàn, vây cá cũng là ba ngàn năm ngàn, có thể ăn lên người có bao nhiêu, đoán chừng bọn hắn cũng bán không bao nhiêu, cho nên mới dám nói không hạn lượng cung ứng." Ngồi tại bên cạnh hắn một tên thanh niên nói ra.

"Nhưng là bọn hắn khai trương trước ba ngày nửa giá bán ra, nếu như bọn hắn thật có thể cung cấp những này món ăn, tuyệt đối sẽ có thật nhiều người điểm một số nếm thử, ngươi tin hay không sẽ có mặc khác thành thị người chạy tới ăn một bữa." Mập mạp thanh niên phản bác.

Tên thanh niên kia 1 nghẹn, ngẫm lại cũng thế, khai trương trước ba ngày nửa giá bán ra, đây đối với phổ thông quán ăn khả năng cũng chính là ưu đãi mấy trăm khối, nhưng là đối với cái này quán cơm, lại không phải một cái con số nhỏ.

Nếu có người điểm một cái Song Đầu bảo, tốt như vậy, giá ưu đãi nghiên cứu lập tức đạt tới mười mấy vạn, tuyệt đối kiếm lời bạo.

Dù cho không điểm Song Đầu bảo, giống cá môi vàng bong bóng cá canh, cá môi vàng, cá đỏ dạ, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, vây cá loại hình cũng có thể đạt tới hai ba ngàn bốn năm ngàn, đối với những này trân quý nguyên liệu nấu ăn tới nói, đây chính là thâm hụt tiền kiếm lời gào to, dùng tiền đập nhân khí.

"Nhà này nhà ăn tiêu phí tiêu chuẩn không thấp nha, nếu như năm sáu người tụ họp một chút tối thiểu nhất cần năm sáu ngàn, nhưng là nếu như nửa giá lời nói cũng liền ba ngàn khối tiền khoảng chừng, ba ngàn khối tiền phổ phổ thông thông ăn một bữa cũng có thể." Tên thanh niên kia nói ra.

"Xoa, ăn cái gì phổ thông hải sản, những này hải sản bình thường cũng không phải ăn không được, muốn ăn thì ăn cá môi vàng, cá đỏ dạ, cá Ngừ vây vàng, vây cá nha, những này thế nhưng là muốn mua đều rất khó mua được đồ vật, hiện tại nửa giá ăn thế nhưng là ngàn năm một thuở thời cơ nha!" Mập mạp nuốt một ngụm nước miếng nói ra.

"Ngươi nói đến lúc đó bọn hắn có thể cung cấp những này nguyên liệu nấu ăn sao? Những này thế nhưng là thế giới tối đỉnh cấp hải sản, đến lúc đó bọn hắn làm không ra liền có ý tứ." Thanh niên vừa cười vừa nói.

"Ta cảm thấy không có khả năng sinh những chuyện này, ngươi thấy những này trong hồ cá cá chép cùng cá rồng sao? Những này nhưng tất cả đều là danh quý chủng loại, một đầu bốn năm trăm vạn nha, năm cửa hàng bên trong vẻn vẹn những này cá chép cùng cá rồng giá trị liền đạt tới ba bốn ức, mẹ nó, cái này gia Lão Bản Nhà Hàng là chân chính Thần hào!" Mập mạp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục nói ra.

"Kiểu nói này, cái này quán cơm tốt ngưu bức nha, mà lại ngươi xem bọn hắn địa chỉ toàn bộ là tại Cổ Đạo sách dạy nấu ăn đối diện, hai ngày này Cổ Đạo sách dạy nấu ăn cũng cử hành hoạt động, cái này rõ ràng là muốn làm tiết tấu nha!"

"Bất quá lần này Cổ Đạo sách dạy nấu ăn hoạt động hiển nhiên không có khả năng làm qua cái này mới mở tiệm cơm, tiền này hướng bên trong nện, thật sự là khủng bố."

"Cổ Đạo sách dạy nấu ăn lão bản thế nhưng là Chu Thị tập đoàn nha, chúng ta Hải Thanh thành phố số một số hai tập đoàn xí nghiệp."

"Ha ha." Mập mạp hơi hơi cười lạnh, đem đầu tiến tới: "Ngươi biết Tiên Cảnh cái danh hiệu này sao? Tiên Cảnh biển vạc lão bản, một cái vô cùng thanh niên thần bí, hiện tại rất nhiều người cho rằng, hắn mới là chúng ta Hải Thanh thành phố lớn nhất nhân vật ngưu bức."

"Ngưu bức như vậy?" Thanh niên kinh ngạc hỏi.

"Quyền mắt thông thiên, tại Hải Thanh thành phố sở hữu nổi danh người đều biết, Tiên Cảnh lão bản không thể trêu chọc, hiện tại hắn mở cái này nhà hàng, cái kia quảng cáo bên trên hẳn là liền sẽ không là giả."

Cho tới trưa, Hải Thanh thành phố nhân dân thông qua đủ loại con đường đạt được Tiên Cảnh biển nhà hàng khai trương tin tức, tất cả mọi người không thể nghi ngờ bị cái này quán cơm đại thủ bút làm chấn kinh.

Tại một ngày trước, mọi người ngoài ý muốn Cổ Đạo sách dạy nấu ăn đã phi thường ngưu bức, cá mập yến nha, nhưng khi sau một ngày, mọi người cảm thấy cái gọi là cá mập yến cũng không gì hơn cái này.

Nhìn nhìn lại nhà này mới mở nghiệp nhà hàng, sở hữu món ăn toàn bộ 50% bao quát giá trị mấy trăm vạn một đầu cá môi vàng lam vây cá cá Ngừ vây vàng, bao quát Song Đầu bảo.

Riêng là Hải Thanh thành phố phú hào cùng có địa vị người, nhìn thấy Tiên Cảnh nhà hàng khai trương tâm tư linh hoạt rất nhiều, dù cho không hướng về phía những này trân quý nguyên liệu nấu ăn, vẻn vẹn hướng về phía người này, bọn hắn cũng phải đi xem một cái.

Một số Thủy Tộc kẻ yêu thích, dù cho không ăn cơm, ở của tiệm cơm dạo chơi, bọn hắn cũng muốn xem thử xem những danh quý đó cá chép cùng cá rồng.

Chu Thị tập đoàn cao ốc tầng cao nhất trong văn phòng, Chu Thắng Văn sắc mặt âm trầm nhìn lấy cái này từng cái nhân viên báo cáo qua đến tin tức cùng số liệu nắm thật chặt Quyền Đầu.

"Ta có nghĩ đến ngươi hội nện tiền, nhưng là ta không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế điên cuồng, người điên, đúng là điên tử."

Chu Thắng Văn sắc mặt vô cùng khó chịu, khi biết Tiên Cảnh nhà hàng khai trương trước, hắn liền chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường, lợi dụng Cổ Đạo sách dạy nấu ăn ưu thế trước làm ra một nhóm hoạt động, sau đó cung cấp dự bán, dạng này liền có thể đem một bộ phận lớn khách hàng hoàn toàn khóa kín.

Nhưng là hắn không nghĩ tới là, vẻn vẹn sau một ngày, đối phương liền bắt đầu phản kích, mà lại đòn phản công này vẫn là dị thường hung mãnh, trực tiếp sở hữu món ăn nửa giá không nói, vẫn xuất ra một số đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn làm Menu bên trên không hạn lượng cung ứng đồ ăn, cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, chỉ dựa vào lấy hai cái này tên tuổi liền có thể hấp dẫn một nhóm người lớn tiến đến nhấm nháp.

Huống chi còn là tại nửa giá dưới tình huống, hắn hoàn toàn có thể nghĩ đến, đến lúc đó bọn hắn nhà hàng khai trương thì nóng nảy tình huống, thậm chí mặc khác thành thị một số phú hào cũng khả năng hấp dẫn tới.

Tại hôm qua bọn hắn Cổ Đạo sách dạy nấu ăn vẫn có thật nhiều người tại dự định, nhưng khi quy tắc này quảng cáo sau khi ra ngoài, dự định nhân số so ngày đầu tiên đất còn ít hơn rất nhiều, thậm chí còn có người gọi điện thoại tới có thể hay không lui đặt trước, đều này làm cho bọn hắn giống như ăn vào cứt chó vị Chocolate.

Cổ Đạo sách dạy nấu ăn không phải là không có nghĩ tới một lần nữa chế định hoạt động, nhưng là tưởng tượng nghĩ đối phương đã đem lam vây cá cá Ngừ vây vàng, cá môi vàng, Song Đầu bảo dạng này nguyên liệu nấu ăn lấy ra nửa giá tiêu thụ, bọn hắn còn có thể làm cái gì.

"Ta đoán được ngươi có bối cảnh, ngươi có tiền, ngươi là thằng điên, nhưng là ta không tin ngươi có thể xuất ra nhiều như vậy cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, riêng là lam vây cá cá Ngừ vây vàng, tại toàn bộ Trung Quốc một năm cũng không nhất định có thể xuất hiện mười đầu, ngươi lấy cái gì không hạn lượng Vô Hạn cung ứng?" Chu Thắng Văn nghiến răng nghiến lợi.

"Phá dỡ sự tình ngươi bây giờ vẫn như cũ khắp nơi chết buộc, bây giờ đang nhà hàng bên trên cũng phải đem chúng ta kéo xuống vách núi, ngươi thật sự cho rằng ta Chu Thắng Văn là dễ khi dễ, đã ngươi nửa giá hơn nữa còn không hạn lượng, như vậy ngươi đồ vật ta tới cấp cho ngươi tính tiền đi!" Chu Thắng Văn trên mặt lộ ra âm ngoan thần sắc, chậm rãi đứng lên.

. . . .

"Sở tổng chúng ta tuyên truyền hiệu quả phi thường tốt." Tiên Cảnh nhà hàng công ty tổng bộ, Sở Tiên ngồi trong phòng làm việc chơi lấy, một tên phụ trách tiếp thị nhân viên đi tới mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói ra.

"Ừm, lớn như thế thành bản tuyên truyền hiệu quả đương nhiên tương đối tốt." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, xuất ra nhiều như vậy cực phẩm nguyên liệu nấu ăn còn có cá kiểng làm mánh lới, hấp dẫn người là tất nhiên.

"Xế chiều hôm nay thời điểm, ta nghe cửa hàng giám đốc nói, đã có thật nhiều khách hàng hiếu kỳ tiến đến cửa hàng quan sát, thậm chí có thật nhiều người vào cửa hàng hỏi một số chuyện cụ thể, bây giờ đang chúng ta Hải Thanh thành phố Thực Thần diễn đàn đều đang bàn luận chúng ta nhà hàng." Tiếp thị nhân viên hưng phấn mà nói ra.

"Xung quanh thành thị tiến hành tuyên truyền sao?" Sở Tiên hỏi.

"Chúng ta chuẩn bị đối xung quanh thành thị tiến hành tuyên truyền, đồng thời chúng ta hội mời truyền thông đối với chúng ta nhà hàng tiến hành một cuộc phỏng vấn, hiện tại cá môi vàng lam vây cá cá Ngừ vây vàng là hoàn toàn bị Thần Hóa mỹ thực, Ta tin tưởng truyền thông sẽ phi thường vui lòng phối hợp, thậm chí giúp chúng ta tiến hành tuyên truyền."

"Tốt, 3 ngày thời gian đại lực tuyên truyền, nhất định phải làm cho tất cả mọi người biết chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng, biết rõ nói chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng nguyên liệu nấu ăn cùng thực lực." Sở Tiên trùng điệp gật gật đầu.

Hắn muốn để Tiên Cảnh nhà hàng một lần là nổi tiếng, có thể lấy bồi dưỡng ra cá môi vàng cùng cá Ngừ vây vàng thời điểm, hắn muốn đem nhà hàng khai biến cả nước.

P/s: đã xem chính bản và cả 2 chương 98 99 đều không tên

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.