Chương 399: Vô đề

Chương 399: Vô đề

Tiên Cảnh nhà hàng xác thực lửa, 3 ngày thời gian, ùn ùn kéo đến quảng cáo, vô luận là trạm xe buýt vẫn là trạm xe lửa phía trên, vô luận là trong thành thị đại màn ảnh, vẫn là phong cảnh khu biển quảng cáo, Tiên Cảnh nhà hàng quảng cáo xâm nhập đến mỗi khắp ngõ ngách.

Quảng cáo mang đến hiệu quả lớn, vô số người thảo luận nhà này mới mở nghiệp nhà ăn, thảo luận bên trong món ăn, nhiều người hơn nhưng là chờ mong nhà hàng khai trương.

Tại xung quanh thành thị, mặc dù nói quảng cáo đầu nhập không có Hải Thanh thành phố lớn, nhưng là cũng khiến trên cơ bản 50-60% người biết, một số đặc biệt phú hào phạm vi, càng là mọi người đều biết.

Ngày 22 tháng 4 sáng sớm, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh Sở Lỵ Lưu Vân lái xe sớm đất đi vào trong thành thị Tiên Cảnh nhà hàng Tổng Điếm.

Tổng Điếm diện tích lớn nhất, phụ cận cấp cao tiểu khu cũng tương đối nhiều, đồng thời nơi này là Cổ Đạo sách dạy nấu ăn Tổng Điếm đối diện, nơi này sinh ý, có thể thể hiện toàn bộ Tiên Cảnh nhà hàng sinh ý tốt xấu.

Khi bọn hắn đến, sở hữu công tác nhân viên đang ở bên trong chuẩn bị, bếp sau cũng bắt đầu phối đồ ăn, thu thập.

"Sở tổng, Lưu Tổng." Tổng Điếm giám đốc nhìn thấy bọn họ chạy tới, liền vội vàng đi tới: "Sở tổng, tất cả mọi thứ đều đã chuẩn bị kỹ càng."

Tại Tiên Cảnh cơm cửa tiệm bày một cái đại cái bàn, đây là Tiên Cảnh nhà hàng dùng để khai trương cắt băng dùng, bên cạnh để đó từng cái tinh xảo lẵng hoa, đem nhà hàng nhập môn vị trí làm nổi bật vô cùng xinh đẹp.

Hai cái xinh đẹp tiếp khách đứng tại cửa ra vào vị trí, tại nhà hàng phía trước có một cái đại bãi đỗ xe, lòng đất còn muốn một cái bãi đỗ xe.

"Mười giờ rưỡi bắt đầu khai trương cắt băng, đến lúc đó hội có rất nhiều Bằng Hữu tới, ngươi chuẩn bị một chút, không muốn lãnh đạm." Sở Tiên nói ra.

Khai trương thời gian tuyển vào thứ sáu, tuy nhiên dù cho không phải cuối tuần, chung quanh vẫn như cũ có thật nhiều hiếu kỳ người ở chung quanh nhìn lấy.

Mấy ngày nay, bởi vì Tiên Cảnh nhà hàng đại lực tuyên truyền, thậm chí còn leo lên Hải Thanh đài truyền hình thành phố, mỗi một ngày đều có người tới cơm cửa tiệm nhìn xem, hôm nay khai trương tự nhiên có thật nhiều nghe hỏi mà người tới.

Thậm chí, Sở Tiên còn chứng kiến một số mặc khác thành thị bảng số xe đứng ở nhà hàng phía trước bãi đỗ xe.

Hiển nhiên, những người này là mộ danh mà đến chuẩn bị ăn cơm.

"Yên tâm đi Sở tổng, hôm nay khai trương nhất định viên mãn thành công." Tổng Điếm giám đốc bảo đảm nói.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu.

Đang đến gần mười giờ thời điểm, từng chiếc xe sang trọng đứng ở trong bãi đỗ xe, một số người quen cũng đi tới.

Cát đồng thanh Lý Hoa trung cùng mấy người bọn hắn Bằng Hữu, Kingson cùng phụ thân hắn Kim Hoa cũng rất nhanh chạy tới.

Sau đó vẫn thật nhiều Sở Tiên vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần mọi người, có thậm chí hắn cũng không biết người tới là người nào.

Mỗi người bọn họ cầm lấy lẵng hoa đưa lên chúc phúc.

Sở Tiên từng cái hướng bọn họ cảm tạ, người khác tới đưa lên chúc phúc, vô luận là ai, hắn đều nhiệt liệt hoan nghênh.

Tại mười giờ hơn thời điểm, Tiểu Dĩnh trường học một ít lãnh đạo cũng chạy tới, chính Hiệu Trưởng càng là tự mình đến đây.

Theo sát chính là trong thành phố một ít lãnh đạo, người đứng đầu người đứng thứ hai càng là tự mình tới  trong thành phố mỗi cái bộ môn đại nhân vật, thậm chí Hải Thanh thành phố đã từng lòng đất lão đại Trương Lão cũng tự mình tới đưa lên chúc phúc.

Đến đây chúc mừng người không thể bảo là không nhiều, tại bãi đỗ xe vị trí đậu đầy xe sang trọng.

Thậm chí vẻn vẹn đến đây chúc mừng tặng hoa những người này tăng thêm bọn hắn mang đến liền có hơn trăm người.

Tiên Cảnh nhà hàng Tổng Điếm giám đốc có chút trợn mắt hốc mồm kêu gọi, nhìn lấy cái này đi tới từng cái người, hắn eo liền không có thẳng lên qua, những đại nhân vật này đã từng cái nào từng gặp được nha.

Nhà hàng cắt băng, Sở Tiên Tiểu Dĩnh cùng tỷ tỷ tỷ phu, ngoài ra còn có trong thành phố mấy tên lãnh đạo Kim Hoa bọn người.

Làm cắt băng hoàn tất, nhà hàng bắt đầu chính thức buôn bán, những này đến đây chúc mừng người tất cả đều nâng cái trận đi vào trong tiệm cơm.

Mà lúc này, ở một bên chờ đợi khách hàng cũng nhao nhao đi vào nhà hàng, Sở Tiên bọn hắn đứng ở một bên nhìn lại, những này đi tới người chí ít có hơn trăm người.

"Hiện tại mới mười giờ rưỡi cũng đã có hơn hai trăm người

Xem ra chúng ta nhà hàng thành công." Tiểu Dĩnh nhìn lấy đám người này vui vẻ nói ra.

"Hiện tại vừa mới bắt đầu, không phải chỉ những người này." Sở Tiên cười cười: "Cái này muốn xem chúng ta ba ngày này có thể bán ra bao nhiêu thẻ hội viên, cùng danh tiếng như thế nào, còn phải xem khai trương sau một tuần lễ tiêu thụ tình huống."

"Chúng ta trong tiệm cơm vị đạo tuyệt đối không thể so với Cổ Đạo sách dạy nấu ăn kém, ngoài ra chúng ta còn có Sở tổng ngài mang đến Cá khô cách điều chế, tuyệt đối có thể lưu lại khách hàng."Tổng Điếm giám đốc khẳng định nói ra.

Cái này không chỉ là hắn cho rằng, cũng là trong tiệm đầu bếp nhất trí khẳng định.

Cá khô là Sở Tiên hai ngày trước mới lấy ra đồ vật, đi qua áp súc loại cá sau đó lấy thúc thúc hắn cách điều chế ướp gia vị, lấy ra hậu vị đạo khiến Đầu Bếp Trưởng đều thất kinh.

Không chút nào khoa trương nói, cái này Cá khô vị đạo, muốn vượt qua bọn hắn nấu nướng ta món ăn sở hữu vị đạo, là đực nhận trong tiệm món ngon nhất đồ ăn một trong.

Ta tinh phẩm thức ăn đương nhiên là lam vây cá cá Ngừ vây vàng, cá đỏ dạ, vây cá.

Liền liên tục lớn tôm hùm cùng Đế Vương cua vị đạo đều muốn so Cá khô kém một chút.

Mà lại trọng yếu nhất là, Cá khô giá cả so sánh Bình Dân Hóa, tiện nghi một phần Cá khô vẻn vẹn cần 300 khối tiền, mà lại vị đạo siêu bổng.

Bọn hắn tin tưởng, ngày sau chỉ dựa vào cái này Cá khô, liền có thể chống lên một bộ phận sinh ý, chớ đừng nói chi là còn có lam vây cá cá Ngừ vây vàng, cá môi vàng, cá đỏ dạ, vây cá, lớn cá Bạch Hoa loại này đỉnh cấp thức ăn.

"Oa tắc, những này cá chép cá rồng thật sự là quá tinh mỹ, thật xinh đẹp." Vừa vừa đi vào một đám khách nhân liền ngừng tại cửa ra vào vị trí.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh đánh giá bên trong hai cái bể thủy tộc bên trong cá kiểng.

Những này cá kiểng, bọn hắn tuy nhiên tại quảng cáo bên trên hơi có nghe thấy, nhưng là tận mắt thấy lại là một phen rung động.

Cái này rất giống trên internet cái này ngọc thạch gặp một ngàn vạn, đám dân mạng cũng là hiếu kì nhìn xem.

Nhưng ở trong hiện thực nhìn thấy cái giá này gặp hơn trăm triệu cá kiểng, tuyệt đối sẽ hưng phấn lấy điện thoại di động ra vỗ vỗ chiếu, quay chụp quay chụp video.

Dù là những giá trị con người đó vài ức phú hào cũng là như thế, không có chút nào cảm giác mình hưng phấn mà chụp ảnh có gì không ổn.

Ta rất có tiền sao? Những này cá kiểng giá cả liền bù đắp được ta giá trị con người.

Cái này rất giống người bình thường sẽ cảm thấy chiếc này xe sang trọng vô cùng suất khí, chính mình cũng phải vỗ vỗ chiếu là một dạng khái niệm, người là có hứa nhiều chỗ tương tự, kẻ có tiền cũng giống vậy.

"Thật sự là giá trị hơn trăm triệu nha, mỗi một cái đều là tinh phẩm, mỗi một cái đều là như thế tinh mỹ, Sở tổng thật là đại thủ bút nha!"

"Vẻn vẹn cái này mấy con cá liền có thể mở một cái thưởng thức vườn, ha ha, bây giờ lại tràn ngập cửa hàng, có thể làm đến điểm này cũng chỉ có Sở tổng."

"Năm quán cơm bên trong cá kiểng nghe nói giá trị ba bốn ức, chậc chậc, thật đúng là khủng bố."

Cả đám đứng ở xung quanh thưởng thức người, chắp đầu giao tai đàm luận, trong mắt tràn đầy rung động, đối với bọn hắn trong miệng Sở tổng, càng thêm e ngại.

"Tiểu Tiên, những này cá kiểng mị lực thật to lớn nha." Tiểu Dĩnh cười hì hì nhìn lấy vây xem đám người.

Bởi vì sớm liền nghĩ đến cái này tràng diện, cho nên chỗ này quan sát vị trí cũng đủ lớn, bể thủy tộc để đặt cũng tương đối cao một chút, tất cả mọi người có thể thấy rõ.

"Đó là đương nhiên, không chúng nói chúng nó tinh mỹ trình độ, đúng vậy nương tựa theo dâng cao giá cả cũng sẽ làm cho người không tự chủ được nhìn hai mắt." Sở Tiên gật gật đầu.

Khi hắn xuất ra những này cá kiểng thời điểm Tiểu Dĩnh cùng trong tiệm trải qua lý bọn hắn cũng đều vô cùng chấn kinh, bất quá bây giờ hắn có lý do, đây là đang Nhân Ngư ở trên đảo nuôi dưỡng cá kiểng.

Có Nhân Ngư Tộc đám kia người nguyên thủy, về sau một số bí mật hắn đều có thể hướng trên người bọn họ đẩy.

Huống chi, Sở Tiên cũng đã nghĩ kỹ, làm Nhân Ngư đảo kiến thiết thời điểm, hắn hội ở phía trên chế tạo mấy cái mỹ lệ bể thủy tộc cùng nuôi cá trì, toàn bộ dùng để nuôi dưỡng cá kiểng.

Đến lúc đó mấy ngàn đầu danh quý cá chép, mấy vạn đầu cao quý cá rồng, đếm không hết ta danh quý cá kiểng, thành lập một cái thế giới xa hoa nhất Thủy Tộc thưởng thức địa.

Càng ngày càng nhiều người tiến vào trong tiệm cơm, rất nhanh tại cá kiểng chung quanh liền bị chặn.

Giám đốc cùng nhân viên đi qua nói một chút, một số người phối hợp hướng phía bên trong đi đến.

"Hôm nay là thứ 5 giữa trưa, nhân số có thể sẽ có chút ít, đến tối hẳn là sẽ có rất nhiều." Sở Lỵ nhìn lấy bên ngoài vừa cười vừa nói.

"Không ít, hiện tại mới mười một giờ, đến mười hai giờ mới là giờ cao điểm, đoán chừng giữa trưa chúng ta nơi này liền có thể ngồi đầy." Lưu Vân nhìn nhìn thời gian, nói ra.

"Không sai biệt lắm." Sở Tiên nhìn lấy nối liền không dứt người khẳng định nói ra, ngồi đầy 500 người, hiện tại đã tiếp cận 300, bất quá hắn cũng không dám khẳng định, dù sao bọn hắn nơi này xem như tương đối cao tiêu phí.

Một cái bàn lớn đồ ăn tối thiểu sáu, bảy ngàn.

Tăng thêm phòng hết thảy có 50 bàn khoảng chừng, nếu như toàn bộ ngồi đầy lời nói, tuyệt đối là một số phi thường khủng bố.

"Hôm nay Cổ Đạo sách dạy nấu ăn sinh ý vô cùng thảm đạm." Lưu Vân nhìn về phía cách đó không xa Cổ Đạo sách dạy nấu ăn, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Tại thường ngày, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn ở cái này điểm thời điểm cửa tại đã ngừng không ít xe cộ, nhưng là hôm nay bọn hắn nơi đó lại có vẻ hơi tiêu điều, cho dù là bọn hắn cũng tại làm lấy hoạt động, vẫn không có quá nhiều người.

"Ba ngày sau đó, hai nhà chúng ta nhà hàng chắc chắn có một nhà đem phải sập tiệm." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

Cùng lúc đó, tại Hải Thanh thành phố hắn bốn cái hoàng kim địa lý vị trí bên trên, bốn nhà Tiên Cảnh nhà hàng chung quanh ngừng lại từng chiếc xe, rất nhiều người đi vào nhà này trước mắt nhất là nóng nảy nhà hàng.

Cùng Tổng Điếm giống nhau là, tất cả mọi người bị lúc mới nhập môn cá kiểng hấp dẫn.

Đến mười hai giờ, càng ngày càng nhiều người tràn vào trong tiệm cơm, một phần phần đồ ăn cũng được bưng lên Bàn ăn xoay.

"Tiểu Tiên, chúng ta nơi này còn kém năm bàn liền đông nghẹt, mặt khác bốn nhà thượng tọa suất cũng đã đạt tới tám mươi phần trăm." Sở Lỵ phát thông điện thoại từng cái hướng mặt khác bốn nhà cửa hàng hỏi thăm một phen, mặt mũi tràn đầy cao hứng nói ra.

"Rất tốt, giữa trưa thời điểm có thể đạt tới tám mươi phần trăm, như vậy buổi tối tuyệt đối có thể đông nghẹt." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Sau đó phải nhìn đúng vậy danh tiếng, nếu như cái này một nhóm người trước đó ăn thử thành công, như vậy chúng ta liền thành công."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.