Chương 400: Nóng nảy cùng công tác bữa ăn

Chương 400: Nóng nảy cùng công tác bữa ăn

"Những này đồ ăn nhìn qua không tệ, vô cùng mới mẻ, chúng ta nếm thử cái này một nhà đặc sắc Cá khô, đến có bao nhiêu ăn."

"Uây, con cá này làm ăn thoải mái, vô cùng có độ dai, mà lại vị đạo vô cùng bổng, chúng ta điểm là ớt tê cay vị đi  đợi lát nữa tại thêm một cái tê cay vị."

Trong đại sảnh truyền đến vài tiếng kinh hô, một số người hướng lấy bọn hắn nhìn xem, đang gọi món ăn người yên lặng lựa chọn món ăn này, một bên phục vụ viên cũng ở một bên đề cử người.

Cái này một lượng trước bàn đều có một tên phục vụ viên, đang phục vụ phía trên, tính toán là phi thường đỉnh phong.

"Lão bà, đến uống cái này một bát cá môi vàng bong bóng cá canh."

"Ừm ân, lão công ngươi để ở chỗ này ta tự mình tới đi."

"Cái này quán cơm xác thực phi thường ngưu bức, cá môi vàng bong bóng cá, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, cá đỏ dạ, đều là phi thường chính tông, vị đạo vô cùng bổng."

"Đúng nha, mấy ngày nay lại còn đều nửa giá, thật sự là không nghĩ tới."

"Vâng, cũng không uổng công chúng ta mở hai giờ xe tới, chỉ bất quá chỉ là vất vả ngươi."

"Ta hiện tại mới mang thai ba tháng ngươi cứ như vậy, về sau chẳng phải là không cho ta đi ra ngoài.

"Ha-Ha, làm sao lại, làm sao lại, đến nếm thử cái này cá nhỏ làm, nghe phục vụ viên nói là nơi này đặc sắc, vị đạo vô cùng bổng."

"Ừm, mùi vị thật thơm ăn, chúng ta trở về thời điểm đóng gói một số mang cho ba mẹ ta."

"Tốt tốt."

. . . . .

"Không nghĩ tới tại Trung Quốc còn có thể ăn vào như thế chính tông cá Ngừ vây vàng Sashimi, thật sự là quá tuyệt."

"Đảo Quốc đều vô cùng thưa thớt lam vây cá cá Ngừ vây vàng ở cái này nhà hàng vậy mà không hạn lượng cung ứng, về sau mang bằng hữu nhiều đến ăn một chút."

. . . .

"Mùi vị không tệ, mà lại hải sản chủng loại phong phú, so Cổ Đạo sách dạy nấu ăn muốn bao nhiêu rất nhiều, riêng là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, cái này gia chủ nhà hàng thật sự là lợi hại."

"Hoàn cảnh không thể so với Cổ Đạo sách dạy nấu ăn kém, vị đạo cũng không so chỗ đó kém, trân quý món ăn so Cổ Đạo sách dạy nấu ăn nhiều rất nhiều, ngẫu nhiên có thể ăn một chút lam vây cá cá Ngừ vây vàng đánh bữa ăn ngon, mang nhà vợ người ăn chút cá môi vàng, cá môi vàng bong bóng cá uống chút vây cá những này đại bổ chi vật rất không tệ."

"Hiện tại xử lý hội viên nạp tiền có hoạt động  đợi lát nữa có thể nạp tiền một số."

Tiên Cảnh nhà hàng danh tiếng, buổi trưa hôm nay sở hữu tới dùng cơm người đều cảm thấy vô cùng gia kinh ngạc.

Có Cổ Đạo sách dạy nấu ăn cái này quán cơm so sánh, bọn hắn vô cùng dễ dàng có thể phân biệt ra được cái này quán cơm tốt xấu.

Không có chút nào so Cổ Đạo sách dạy nấu ăn kém, mà lại tại Cá khô cùng đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn phía trên xong bạo Cổ Đạo sách dạy nấu ăn.

Tại giá cả bên trên so Cổ Đạo sách dạy nấu ăn thấp, hoàn cảnh bên trên bởi vì là trang bị mới tu cửa hàng cũng phải so Cổ Đạo sách dạy nấu ăn tốt.

Tổng hợp xuống tới, Tiên Cảnh nhà hàng so Cổ Đạo sách dạy nấu ăn cao hơn một cái cấp bậc.

Nếu như Cổ Đạo sách dạy nấu ăn là cấp năm sao nhà hàng, như vậy Tiên Cảnh nhà hàng liền có thể Giám Khảo Lục Tinh cấp, thậm chí Thất Tinh cấp.

"Thành công Sở tổng, chúng ta thành công." Tổng Điếm giám đốc mang theo mấy món nhắm đi mỗi một bàn đi một lần, khi lấy được bọn hắn phản hồi vấn đề cùng độ hài lòng thời điểm, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà đi đến Sở Tiên bọn hắn bên cạnh nói ra.

"Tiếp tục tiếp tục giữ vững." Trong tiệm cơm một số khách hàng nói chuyện với nhau, tại Sở Tiên có chút nghe lén giống như nhạy bén dưới lỗ tai đã được đến kết quả, mỉm cười gật gật đầu: "Lấy sau tiếp tục tiếp tục giữ vững, mấy ngày nay sẽ khá bận bịu, viên mãn về sau, một người phát một món tiền thưởng."

"Ha ha." Cửa hàng giám đốc cao hứng cười cười: "Sở tổng các ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ tiếp tục giữ vững."

Ừm

"Mặt khác bốn nhà cửa hàng phản hồi cũng rất không tệ." Lưu Vân cười khoát khoát tay bên trong điện thoại di động nói ra.

"Tốt, buổi trưa hôm nay làm một đầu cá môi vàng cho sở hữu nhân viên ăn, buổi trưa hôm nay để bọn hắn vất vả một chút không nghỉ ngơi, ban đêm hội càng bận rộn." Sở Tiên hào sảng nói ra.

"Hảo hảo, ta cái này nói cho bếp sau các đầu bếp." Tổng Điếm giám đốc kích động gật đầu.

Mẹ nó, còn có cái gì so cái này vẫn phóng khoáng hơn lão bản, trực tiếp xuất ra một đầu cá môi vàng

Mặc dù nói không có khả năng ăn bong bóng cá, nhưng cho dù là thịt cá cũng phải mấy chục vạn, cứ như vậy làm nhân viên bữa ăn.

Chính mình nhân viên biết về sau chẳng phải là muốn cao hứng nhảy dựng lên.

Ngày sau đi ra ngoài cũng có thể tự hào nói, công ty của chúng ta Cơm trưa là cá môi vàng, mẹ nó, cỡ nào tự hào sự tình, có thể đề cao nhân viên cảm giác tự hào.

Tại ăn uống cái này lưu động tính phi thường lớn hoàn cảnh dưới, ngày sau Tiên Cảnh nhà hàng tuyệt đối là vô số nhân viên muốn chui vào công ty.

"Mấy ngày nay làm xong, tuyệt đối sẽ không thua thiệt đối đãi chúng ta nhân viên." Sở Tiên nặng trọng cam kết.

Tổng Điếm giám đốc nghe được hắn lời nói đương nhiên tin tưởng không nghi ngờ, chỉ bằng lão bản có thể có thể dễ dàng xuất ra giá trị mấy cái ức cá kiểng, có thể xuất ra đại lượng đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, có thể khiến hôm nay khai trương buổi lễ Hải Thanh thị chính giới kinh doanh phần lớn người tới cổ động, loại thực lực này người, nói chuyện so thiên kim, về sau đi theo dạng này lão bản, đối tương lai mình cũng có ích lợi rất lớn.

Cùng lúc đó, tại Cổ Đạo sách dạy nấu ăn tầng cao nhất một cái gian phòng bên trong, Chu Thắng Văn cùng Cổ Đạo sách dạy nấu ăn trước mắt người phụ trách, mấy cái tên đầu bếp dài ngồi ở bên trong.

Tại trước mặt bọn hắn trưng bày một bàn mâm đồ ăn, chất đầy cả Bàn ăn xoay, nếu như Sở Tiên bọn hắn ở chỗ này, nhất định biết, đây đều là Tiên Cảnh nhà hàng món ăn.

Đây đều là Cổ Đạo sách dạy nấu ăn để cho người ta đến Tiên Cảnh nhà hàng đóng gói tới.

"Màu sắc bên trên vô cùng tiên diễm, bọn hắn tìm đầu bếp mức độ cũng không thấp." Một tên ăn mặc đầu bếp phục trung niên nói ra.

"Nếm thử vị đạo đi." Chu Thắng Văn cầm lấy đũa, do dự một chút, kẹp một cái bình thường sinh hào.

Nhìn thấy chủ tịch động thủ, hắn đầu bếp cũng đều kẹp một cái sinh hào.

"Đánh giá một chút." Chu Thắng Văn không có nhìn về phía chung quanh mấy người.

"Mùi vị không tệ, không so với chúng ta kém." Tên kia trung niên nói lần nữa, mấy người khác phụ họa gật gật đầu.

"Hắn đồ ăn đây." Chu Thắng Văn lại ăn một số Tôm Hùm con cua loại này lượng tiêu thụ tương đối tốt thức ăn, hỏi.

"Không so với chúng ta kém." Tên kia trung niên nói lần nữa: "Chắc hẳn bọn hắn tìm đầu bếp đều là một số khách sạn cấp sao Danh Trù."

"Vậy liền nếm thử bọn hắn chủ đẩy bảng hiệu đồ ăn, Cá khô." Chu Thắng Văn trầm mặt, kẹp một khối Cá khô tại trong miệng nhấm nuốt mấy ngụm.

Mấy cái tên đầu bếp đồng dạng kẹp một khối, bất quá khi bọn hắn ăn hết thời điểm, sắc mặt có chút ngưng trọng, có chút khó chịu.

"Ta muốn món ăn này không cần các ngươi nói đi." Chu Thắng Văn ăn vào trong miệng như là tước sáp, sau đó nhìn về phía cái kia mấy đạo đỉnh cấp thức ăn.

Chu Thắng Văn không nói gì, mỗi một cái đều ăn một ngụm nhỏ, mấy cái tên đầu bếp cũng theo ở phía sau, một mực mấy phần chuông, bọn hắn đều không nói gì.

"Đây là Tiên Cảnh nhà hàng thức ăn, các ngươi tổng thể cho cái đánh giá." Chu Thắng Văn dựa vào ghế, ánh mắt nhìn về phía mấy người bọn họ, dò hỏi.

Mấy cái tên đầu bếp ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt lộ ra thẹn thùng.

"Tổng trù, ngươi đến nói một chút." Chu Thắng Văn sắc mặt có chút không dễ nhìn nói ra.

"Lão bản." Tên kia trung niên có chút phân vân, theo rồi nói ra: "Tiên Cảnh nhà hàng cái này chủ đẩy món ăn Cá khô là chúng ta không sở hữu, ta sẽ cùng mấy vị Đầu Bếp Trưởng nhóm nghiên cứu một chút, tận lực đẩy ra đồng dạng mỹ vị Cá khô."

"Ta không phải nghe ngươi nói những này, có cái gì thì nói cái đó." Chu Thắng Văn trầm mặt nói.

"Lão bản, ta nghĩ chúng ta món ăn trên tổng thể muốn so Tiên Cảnh kém một chút, riêng là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn phương diện, đây là bọn hắn một cái phi thường lớn ưu thế."

"Được." Chu Thắng Văn xoa xoa mi đầu: "Nói cách khác trước mắt trọng yếu nhất là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn vấn đề?"

Mấy cái tên đầu bếp hơi hơi gật gật đầu.

"Tổng trù, ngươi bây giờ khiến cho mua sắm viên đi mua sắm đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn." Chu Thắng Văn ra lệnh.

"Tốt lão bản." Tổng trù gật gật đầu, do dự một chút nói ra: "Lão bản lấy trước mắt Thị Trường, muốn mua đến cá môi vàng cùng lam vây cá cá Ngừ vây vàng vô cùng khó khăn, mà lại dù cho có thể mua được, cũng mua không bao nhiêu."

"Ân." Chu Thắng Văn hơi hơi nhắm mắt lại: "Vậy ngươi nói Tiên Cảnh sẽ có bao nhiêu đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn."

"Tiên Cảnh nhà hàng khai trương trước nhất định làm thật đầy đủ chuẩn bị, bọn hắn muốn bắt chúng ta Cổ Đạo sách dạy nấu ăn làm bàn đạp, tuy nhiên cho dù bọn họ chuẩn bị thời gian một năm, trong tay đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn cũng không thể nào làm được không hạn chế tiêu thụ, riêng là cá môi vàng, tại toàn bộ thế giới đều vô cùng thưa thớt."

"Không sai." Chu Thắng Văn mở to mắt để lộ ra một tia màu sắc trang nhã.

. . . .

" Sở tổng, không thể không nói các ngươi trong tiệm cơm thức ăn thật sự là quá tuyệt, riêng là cái kia Cá khô cùng cá Ngừ vây vàng Sashimi. "

" ha ha."Sở Tiên nhìn trước mắt một bàn này rời đi khách nhân, trên mặt lộ ra mỉm cười: " cám ơn các ngươi tán đồng, có thời gian nhiều chiếu cố một chút sinh ý."

" nhất định nhất định."Tên kia trung niên khách hàng lập tức gật gật đầu: " chúng ta cái này đi làm cái thẻ hội viên, về sau ăn cơm liền đến Sở tổng ngài nơi này."

" "Sở Tiên gật gật đầu: " về sau nơi này là tỷ tỷ ta tỷ phu phụ trách, các ngươi có vấn đề gì có thể tìm tỷ tỷ của ta tỷ phu."

" Ha-Ha, hảo hảo, tại Hải Thanh thành phố đều là bằng hữu, đều là bằng hữu."Tên kia trung niên nhiệt tình nói ra.

" ân."Sở Tiên gật gật đầu, tên kia trung niên biết điều không có nhiều trò chuyện, đi đến trước quầy trực tiếp xử lý một cái Thập Vạn thẻ hội viên.

Rất nhanh, từng cái khách hàng ăn xong đi tới, bên trong rất nhiều người là hướng về phía Sở Tiên mặt mũi mà đến.

Sở Tiên đứng tại cửa ra vào từng cái cho bọn hắn chào hỏi, nhận biết không biết đều khách khí, đồng thời đem tỷ tỷ tỷ phu giới thiệu cho bọn hắn nhận biết, cũng làm cho Hải Thanh thành phố người biết bọn hắn.

Tuy nhiên dù cho không giới thiệu, tất cả mọi người đối với hắn tỷ tỷ và tỷ phu cũng có vô cùng sâu ấn tượng, dù sao lần trước mấy tên côn đồ đả thương bọn hắn sau thừa nhận hậu quả khiến cho mọi người trong lòng đánh một cái lạnh run.

Từng cái khách hàng rời đi, thẳng đến ba giờ hơn khách hàng mới toàn bộ rời đi.

" sở hữu nhân viên vất vả, bếp sau các đầu bếp đồ ăn lập tức liền làm tốt, chúng ta Sở tổng xuất ra một đầu cá môi vàng cho chúng ta giữa trưa công tác bữa ăn, tiệm mới khai trương, mọi người vất vả một chút, chúng ta Tiên Cảnh công ty, tuyệt đối sẽ không bạc đãi mỗi một cái nhân viên."

" đào rãnh, thật sự là ăn cá môi vàng? Không phải đâu?"

" lão bản ngưu bức như vậy, vậy mà dùng cá môi vàng làm công tác bữa ăn?"

Một đám nhân viên trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, liền liên tục trên thân thể mỏi mệt đều cảm giác không thấy, hai mắt hỏa nhiệt nhìn chằm chằm giám đốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.