Chương 401: Lừa gạt khách hàng?

Chương 401: Lừa gạt khách hàng?

"Sở tổng tốt."

"Sở tổng tốt."

Cơm ở giữa, từng cái nhân viên mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía Sở Tiên chào hỏi.

"Ngươi tốt." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, xuất ra một đầu cá môi vàng đối với người khác mà nói có thể là một khoản tiền lớn, nhưng là đối với hắn mà nói, thứ này là không đáng giá tiền nhất.

Khả năng mua một bao muối cần phải bỏ tiền, nhưng là mua cá môi vàng lại không muốn tốn một phân tiền.

Xuất ra một đầu Dunkleosteus hắn không có chút nào đau lòng.

Tuy nhiên người khác nhưng không biết cá môi vàng tại Sở Tiên trong mắt như thế không đáng một đồng, những nhân viên này cảm thấy mình lão bản xuất ra giá trị mấy chục vạn cá môi vàng thịt cho bọn hắn làm công tác bữa ăn đơn giản quá tốt, đơn giản quá lợi hại.

Công ty gì có thể khá hào phóng xuất ra mấy chục vạn cho nhân viên cải thiện công tác bữa ăn.

Mã đại gia ngưu bức như vậy cũng bất quá là tiêu xài ba vạn 8 mua một đầu nặng hơn 100 cân lam vây cá cá Ngừ vây vàng thôi (đậu đen rau muống, tốt tiện nghi nha).

Sở Tiên bọn hắn cũng đi theo ăn một bữa công tác bữa ăn, sau đó đi vào trước quầy.

"Đem buổi trưa hôm nay tiêu thụ ngạch tính toán một chút, mặt khác xử lý thẻ có bao nhiêu tiền." Tổng Điếm giám đốc đi theo trôi qua, lập tức đối thu ngân viên nói ra.

"Tốt giám đốc, tốt Sở tổng." Thu ngân viên là một người phi thường xinh đẹp nữ sinh, bật máy tính lên màn hình bắt đầu tính toán lên giữa trưa buôn bán ngạch.

"Sở tổng, đây là chúng ta hôm nay tiêu thụ bảng báo cáo, đây là chúng ta thẻ hội viên nạp tiền tiêu thụ kim ngạch." Thu ngân viên đem bảng báo cáo đưa cho Sở Tiên.

"Ân." Sở Tiên tiếp nhận bảng báo cáo, Tiểu Dĩnh cùng Sở Lỵ lại gần.

"Đồ ăn tiêu thụ sở hữu cộng lại 23 vạn, thẻ hội viên nạp tiền là 228 vạn, tổng cộng là 251 vạn." Sở Tiên chiếu vào bảng báo cáo bên trên sổ tự thì thầm.

"Đồ ăn nếu như giá gốc tiêu thụ lời nói có thể đạt tới 46 vạn." Một bên Lưu Vân kinh hỉ nói ra.

"Xử lý thẻ kim ngạch vậy mà đạt tới hơn hai trăm vạn, tốt nhiều nha!" Tiểu Dĩnh kinh ngạc nói ra.

"Không số ít phân khách hàng đều làm thẻ hội viên, dù sao chúng ta nhà hàng món ăn không thể chê, ngoài ra còn có rất nhiều xem ở Tiểu Tiên trên mặt mũi làm thẻ hội viên, Kim chủ tịch liền trực tiếp nạp tiền năm mươi vạn."

"Buổi trưa hôm nay nạp tiền đại biểu không cái gì, nếu như ngày mai ngày mốt còn có thể có nhiều như vậy lời nói, cái kia đại biểu chúng ta nhà hàng liền thực sự đến tán đồng." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Giữa trưa khách đến thăm người có rất nhiều là xem ở do mặt mũi hắn làm hội viên nạp tiền, mà lại rất nhiều nạp tiền người, liền liên tục hắn đều chưa từng gặp qua, cho nên giữa trưa thời điểm cái này thẻ hội viên nạp tiền có chút trình độ, về phần trình độ lớn bao nhiêu Sở Tiên cũng không dễ nói.

"Dựa theo hôm nay khách hàng phản hồi, ta nghĩ chúng ta ngày sau sinh ý tuyệt đối sẽ không kém."

"Vâng, vừa rồi hắn cửa hàng mấy tên giám đốc hồi báo cho ta, bốn cái cửa hàng theo thứ tự là 183,000, 161520, 178500, 154600, số liệu này đã phi thường tốt." Lưu Vân nói với bọn họ.

Sở Tiên gật gật đầu: "Là rất không tệ, buổi tối hôm nay thời điểm chúng ta tách ra đi hắn trong tiệm nhìn xem tình huống cụ thể."

"Được." Sở Lỵ cùng Lưu Vân gật gật đầu, trò chuyện một lúc sau bọn hắn liền phân biệt đi một nhà khác cửa hàng nhìn lấy.

Sở Tiên cũng có ý đoán luyện bọn hắn, dù sao ngày sau toàn bộ Tiên Cảnh nhà hàng đều giao cho mình tỷ tỷ tỷ phu, đối với Tiên Cảnh nhà hàng hắn chờ mong nhưng so sánh Tiên Cảnh biển vạc phần lớn.

Tiên Cảnh nhà hàng nếu như làm tốt, mỗi một ngày đều có khả năng mười mấy vạn, mấy chục vạn thậm chí mấy trăm hơn ngàn vạn doanh thu, hậu kình cùng không gian phát triển không phải biển vạc cửa hàng có thể so sánh.

Buổi chiều thời điểm, một đám nhân viên bắt đầu công việc lu bù lên.

Rất nhanh liền đến lúc ăn cơm chiều ở giữa, ở buổi tối, thứ 5 Hải Thanh thành phố trung tâm thành phố người lưu lượng vẫn là vô cùng lớn, riêng là công tác một tuần lãnh đạo kim lĩnh, cùng đi ra ăn một chút bữa ăn tụ hội.

Làm sáu điểm thời điểm, một đám một đám người hướng phía Tiên Cảnh nhà hàng đi đến, từng chiếc xe ngừng tại cửa ra vào bên cạnh.

Sở Tiên đứng tại cửa ra vào vị trí nhìn lấy, hắn phát hiện, đến Tiên Cảnh nhà hàng người muốn so đi Cổ Đạo sách dạy nấu ăn nhiều người ra gấp bội.

Riêng là làm khách hàng nhìn thấy dòng người đều hướng phía Tiên Cảnh nhà hàng chạy đợi, bọn hắn cũng thuận dòng người đi tới.

Một nhà mới nhà hàng khai trương vẫn là có phi thường lớn sức hấp dẫn

Có thể gây nên người lòng hiếu kỳ, huống chi đây là một nhà so sánh điên cuồng nhà hàng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiến đến người từng cái hưng phấn nhìn lấy cửa bên cạnh cá kiểng, từng cái quay chụp lấy ảnh chụp cùng video.

Sở Tiên không chút nghi ngờ, vào ngày mai, Tiên Cảnh nhà hàng cá kiểng tuyệt đối sẽ xoát bạo Hải Thanh thành phố toàn bộ Wechat bằng hữu vòng.

"Thật xin lỗi, chúng ta nhà hàng hôm nay tạm thời đã ngồi đầy, xin ngài chờ một chút một hồi, nếu có chỗ ngồi chúng ta lập tức cho ngài đưa ra tới." Cửa vị trí ngọt ngào phục vụ viên đối về sau khách nhân nói nói.

Tiên Cảnh nhà hàng Tổng Điếm đông nghẹt, đối với loại tình huống này Sở Tiên không có chút nào ngoài ý muốn.

"Chuyện gì xảy ra? Lúc này mới hơn bảy điểm, làm sao nhanh như vậy liền đông nghẹt?" Về sau khách nhân có chút bất mãn nói ra.

"Thật xin lỗi, là chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng quá tốt duyên cớ, trước mắt chúng ta năm cửa hàng chỉ có hai nhà cửa hàng còn có chỗ ngồi, chúng ta có thể cho ngài thanh lý tiền xe, khiến cho mặt khác hai cái cửa hàng đem vị trí cho các ngươi lưu lại." Tiếp khách mỉm cười có chút tự hào giải thích.

"Thật nhanh nha, hơn bảy điểm liền đã đông nghẹt, sớm biết liền sớm một chút tới." Lại một nhóm người đi tới, nghe được tiếp khách lời nói cau mày một cái.

"Nói với các ngươi sớm một chút tới, ta đã nói rồi, hiện tại tới tuyệt đối không có chỗ ngồi." Tại bên cạnh hắn thanh niên có chút bất mãn nói ra.

"Chúng ta có thể dự định trời tối ngày mai bữa ăn vị sao?" Một tên thanh niên hỏi.

"Không có ý tứ, ba ngày này chúng ta không ủng hộ dự định." Tiếp khách hơi hơi lắc đầu

"Lại còn không ủng hộ dự định." Tên thanh niên kia nhíu chặt lông mày.

"Không có ý tứ, sinh ý nóng nảy, tạm thời không ủng hộ dự định." Sở Tiên nhìn thấy một đám người tụ ở chỗ này, mỉm cười đi qua nói ra.

"Ngài là Sở tổng? Ha ha, chúc mừng nha, Sở tổng ngươi nhà hàng sinh ý thật đúng là nóng nảy, chúc mừng chúc mừng." Một tên thanh niên nhìn thấy Sở Tiên sững sờ, lập tức nói ra.

"" Sở Tiên hướng phía hắn gật gật đầu.

Hiển nhiên cái này thanh niên biết Sở Tiên đại danh, đơn giản phiếm vài câu, liền ở một bên đợi.

Có khách hàng tiếp tục chờ đãi, cũng có trực tiếp rời đi.

Sở Tiên cười cười không có để ý.

Cùng lúc đó, mặt khác bốn cái Tiên Cảnh nhà hàng, tại hơn bảy điểm thời điểm cũng đã đông nghẹt, cái này khiến người đến sau thất vọng, có chút buồn bực hướng một bên Cổ Đạo sách dạy nấu ăn đi đến.

Làm Cổ Đạo sách dạy nấu ăn người nhìn thấy một số hướng bọn họ đi tới khách nhân là khác nhà hàng không ngồi được thời điểm, trong nội tâm tình đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Lưu Vân đường phố là Hải Thanh thành phố Lưu Vân tiểu khu bên cạnh một cái đường đi, Lưu Vân tiểu khu là một cái cấp cao tiểu khu, bên trong hộ gia đình hơn hai ngàn hộ.

Toàn bộ Lưu Vân tiểu khu đem phụ cận nuôi sống, ở chung quanh hình thành một cái không nhỏ Khu Buôn Bán, tại toàn bộ Hải Thanh thành phố xem như so sánh phồn vinh khu vực.

Tại khu vực này có một nhà Tiên Cảnh nhà hàng, tuy nhiên cái tiên cảnh này nhà hàng xem như Tiên Cảnh nhỏ nhất một nhà cửa cửa hàng, hết thảy có 35 bàn.

Giờ phút này, tại một cái đỉnh cấp bên trong phòng, một đám người ngồi tại trong tiệm cơm bắt đầu gọi món ăn.

"Cá môi vàng bong bóng cá canh năm bát, cá môi vàng một phần, lam vây cá cá Ngừ vây vàng Sashimi năm phần."

Tại một cái bình thường bên trong phòng, một đám người cũng điểm cơ hồ đồng dạng thực đơn.

"Cá môi vàng bong bóng cá canh 6 bát, cá môi vàng hai phần, lam vây cá cá Ngừ vây vàng 6 phần."

. . . .

Mặt khác, còn có năm sáu khách người hơi lớn lượng đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, riêng là cá môi vàng bong bóng cá, mỗi một cái đều chí ít điểm bốn năm phần.

Những người này hết thảy điểm hơn bốn mươi phần cá môi vàng bong bóng cá, giám đốc cũng không có cảm giác được dị dạng, sắc mặt đại hỉ, khiến cho bếp sau nắm chặt chuẩn bị.

"Phân bố tại nhà hàng người hết thảy điểm 41 phần cá môi vàng bong bóng cá, nếu như dựa theo một phần một lượng lời nói, cái kia chính là 4 cân nhiều, cần hai đầu cá môi vàng.

"Hai đầu cá môi vàng bong bóng cá hẳn không phải là bọn hắn cực hạn, Lão Triệu nơi đó nhận được tin tức, trước mắt trong tiệm cơm dự trữ cá môi vàng bong bóng cá có năm sáu cân."

"Không có việc gì, hắn khách hàng hẳn là cũng biết chút bong bóng cá canh  đợi lát nữa chúng ta lại điểm một số đóng gói mang đi, bọn hắn nơi này tuyệt đối không đủ dùng."

Tại đỉnh cấp trong rạp, mấy người nhỏ giọng trò chuyện với nhau, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Bọn hắn những này người bên ngoài, chính là Chu Thắng Văn phái tới người.

Bọn hắn đã sớm nghe ngóng tin tức tốt, cái tiên cảnh này trong tiệm cơm cũng không có Tiên Cảnh cao tầng, mà lại trong phòng bếp một số đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn là năm cửa hàng bên trong ít nhất.

Thế là Chu Thắng Văn liền khiến cho một đám người trước tới dùng cơm, cuồng điểm cá môi vàng bong bóng cá canh.

Bọn hắn cũng không có một lần tính đem bong bóng cá toàn bộ điểm xong, mà là điểm đi chín mươi phần trăm, tại bọn họ dự đoán bên trong, mặt khác mười phần trăm có khả năng bị hắn khách hàng điểm đi.

Như vậy, khi bọn hắn lúc gần đi đợi, liền muốn yêu cầu đóng gói mang đi một số.

Dạng này nếu như Tiên Cảnh nhà hàng không bỏ ra nổi đến, như vậy thì là trần trụi đánh mặt, mặt khác, khi bọn hắn tại thu ngân quầy phục vụ náo thời điểm, cũng sẽ khiến nhiều người hơn biết.

Không thể không nói một chiêu này vô cùng âm hiểm, làm Tiên Cảnh nhà hàng không bỏ ra nổi bong bóng cá canh thời điểm, ngày thứ hai Chu Thắng Văn có thể lợi dụng cái này chỗ bẩn tiến hành tuyên truyền.

Đến lúc đó dù là ngươi có thật nhiều lam vây cá cá Ngừ vây vàng, có thật nhiều vây cá, cũng vô dụng, bởi vì tại Hải Thanh thành phố thị dân trong mắt đã cho rằng ngươi Tiên Cảnh nhà hàng không thể không hạn chế cung cấp đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, chẳng qua là một loại tuyên truyền thủ đoạn a.

Đến lúc đó hội khiến Tiên Cảnh tín dự tạo thành đả kích rất lớn.

"Vô Hạn lượng cung ứng cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, Tiên Cảnh nhà hàng khẩu khí thật đúng là đại nha!" Một tên thanh niên trên mặt lộ ra cười lạnh.

Tiên Cảnh nhà hàng dòng người mãi cho đến chín điểm, trung gian bởi vì đầy ngập khách tình huống chí ít xói mòn mười mấy bàn.

Mười giờ là khách nhân rời đi giờ cao điểm, ở của tiệm cơm nghỉ ngơi cùng quan sát cá kiểng chí ít có mười mấy người.

Tại Lưu Vân đường đi Tiên Cảnh nhà hàng tầng cao nhất bên trong phòng, một đám người mặt mũi tràn đầy mỉm cười điểm năm phần cá môi vàng bong bóng cá canh đóng gói.

Làm bếp sau tiếp vào cái này tờ đơn thời điểm cũng là hơi sững sờ, vội vàng thông tri cửa hàng giám đốc.

Cửa hàng giám đốc là một tên chừng bốn mươi tuổi Nữ Tính Cung Vi, khi nàng chiếm được tin tức này thời điểm cũng là hơi sững sờ, do dự một chút hướng phía cái túi xách kia ở giữa đi đến.

"Mấy vị khách quan quấy rầy một chút." Cung Vi nhẹ nhàng đất gõ mở cửa, nhìn lấy bên trong một đám khách hàng, trên mặt lộ ra áy náy thần sắc: "Mấy vị khách quan không có ý tứ, tiệm chúng ta bên trong cá môi vàng bong bóng cá trước mắt đã tiêu thụ hoàn tất, nếu như ngài muốn ngày mai lại đến có thể chứ?"

"Hả?" Ngồi ở trung ương một người trung niên cau mày một cái: "Các ngươi Tiên Cảnh không phải đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn không hạn lượng cung ứng sao? Làm sao bây giờ lại nói không có? Chúng ta thật xa đi vào Hải Thanh thành phố, liền là muốn lấy thêm một số bong bóng cá mang về, hiện tại các ngươi vậy mà nói với chúng ta chưa vậy?"

"Đúng nha, chúng ta thật xa từ chấn phong thành phố chạy tới liền là muốn mang một số bong bóng cá trở về cho thân nhân trong nhà, các ngươi tại chấn phong thành phố Quảng Cáo Tuyên Truyền thời điểm thế nhưng là nói sở hữu đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn không hạn lượng, hiện tại làm sao không bỏ ra nổi đến? Các ngươi có phải hay không chơi chúng ta nha?"

"Không sai, ta nói cho các ngươi biết, hôm nay các ngươi nhất định phải đem chúng ta muốn đồ ăn cho chúng ta gói kỹ."

Cả đám trực tiếp vỗ bàn có chút tức giận nói ra.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, chúng ta bây giờ lập tức liền từ khác cửa hàng điều tới, các ngươi chờ một chút." Cung Vi mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói xin lỗi nói.

"Điều tới? Có thể, vậy các ngươi lúc nào có thể điều tới?" Tên kia trung niên theo dõi hắn hỏi.

"Nửa giờ, nửa giờ chúng ta liền có thể làm tới." Cung Vi lập tức nói ra.

"Nửa giờ? Các ngươi để cho chúng ta chờ nửa giờ? Tốt, vậy chúng ta liền ở đại sảnh vị trí chờ các ngươi nửa giờ." Mấy người gật gật đầu, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Cung Vi nhíu nhíu mày, nhưng nhìn đến bọn hắn khí thế hừng hực bộ dáng, vẫn là không nói gì thêm.

Cả đám đi ra phòng, đi vào trước đài bên cạnh đại sảnh, trực tiếp ngồi ở một bên trên ghế sa lon.

"Thật sự là, nói xong đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn không hạn lượng, không nghĩ tới bây giờ chúng ta điểm cá môi vàng bong bóng cá vậy mà không, quả nhiên, sở hữu quảng cáo đều là làm phi thường tốt, trên thực tế căn bản cũng không khả năng không hạn lượng."

"Thật giống như lão bà bánh bên trong không có có lão bà, Simmons bên trên không có mỹ nữ, Ha-Ha, giống cá môi vàng lam vây cá cá Ngừ vây vàng loại này trân quý nguyên liệu nấu ăn làm sao lại không hạn lượng cung ứng, tất cả chúng ta đều hẳn là có thể với nghĩ đến, cho nên cũng không thể yêu cầu xa vời bọn hắn hội không hạn lượng bán ra."

"Không hạn lượng chúng ta có thể lý giải, nhưng là bọn hắn vô sỉ là, bọn hắn đã không thể Vô Hạn lượng, lại còn đánh lấy không hạn lượng thẻ bài, đây không phải rõ ràng hại chúng ta sao? Chúng ta chạy mấy trăm cây số vậy mà gặp được loại tình huống này."

Mấy người vừa ngồi xuống, liền lớn tiếng nghị luận  khiến cho chung quanh không ít người trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Đứng ở một bên Cung Vi sắc mặt dị thường khó chịu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, năm sáu cái thanh niên thiếu phụ từ bên trong đi tới, nhan sắc cũng là phi thường không dễ nhìn, nghe được bọn hắn nói chuyện, trong mắt lóe ra giảo hoạt thần sắc.

"Đúng vậy chính là, chúng ta mới vừa rồi còn muốn chút một số cá môi vàng bong bóng cá mang về cho mẫu thân của ta đâu, không nghĩ tới bọn hắn phục vụ viên vậy mà nói không có, thật sự là làm cho người rất tức giận, nói xong không hạn lượng cung ứng, bây giờ lại không, về sau cũng không bao giờ tin tưởng cái này quán cơm nói chuyện." Một tên thiếu phụ tức giận lớn tiếng nói.

Giám đốc Cung Vi nhìn thấy thiếu phụ lớn tiếng ồn ào bộ dáng, liền vội vàng đi tới: "Vị nữ sĩ này, chúng ta người đã đi mặt khác cửa hàng đi lấy, mời các ngươi chờ một lát một lát, chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng nói được thì làm được, tuyệt đối sẽ không lừa gạt hộ khách."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.