Chương 402: Hiện ra các ngươi mắt chó bên trên

Chương 402: Hiện ra các ngươi mắt chó bên trên

"Đi mặt khác trong tiệm đi lấy? Vẫn không phải là các ngươi Tiên Cảnh nhà hàng cung hóa không đủ?" Tên kia thiếu phụ có chút mỉa mai nói ra.

"Mấy cái vị tiên sinh nữ sĩ, chúng ta Tiên Cảnh biển vạc đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn tuyệt đối sung túc, sẽ không xuất hiện thiếu hàng tình huống, mời các ngươi chờ một lát nửa giờ, nửa giờ sau, chúng ta nhất định sẽ thỏa mãn khách hàng yêu cầu." Cung Vi bảo đảm nói.

"Sung túc? Sung túc làm sao lại xuất hiện đoạn hàng tình huống? Sung túc làm sao còn cần đi một cái khác trong tiệm đi lấy?" Ngồi ở trên ghế sa lon mấy tên thanh niên mặt mũi tràn đầy khinh thường nói ra.

Chung quanh một số khách hàng hơi hơi gật gật đầu.

Mấy tên nhìn thấy người chung quanh càng tụ càng nhiều, trên mặt lộ ra nhàn nhạt cười lạnh, bên trong một người trung niên đứng lên: "Mọi người đều biết cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng cùng cá đỏ dạ trân quý, cá đỏ dạ còn dễ nói, trước mắt trên thị trường có một nhà vô cùng chính tông, lam vây cá cá Ngừ vây vàng cũng rất tốt nói, tại Đảo Quốc cùng Philippines cùng Âu Mỹ đều có thể mua được, nhưng là cá môi vàng, mọi người đều biết trước mắt cá môi vàng trân quý, 1 năm trôi qua trên thị trường có thể xuất hiện mười đầu cũng đã rất không tệ, các ngươi Tiên Cảnh nhà hàng vậy mà nói có thể không hạn chế cung cấp, cái này chúng ta nhưng không tin."

"Các ngươi cách làm không thể nghi ngờ là vô cùng ấu trĩ, các ngươi muốn đánh lấy cá môi vàng không hạn lượng tên tuổi muốn hấp dẫn càng nhiều du khách, thực mọi người tâm lý đều rõ ràng, lấy cá môi vàng giá cả, không có quá nhiều người có thể ăn lên, trong tay các ngươi khả năng có mấy đầu, lại đánh làm ra một bộ không hạn lượng cung ứng ngụy trang, các ngươi đúng vậy đang lừa gạt chúng ta khách hàng nha."

"Không sai, lấy trước mắt cá môi vàng trân quý, muốn Vô Hạn lượng cung ứng hiển nhiên vô cùng khó khăn, huống chi cá môi vàng tại Ngã Quốc thuộc về cấp hai Bảo Hộ Động Vật, căn bản không cho phép giao dịch, bọn hắn muốn phải lấy được cá môi vàng chỉ có ra ngoại quốc, nhưng là quốc ngoại trừ Myanmar khả năng nhiều một ít bên ngoài, nước khác gia rất rất ít."

"Đúng nha, không nghĩ tới mới khai trương ngày đầu tiên cá môi vàng liền bắt đầu đoạn hàng, như vậy về sau cá môi vàng không hạn lượng cung ứng quả thực là một chuyện cười, khả năng lam vây cá cá Ngừ vây vàng về sau cũng không có khả năng không hạn lượng cung ứng, cùng hắn quán rượu một dạng, hạn lượng cung ứng đi."

"Hẳn là, Tiên Cảnh nhà hàng tiền kỳ tuyên truyền chính là vì làm một số mánh lới, muốn hấp dẫn càng nhiều khách hàng thôi, loại thủ đoạn này quá thường gặp."

Chung quanh một số khách hàng khe khẽ bàn luận lấy, nghe được Trung Niên Nhân kiểu nói này, bọn hắn hiển nhiên cũng không tin Tiên Cảnh nhà hàng có thể không hạn chế bán ra những này đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.

Một bên Cung Vi nhìn thấy loại tình huống này trên mặt lộ ra khẩn trương thần sắc.

Nhưng mà đúng vào lúc này, điên thoại di động của nàng vang lên, nhìn thấy trên điện thoại tên, lập tức kết nối: "Sở tổng."

"Các ngươi bên kia chuyện gì xảy ra? Cá môi vàng bong bóng cá canh đã vậy còn quá nhanh liền bán xong?" Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút đối hắn hỏi.

Vừa rồi hắn nghe được Tổng Điếm giám đốc báo cáo, nói Lưu Vân đường đi vị trí cá môi vàng bong bóng cá vậy mà bán xong  khiến cho hắn hơi kinh ngạc.

Phải biết, mỗi một cái trong tiệm đều thả ba con cá môi vàng, bong bóng cá lời nói cũng đầy đủ bán năm sáu mươi phần, đối với một phần giá cả ba vạn, dù cho 50% cũng cần một vạn ngày mồng một tháng năm bát cá môi vàng bong bóng cá tới nói, một cái cửa hàng có thể bán đi mười phần thế là tốt rồi.

Cho dù ở Tổng Điếm vị trí, một buổi tối cũng chỉ bán đi 12 phần.

Nhưng mà Lưu Vân bên kia vậy mà toàn bộ bán xong, năm sáu mươi phần toàn bộ bán xong, cái này làm Sở Tiên cảm thấy có chút kinh nghi, thế là gọi điện thoại hỏi một chút.

"Sở tổng." Cung Vi sắc mặt có chút không dễ nhìn, nhìn xem vẫn như cũ vẫn đang giễu cợt bọn hắn Tiên Cảnh nhà hàng mấy người, do dự một chút, đem nơi này chuyện phát sinh nói cho Sở Tiên.

"Lại còn có loại sự tình này?" Sở Tiên khẽ nhíu mày, vốn nên tiêu thụ kém cỏi nhất đất Phương Cánh Nhiên đem cá môi vàng bong bóng cá cho bán đứt hàng, nếu như không phải trùng hợp, như vậy nhất định có người giở trò quỷ.

"Để bọn hắn ở chỗ này chờ một hồi, cũng không cần khiến cho người chung quanh đi, hai mươi phút, ta hội gọi người tặng đồ trôi qua, ta cũng hội đi qua một chuyến." Sở Tiên nói với Cung Vi.

"Tốt Sở tổng." Cung Vi hơi sững sờ, lập tức gật đầu đáp lại.

"Chư vị, phiền phức mấy vị ở chỗ này chờ một lát nửa giờ, chúng ta chủ tịch sẽ tới một chuyến, cho mọi người một cái hài lòng trả lời chắc chắn." Cung Vi đối ở đây sở hữu khách hàng nói ra.

"Ồ? Lão bản của các ngươi phải cho ta nhóm một cái thuyết pháp, Ha-Ha, tốt lắm, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ hai mươi phút."

Cái kia mấy tên một mực dẫn đầu nói chuyện 1 mọi người nói.

"Tiên Cảnh chủ nhà hàng sao? Nghe nói là một cái Năng Lượng phi thường lớn người, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ hai mươi phút, lão bản của các ngươi có thể đem giá trị vài ức cá kiểng bày tại trước đài, cũng là một loại thực lực." Chung quanh khách hàng lập tức nói ra.

"Tốt, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy  chờ hai mươi phút." Chung quanh khách hàng không có chút nào ý kiến.

Cung Vi lập tức khiến cho sau ra người xuất ra một số điểm tâm cùng nước trà tới.

Sở Tiên cúp máy Cung Vi điện thoại về sau, lập tức cho phong đài hồ biệt thự chỗ Kiếm Tam bọn hắn gọi điện thoại, để bọn hắn lái xe kéo hai mươi đầu cá môi vàng Khoái Tốc tiến về Lưu Vân đường đi Tiên Cảnh nhà hàng.

"Nơi này trước giao cho ngươi, ta đi Lưu Vân đường đi nhà hàng một chuyến." Sở Tiên đối một bên Tổng Điếm giám đốc nói một tiếng là, sau đó lái xe chạy tới.

Không tới hai mươi phút, làm Sở Tiên chạy tới thời điểm,  vừa vặn Kiếm Tam bọn hắn xe cũng vừa vừa ngừng ở của tiệm cơm.

Sở Tiên nhìn lấy trong mắt bọn họ lộ ra vẻ mỉm cười: "Đem đến trong tiệm cơm."

"Tốt lão bản." Cả đám cá gật gật đầu, sau đó bắt đầu đem trong xe tải Đông Lạnh cá môi vàng chuyển xuống tới.

Sở Tiên không cùng lấy bọn họ, dẫn đầu đi vào Tiên Cảnh trong tiệm cơm.

"Lão bản." Cung Vi nhìn thấy Sở Tiên đi tới, liền vội vàng đi tới.

"Ừm." Sở Tiên hướng phía hắn gật gật đầu, sau đó nhìn về phía chung quanh cả đám, mỉm cười hướng lấy bọn hắn gật gật đầu.

"Chư vị, thật sự là thật có lỗi, khiến cho mọi người đợi lâu." Sở Tiên mở miệng: "Về chúng ta trong cửa hàng này cá môi vàng bong bóng cá cung ứng trễ tình huống ta muốn cho mọi người nói một tiếng thật có lỗi, chúng ta ở cái này cửa hàng chỉ thả năm sáu mươi phần bong bóng cá canh lượng, không nghĩ tới những khách chú ý sẽ như thế yêu thích, vậy mà toàn bộ mua xong, đây là ta không nghĩ tới, cũng là chúng ta sai lầm."

"Tuy nhiên mọi người cũng không nên gấp gáp, chúng ta đã tốc độ nhanh nhất làm ra một số cá môi vàng bong bóng cá, đằng sau nhân viên lập tức chuyển vào tới."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối lấy bọn hắn nói xin lỗi.

"Sở tổng, không phải chúng ta tìm mâu thuẫn, các ngươi Tiên Cảnh nhà hàng nói, đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn không hạn lượng, nhưng là lúc này mới ngày đầu tiên liền xuất hiện loại tình huống này, ngươi nói về sau vẫn như thế nào để cho chúng ta tin tưởng."

"Không sai, lúc này mới ngày đầu tiên nha Sở tổng, ta tin tưởng các ngươi hẳn là chuẩn bị ba ngày lượng đi, nhưng ba ngày lượng vậy mà một ngày liền bán ra xong, ngươi giải thích quá gượng ép a? Tuy nhiên các ngươi đã có thể từ bọn họ cửa hàng điều tới, chúng ta cũng không có ý kiến, dù sao chúng ta chỉ là muốn mua một số bong bóng cá mang về cho nhà chúng ta người."

PS: Buồn ngủ quá, không phải ta muốn đoạn ở chỗ này là thật quá vây khốn, ngày mai còn muốn học lái xe, ta sợ ta đem huấn luyện viên đâm chết, ngủ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.