Chương 403: Hiện ra các ngươi mắt chó dưới

Chương 403: Hiện ra các ngươi mắt chó dưới

Mấy người này một cái tiếp theo một cái nói, ngôn ngữ tuy nhiên đều chẳng qua kích, nhưng là trong lời nói muốn biểu đạt ý tứ hiển nhiên ý kiến.

Chung quanh một đám khách hàng gật gật đầu, trong lòng mặc dù không có quá lớn phản cảm, nhưng là đối với Tiên Cảnh nhà hàng loại hành vi này cũng là phi thường không thích.

Sở Tiên mỉm cười nhìn lấy mấy người, sau đó liếc nhìn mọi người một cái, vẫn như cũ trên mặt mang theo áy náy nói ra: "Thật sự là không có ý tứ, không có ở trong cửa hàng này cất giữ sung túc nguyên liệu nấu ăn là chúng ta sai lầm, đến cho các ngươi nói tới chúng ta Tiên Cảnh biển vạc nguyên liệu nấu ăn không đủ vấn đề, ta nhưng không đồng ý, a, chúng ta nhân viên đã đem cá môi vàng lấy tới."

Sở Tiên cửa chỉ hướng ngoài cửa, hai người cá chính giơ lên một cái rương đi tới, tại trong rương để đó ba con cá môi vàng.

Một bên cái kia mấy tên thanh niên thiếu phụ nhìn thấy chuyển tới cá môi vàng trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, tuy nhiên trên mặt lộ ra đùa cợt thần sắc: "Sở tổng, không thể không nói các ngươi Tiên Cảnh nhà hàng đạt được không ít cá môi vàng nha!"

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn cười cười: "Còn tốt, đầy đủ bán ra."

"Vậy nhưng chưa hẳn, Tiên Cảnh nhà hàng sinh ý tốt như vậy, nói không chừng cái này ba con cá môi vàng một hai ngày liền bán xong." Tên kia thiếu phụ từ tốn nói.

Chung quanh khách hàng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ba con cá môi vàng xác thực không ít, nhưng là muốn Vô Hạn lượng cung ứng vẫn là không thể nào.

"Ba ngày đương nhiên không đủ, chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng đã đánh ra không hạn lượng liền tuyệt đối sẽ không hạn lượng, các vị có thể yên tâm." Sở Tiên cam đoan, ánh mắt quét qua bên trong mấy người, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Hai người Ngư Tướng cái rương trực tiếp đặt ở Sở Tiên bên cạnh vị trí.

Mà lúc này, cửa vị trí lại có hai người cá xách một cái rương đi tới, ở phía trước khách hàng ngẩng đầu nhìn lại, hiện bên trong lại có ba con cá môi vàng.

Nhìn thấy lại có ba con cá môi vàng chuyển vào đến, chung quanh khách hàng trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, nguyên lai Tiên Cảnh vẫn còn có chút thực lực.

Mấy tên thanh niên kia thiếu phụ sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Năm cửa hàng, sáu đầu cá môi vàng cũng không tính nhiều." Tên kia thiếu phụ có chút không cam tâm tiếp tục nói.

"Ta đây cũng không phải là từ khác cửa hàng điều tới." Sở Tiên nhìn lấy nàng, trên mặt lộ ra hơi hơi trào phúng: "Mà lại ta cũng không có nói vẻn vẹn sáu đầu cá môi vàng liền với khách hàng ăn."

Ngay tại Sở Tiên nói thời điểm, lại có hai người cá đi tới, trong tay bọn hắn ôm vẫn như cũ là ba con cá môi vàng.

"Chín đầu, xem ra Tiên Cảnh nhà hàng quả nhiên ngưu bức, lại có thể lấy tới chín đầu, đã vô cùng biến thái." Chung quanh khách hàng nhìn tới trên mặt đất hết thảy chín đầu cá môi vàng, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Chín đầu cá môi vàng thế nhưng là hai ba ngàn vạn giá trị.

"Còn có!" Thế mà rất nhanh, lại có hai người chuyển đến ba con cá môi vàng, trên mặt mọi người lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Những người kia nhìn cá môi vàng đã đạt tới mười hai đầu, trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

Cá môi vàng, đây chính là cá môi vàng nha, một đầu đều có thể bên trên Tencent tin tức, cái này nếu là mười hai đầu bị truyền thông biết, tuyệt đối sẽ điên cuồng tuyên truyền, tương đối, Tiên Cảnh nhà hàng cũng sẽ nhận vô số chú ý.

Bọn hắn hôm nay cách làm này, chẳng những không có cho Tiên Cảnh nhà hàng mang đến phiền phức, ngược lại sẽ làm bọn hắn danh dự nâng cao một bước.

"Mới mười hai đầu thôi, cũng không đủ nhiều cá môi vàng chúng ta là sẽ không đánh ra không hạn lượng tiêu thụ danh hào."Sở Tiên cười nhạt cười, khóe miệng nhếch lên.

Hắn vừa mới dứt lời, bên ngoài Nhân Ngư vô cùng phối hợp lại chuyển tới một cái rương, hết thảy năm cái rương, 15 đầu cá môi vàng để dưới đất.

"Nhanh lên đều chuyển tới đi!" Sở Tiên đối một bên Nhân Ngư hơi hơi nói ra.

"Tốt lão bản." Mấy tên Nhân Ngư gật gật đầu, đi mau đi ra bên ngoài, đem còn thừa năm đầu cá môi vàng để dưới đất: "Lão bản, chúng ta chỉ đem đến hai mươi đầu."

"Ừm  có thể." Sở Tiên gật gật đầu, sau đó nhìn về phía mọi người chung quanh: "Hai mươi đầu cá môi vàng, giá trị năm sáu ngàn vạn, cái này chỉ là chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng một bộ phận, nếu như mọi người vẫn cảm giác cho chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng lừa gạt khách hàng lời nói  có thể cùng ta đến chúng ta chứa đựng kho đi xem một cái, phải chăng có thể Vô Hạn lượng cung ứng."

"Lợi hại nha Sở tổng

Chúng ta tin tưởng, chúng ta tin tưởng, hai mươi đầu cá môi vàng, cả nước chỗ có tửu điếm chung vào một chỗ cũng không bỏ ra nổi hai mươi đầu, Tiên Cảnh nhà hàng lại có thể một hơi xuất ra hai mươi đầu, thật sự là lợi hại."

"Đúng nha, Sở tổng các ngươi thật sự là có năng lực, ta liền muốn đâu, ngài đều có thể xuất ra giá trị bốn năm ức cá kiểng, làm sao có thể không bỏ ra nổi một số cá môi vàng, về sau chúng ta ngay tại Tiên Cảnh liên hoan."

"Không sai không sai, hai mươi đầu cá môi vàng nha, đây vẫn chỉ là bên trong một bộ phận, Tiên Cảnh nhà hàng đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn thật sự là quá nhiều."

Chung quanh khách hàng từng cái vừa cười vừa nói, trên mặt vẫn như cũ chấn kinh nhìn trên mặt đất hai mươi đầu cá môi vàng, những vật này nhưng so sánh hoàng kim còn muốn trân quý, bong bóng cá càng là có thể làm đẹp Dưỡng Nhan, về sau nói cái gì cũng phải đến ăn một điểm.

"Đó là đương nhiên, trong chúng ta buổi trưa nhân viên bữa ăn thế nhưng là cá môi vàng thịt, làm sao lại không bỏ ra nổi cá môi vàng bỏ ra bán." Bên cạnh một vị phục vụ viên mặt mũi tràn đầy tự hào nói ra.

"Cái này. . ." Cái này phục vụ viên lời nói khiến chung quanh khách hàng lần nữa sững sờ.

"Giữa trưa công tác bữa ăn là cá môi vàng?" Tên kia thiếu phụ kinh ngạc hỏi.

"Đúng nha." Tên kia phục vụ viên đắc ý gật gật đầu.

Một bên Sở Tiên cười cười: "Một đầu cá môi vàng thôi, năm cái cửa hàng mới năm đầu, cho các công nhân viên làm công tác bữa ăn vẫn là ăn lên."

"Cái này mẹ nó?" Ngay từ đầu đang tìm cớ trên mặt mấy người có chút mộng, đem cá môi vàng xem như nhân viên bữa ăn, cái này mẹ nó, bọn hắn lại còn tới nói người ta cá môi vàng không đủ bán, cái này đều cho nhân viên ăn, còn chưa đủ bán? Quả thực là trần trụi đánh mặt nha.

"Ha ha, không biết Sở tổng các ngươi nơi này vẫn có khai hay không nhân viên." Một tên khách hàng có chút nói đùa nói ra.

Sở Tiên mỉm cười không có nói tiếp: "Sự tình lần này là chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng không có chuẩn bị kỹ càng, ngày sau tuyệt đối sẽ không sinh loại chuyện này, mặt khác, chúng ta Tiên Cảnh đã nói đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn không hạn lượng, liền nhất định so sẽ không hạn lượng, cho nên mời mọi người yên tâm, ngày sau nếu như muốn ăn cá môi vàng, cá Ngừ vây vàng cùng hắn đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn liền đến chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng, ngày sau chúng ta tận lực đẩy ra càng nhiều đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, khả năng không lâu sau đó một đầu bảo hội leo lên chúng ta Bàn ăn xoay, cực phẩm trứng cá muối cũng trở thành chúng ta thực đơn một bộ phận."

"Tốt Sở tổng, chúng ta vô cùng chờ mong Tiên Cảnh cho chúng ta mang đến từng đạo từng đạo tinh phẩm thức ăn, các ngươi Cá khô ăn rất ngon, về sau liền quyết định ở chỗ này tụ hội."

"Không sai không sai, chúng ta cái này đi làm 1 tấm thẻ hội viên nạp tiền một số tiền, Tiên Cảnh nhà hàng thực lực không thể chê, về sau ngay ở chỗ này đi ăn cơm, mời hộ khách tới nơi này chúng ta cũng vô cùng có mặt mũi."

Mấy tên khách hàng lớn tiếng nói.

"Tốt, cám ơn các vị." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn nói cảm tạ.

"Đem năm đầu cá môi vàng đặt ở bếp sau trong phòng bếp." Sở Tiên đối một bên Nhân Ngư nói ra.

Đã được đến một số tin tức Đầu Bếp Trưởng có chút rung động nhìn lấy cái này năm đầu cá môi vàng, lập tức khiến cho các đầu bếp đem tốt.

Sự tình giải quyết, mấy người kia sắc mặt khó chịu đi ra ngoài, chung quanh khách hàng cũng từng cái tán đi.

"Sở tổng, chuyện này là ta không có làm tốt, nếu như không phải ngài đến, có thể sẽ cho chúng ta Tiên Cảnh mang đến rất lớn chỗ bẩn." Giám đốc Cung Vi mặt mũi tràn đầy áy náy đi tới.

"Không có việc gì, chuyện này cũng không trách ngươi, tuy nhiên về sau nếu như tái sinh loại sự tình này, ngươi giải quyết chẳng phải mau chóng nói cho công ty cao tầng." Sở Tiên đối với hắn khoát khoát tay, chuyện này rõ ràng là có người cố ý vi chi, đổi lại bất luận kẻ nào cũng giải quyết không.

"Đúng đúng."Cung Vi liền vội vàng gật đầu.

Sở Tiên tại nhà hàng ngơ ngác, mãi cho đến sở hữu khách hàng rời đi, khi lấy được nơi này tiêu thụ kim ngạch sau mới rời khỏi.

Hắn vừa đi mở, trong tiệm cơm nhân viên liền nghị luận lên bọn hắn người thanh niên này mà ngưu bức lão bản, một số thiếu nữ càng là nói đùa muốn bị quy tắc ngầm.

Trở lại Tổng Điếm, Tổng Điếm khách hàng vẫn chưa đi xong, thành phố trung tâm vị trí là cái bất dạ khu, có người ăn vào hai ba điểm đều vô cùng có khả năng.

"Sở tổng, chúng ta tiêu thụ ngạch đã đi ra." Tổng Điếm giám đốc nhìn thấy hắn đến, liền vội vàng đi tới.

"Ta nhìn một chút." Sở Tiên gật gật đầu: "Một ngày tiêu thụ Tổng Ngạch 58 vạn, hội viên nạp tiền 295 vạn."

"Là lão bản, chúng ta cả ngày hôm nay doanh thu 353 vạn, vô cùng thành công." Tổng Điếm giám đốc hưng phấn nói ra.

"Vâng, thành công." Sở Tiên gật gật đầu.

Lúc này Sở Lỵ cùng Lưu Vân Tiểu Dĩnh cũng đầy mặt mỉm cười đi tới.

"Thế nào?" Sở Tiên đối lấy bọn hắn hỏi.

"Vô cùng thành công, khách hàng danh tiếng rất cao, tiêu thụ ngạch cũng vô cùng cao, nếu như khôi phục bình thường còn có thể có cái này công trạng lời nói, liền tốt." Tiểu Dĩnh cao hứng đi tới.

"Đoán chừng ngày lễ ngày tết mới có loại này nóng nảy tràng diện.

"Vậy cũng đầy đủ, nếu như có thể có độ hot như vậy, như vậy năm cửa hàng tiêu thụ ngạch khả năng liền có ba bốn trăm vạn."

Sở Tiên nhìn xem mặt khác mấy nhà cửa hàng tiêu thụ ngạch, đều đã đạt tới 4 chừng mười vạn, mặt khác Lưu Vân đường đi chỗ bởi vì cá môi vàng bong bóng cá bị người bán xong, một ngày tiêu thụ ngạch đạt tới 90 vạn.

Năm cửa hàng chung vào một chỗ tiêu thụ Tổng Ngạch đạt tới 260 vạn khoảng chừng.

Mặt khác hội viên nạp tiền kim ngạch đạt tới 721 vạn, một ngày tổng nhập trướng cơ hồ đạt tới gần ngàn vạn.

"Một ngày nhập trướng gần ngàn vạn, ở sau đó chúng ta thu nhập hội cao hơn." Sở Lỵ mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nói ra.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, đối với Tiên Cảnh nhà hàng tràn ngập lòng tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.