Chương 404: Hot khắp cả nước

Chương 404: Hot khắp cả nước

Ngày thứ hai, thứ nhất tin tức tại trên internet bạo khởi, văn hay chữ đẹp giới thiệu phát sinh ở 1 quán cơm chuyện phát sinh.

Chuyện này đầu tiên là tại Micro Blog Thượng Lưu truyền, rất nhanh liền bị một số truyền thông lấy ra làm tin tức, tuy nhiên tin tức này vừa ra, dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Hải Thanh thành phố mới mở một nhà nhà hàng xuất ra hai mươi đầu cá môi vàng, cái này tiêu đề vừa ra, dẫn tới không hiếu kỳ đám dân mạng vây xem.

Hai mươi đầu cá môi vàng, tại bây giờ một đầu đều có thể lên đầu đề dưới tình huống có thể nghĩ là cỡ nào nóng nảy.

Rất nhanh dân mạng điểm đi vào liền phát hiện từng trương hình ảnh, có đồ có chân tướng hai mươi cái cá môi vàng, cứ như vậy lẳng lặng để dưới đất, cho người ta một loại mãnh liệt trùng kích lực.

Mặt khác, trừ mười mấy tấm hình ảnh về sau, còn có một số giới thiệu, nói rõ chi tiết một chút hôm qua tại Tiên Cảnh nhà hàng chỗ chuyện phát sinh.

Micro Blog chủ cũng là một người mới, một cái phổ phổ thông thông nội dung cốt truyện, quả thực là khiến cho hắn khiến cho thoải mái chập trùng, từ có người gây chuyện, sau đó đến già tấm giận dữ một chút làm ra hai mươi đầu cá môi vàng, điển hình trang bức đánh mặt kích thích thoải mái chảy, nhìn lấy dân mạng hưng phấn không thôi, hút không ít Fan.

"Xâu xâu xâu, cái này quán cơm đã nghịch thiên."

"Một đầu có thể mua 1 tràng phi thường tốt phòng trọ, cái này mẹ nó không phải cá, là phòng trọ, ta đáng thương phòng trọ."

"Lão bản nói: Các ngươi cho ta dùng sức điểm, lão tử đường đường nhà hàng hội sợ các ngươi điểm cá môi vàng?"

"Hôm nay muốn tới cái cá môi vàng yến."

Đầu này Micro Blog rất nhanh bị người đăng lại ra ngoài, một số đi qua Tiên Cảnh nhà hàng so sánh cảm kích khách hàng cười cười, có chút tự đắc ở phía dưới bình luận: Tiên Cảnh nhà hàng không chỉ có riêng có cá môi vàng, còn có lam vây cá cá Ngừ vây vàng, vây cá, cá đỏ dạ chờ chờ các ngươi không tưởng tượng nổi mỹ thực, đây là một nhà siêu cấp nhà hàng, những cái được gọi là khách sạn năm sao yếu bạo.

Là, hắn quán rượu đơn giản yếu bạo, đề nghị các ngươi hai ngày này đi Hải Thanh thành phố Tiên Cảnh nhà hàng đi nếm thử, hai ngày này thế nhưng là sở hữu đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn nửa giá bán ra, qua hai ngày này thế nhưng là không có cơ hội này.

Đủ loại bình luận xoát bạo đầu này Micro Blog, sau đó so sánh gian trá Micro Blog chủ mở ra lại một vòng vòng phấn hoạt động.

Hắn đem Tiên Cảnh nhà hàng cụ thể tư liệu tuyên bố đi ra, mà lại cái này tuyên bố có chút vô sỉ đăng nhiều kỳ phương thức.

Như Tiên Cảnh nhà hàng trong hoàn cảnh sức phần, đem từng trương nhà hàng ảnh chụp phát ở phía trên, bên trong trọng điểm liền tại những cái kia cá kiểng phía trên.

Bác chủ lấy lão tài xế giọng điệu giới thiệu cái này mấy đầu đắt đỏ cá kiểng, chủng loại, giá trị các loại, đương nhiên những vật này đều là từ Tiên Cảnh nhà hàng phục vụ viên nơi đó đạt được.

Bất quá, khi hắn giới thiệu ra những này ngang qua cá kiểng lúc, có thể khiến trên internet dân mạng nhóm chấn kinh.

"Tiên Cảnh nhà hàng? Cùng trước kia Tiên Cảnh cá kiểng, Tiên Cảnh biển vạc có quan hệ gì? Là cùng một lão bản sao? Tốt điểu nha, Tiên Cảnh nhà hàng tại chúng ta trung tâm thành phố có một cửa tiệm."

"Tiên Cảnh xuất phẩm hẳn là tinh phẩm nha, ta nhớ được lúc trước Hắc Giác Tuyết Long vương chính là xuất từ Tiên Cảnh, bên trong còn bao gồm rất nhiều cực phẩm cá rồng."

"Dùng tới ức cá kiểng đến sung làm bề ngoài, loại thực lực này còn có cái nào quán cơm khách sạn có thể làm đến."

"Liền hỏi các ngươi còn có ai?"

Tại quy tắc này Micro Blog phía dưới, ngắn ngủi nửa giờ liền xoát ra mấy vạn đầu hồi phục, loại tốc độ này, trăm phần trăm đứng đầu.

Mặt khác, rất nhanh liền có nhiều người hơn đến đây vạch trần, bao quát cái kia chấn kinh Hải Thanh thành phố Menu được công bố đến trên internet.

Càng ngày càng nhiều sự tình bị dân mạng vạch trần, những cái kia một mực chú ý dân mạng nhìn thấy cái này quán cơm cụ thể tin tức có chút trợn mắt hốc mồm.

Riêng là khi bọn hắn biết được cái này quán cơm nhân viên bữa trưa lại là cá môi vàng thời điểm, từng cái ngao đào khóc lớn, cái này mẹ nó mới là công ty nha, mới là lão bản nha.

Một số vô cùng có tâm kế đáng yêu nhân viên đem quy tắc này tin tức đăng lại, thuận tiện Ngả Đặc một chút bọn hắn lão bản.

Tiên Cảnh nhà hàng nhân viên bị định giá năm 2018 độ hạnh phúc nhất nhân viên, mà Tiên Cảnh chủ nhà hàng thì bị định giá hàng năm tốt nhất lão bản, không có cái thứ hai.

Liên quan tới Tiên Cảnh nhà hàng Micro Blog lửa, thế là những truyền thông đó cũng muốn chiếm cái đứng đầu, cấp tốc đăng lại, cũng hoặc là một lần nữa tổ chức văn tự.

Hiện tại Internet tiểu báo nhưng không có cái gì mặt mũi

Từng cái càng thêm khuếch đại tuyên truyền, đem cái này nhà hàng nói nhân gian không, Thiên Thượng hiếm thấy.

Càng ngày càng nhiều truyền thông tuyên truyền quy tắc này tin tức, cái này cũng khiến càng nhiều người hiểu được cái này nghịch thiên nhà hàng.

Dân mạng lực lượng là cường đại, rất mau đem Tiên Cảnh mảnh xong đi ra, Tiên Cảnh biển vạc, Tiên Cảnh cá kiểng, cùng Tiên Cảnh nhà hàng tài liệu cặn kẽ, cái này khiến đông đảo dân mạng trợn mắt hốc mồm.

Trong lúc nhất thời, Tiên Cảnh cái từ này triệt lửa.

Tiên Cảnh nhà hàng quật khởi đã tất nhiên, có thể muốn không bao lâu, sẽ có một nhóm đến từ các nơi trên thế giới ăn hàng đến đây nhấm nháp.

Chu Thị tập đoàn cao ốc tầng cao nhất, Chu Thắng Văn mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn lấy những tài liệu này, có chút bất lực đổ trên ghế.

"Tiên Cảnh, Sở Tiên, ta Chu Thắng Văn cả đời chưa từng bại qua mấy lần, không nghĩ tới cuối cùng hội cắm ở trên thân thể ngươi." Chu Thắng Văn thì thào ngửa đầu, nhìn lên trần nhà.

"Xem ra ta thật là xem thường ngươi  có thể xuất ra mấy ngàn vạn làm ra hộ bị cưỡng chế, tốn hao vài ức mua đất mở tiệm cơm, tùy tiện xuất ra giá trị mấy cái ức cá kiểng, còn có thể xuất ra đại lượng đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, loại này tài lực cùng bối cảnh tuyệt đối không phải trước mắt sở chứng kiến như thế phổ thông, cũng chẳng trách hồ Hải Thanh Phủ Thị Chính đối với hắn khách khí như thế, thậm chí cầu được ước thấy." Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi đứng lên, do dự một chút bấm một chiếc điện thoại.

Giờ phút này Sở Tiên đang ngồi ở Tiên Cảnh nhà hàng Tổng Điếm trong văn phòng, nhìn điện thoại di động bên trên điện thoại, trên mặt lộ xảy ra ngoài ý muốn thần sắc, đùa cợt tiếp thông điện thoại.

"Không nghĩ tới là Chu chủ tịch điện thoại, không biết Chu chủ tịch có chuyện gì?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười hỏi.

Chu Thắng Văn hơi có chút trầm mặc, trên mặt có chút đắng chát: "Chúc mừng nha Sở tổng, chúc mừng Khai Trương Đại Cát, sinh ý nóng nảy."

"Đây là tất nhiên, tuy nhiên các ngươi Cổ Đạo sách dạy nấu ăn ngày sau thời gian khả năng không dễ chịu, thậm chí gặp phải đóng cửa." Sở Tiên trên mặt lộ ra nhàn nhạt lãnh ý.

Chu Thắng Văn sắc mặt biến biến, có chút khó chịu: "Sở tổng, có thời gian hay không, cho ngươi uống một chén bồi tội tửu."

"Bồi tội lời nói không cần uống rượu, chúng ta lúc đầu không có bao nhiêu mâu thuẫn, là ngươi quá dung túng thủ hạ, muốn phải giải quyết giữa chúng ta mâu thuẫn, đem Trần Quân giao cho ta, chúng ta sự tình xem như giải quyết, nếu như tuần tổng vẫn nhất ý đi một mình lời nói, vậy chúng ta liền tiếp tục chơi tiếp tục, chỉ là không biết ngươi có bao nhiêu tư sản đi theo ta chơi, còn có, nhắc nhở ngươi không muốn đang dùng một số tiểu thủ đoạn, nếu không, hậu quả thật không phải ngươi chịu đựng lấy." Sở Tiên lạnh lùng đối với hắn cảnh cáo nói.

Chu Thắng Văn nghe được hắn lời nói sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ như thế không nể mặt hắn.

Bất quá nghĩ đến thủ đoạn thông thiên mà lại lại có chút điên cuồng gia hỏa, hắn thật sâu hít một hơi: "Liên quan tới Trần Quân sự tình, ta sẽ cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

"Tốt  chờ Chu tổng ngươi tin tức tốt." Sở Tiên cười cười, trực tiếp cúp điện thoại.

Chu Thắng Văn vẻn vẹn nắm quả đấm mình, sinh hoạt hơn nửa đời người, hắn còn là lần đầu tiên bị người như thế không nể mặt mũi, nặng nề quất ra ngăn kéo, nhìn lấy bên trong tư liệu, lần nữa trùng điệp đem ngăn kéo quan bế, do dự một chút đả thông Trần Quân điện thoại.

Thứ bảy thời điểm, Tiên Cảnh nhà hàng đông nghẹt, thậm chí đang nghỉ ngơi khu vị trí có mười cái khách nhân ở một bên chờ đợi, cứ thế mà đem hoàn cảnh ưu nhã cao cấp xa hoa nhà hàng khiến cho có chút hò hét ầm ĩ.

Tuy nhiên đây cũng là có chút không có cách nào sự tình, ai kêu sinh ý quá tốt, ngày sau chỉ có thể dùng một số bình phong cải thiện một chút.

Buổi chiều thời điểm  khiến cho Sở Tiên bọn hắn không nghĩ tới là, vậy mà đến năm cái gia truyền thông muốn đối Tiên Cảnh nhà hàng tiến hành một số phỏng vấn.

Sở Tiên ai đến cũng không có cự tuyệt, loại này đối với nhà hàng có tuyên truyền tác dụng sự tình hắn đương nhiên vô cùng vui lòng.

Đem tỷ tỷ mình Sở Lỵ cùng tỷ phu Lưu Vân đẩy đi ra, Sở Tiên nhưng là Nhạc Thanh nhàn.

Ngày sau hắn càng nhiều thời gian nhưng là tại trong biển rộng, công ty sự tình hắn là một chút đều không muốn quản lý, chính mình chỉ cần chế định một cái đại phương hướng liền có thể.

Tại thứ bảy buổi chiều một số truyền thông phỏng vấn về sau, rất nhanh tại trên internet cùng đài truyền hình bên trên liền xuất hiện có quan hệ Tiên Cảnh nhà hàng tin tức, cái này khiến Tiên Cảnh nhà hàng càng thêm bốc lửa.

Nguyên bản tại chủ nhật thời điểm, sinh ý hẳn là sẽ có chút giảm xuống, nhưng lại có thật nhiều đến từ nơi khác khách hàng trước tới dùng cơm, cái này khiến chủ nhật thời điểm so thứ bảy còn muốn nóng nảy.

Khai trương ba ngày hoạt động trong lúc đó, Tiên Cảnh nhà hàng tổng nhập trướng lập tức đạt tới hơn 18 triệu, bên trong hơn một nghìn vạn đều sẽ viên nạp tiền phí dụng.

Tại thứ hai thời điểm, Tiên Cảnh nhà hàng vẫn như cũ giữa trưa ban đêm đông nghẹt, cùng ngày năm nhà buôn bán ngạch đạt tới hơn bốn trăm vạn.

Hơn bốn trăm vạn là một cái khủng bố số liệu, tuy nhiên ngẫm lại những cái kia động một tí bốn năm ngàn hơn vạn món ăn tới nói, năm quán cơm hơn ba trăm vạn cũng có thể hiểu được.

Hiện tại Tiên Cảnh nhà hàng ở vào chính lửa thời điểm, trong thời gian này sinh ý sẽ khá đỡ một ít, khả năng ngày sau sẽ có giảm xuống.

Tuy nhiên dù cho sẽ có giảm xuống, thu nhập cũng sẽ không giảm xuống quá nhiều, năm cửa hàng một ngày một hai trăm vạn có lẽ vẫn là không có vấn đề.

Đối với nóng nảy Tiên Cảnh nhà hàng, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn là triệt đụng phải thảm đả kích nặng, sinh ý lập tức giảm xuống ba phần năm, bốn phần năm.

Có thể là bởi vì có chút e ngại thần bí Sở Tiên, Cổ Đạo sách dạy nấu ăn không còn có sử dụng một số tiểu thủ đoạn, cũng không có tiến hành hạ giá ác tính cạnh tranh.

Tại thứ ba thời điểm, Chu Thắng Văn mang theo Trần Quân gặp Sở Tiên một mặt.

Đối với cái này chỉ thị người khác nện chính mình Cửa Hàng, đả thương tỷ tỷ mình tỷ phu gia hỏa, Sở Tiên không có chút nào nhân từ, trực tiếp đem hắn tứ chi đánh thành tàn phế, vì hắn lúc trước chỗ làm sự tình trả giá đắt.

Cuối cùng, Sở Tiên cũng không có lại nhằm vào Chu Thị tập đoàn, phá dỡ vấn đề cũng không có lại ngăn cản, cái này khiến Chu Thắng Văn hơi khẽ thở phào một cái.

Tại trong tiệm cơm ngốc một tuần lễ, làm triệt ổn định về sau, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh đi vào Thủ Đô Thượng Kinh.

Chu lão nữ nhi cần Tâm Hạch chất nước, mặt khác còn cần hắn tiếp tục trị liệu, đồng thời, Thạch lão gọi điện thoại cho hắn tới nói giống như còn có một ít chuyện, thế là liền dẫn Tiểu Dĩnh chạy tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.