Chương 405: Tị Thủy Châu, Xích Thủy Châu

Chương 405: Tị Thủy Châu, Xích Thủy Châu

"Thạch gia gia, vị này là ta vị hôn thê, Trương Thiên Dĩnh, ngài có thể bảo nàng Tiểu Dĩnh."

Sáng ngày thứ hai, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh đi vào Thạch lão chỗ ở, mặt mũi tràn đầy mỉm cười giới thiệu nói.

"Thạch gia gia ngài tốt." Tiểu Dĩnh cung cung kính kính hô một tiếng.

"Há, không tệ không tệ, Tiểu Dĩnh, Tiểu Tiên các ngươi ngồi đi, ngươi cái này đột nhiên mang theo khuê nữ trở về cũng không nói cho ta một tiếng  vân vân vân vân." Thạch lão ý cười đầy mặt đánh đo một cái Tiểu Dĩnh, sau đó đến giữa bên trong.

"Tiểu Tiên là ta cháu nuôi, cháu dâu lần thứ nhất gặp mặt cũng nên đưa chút lễ vật, cái này lúc trước bà nó một kiện đồ vật, tuy nhiên không quý, rất hiếm có." Thạch lão cười ha hả cầm qua một cái có chút phong cách cổ xưa Tử Kim Hoa trâm ngực, đưa cho Tiểu Dĩnh.

Tiểu Dĩnh nhìn xem Sở Tiên, tại hắn gật đầu dưới vừa cười vừa nói: "Cám ơn Thạch gia gia."

"Không cần không cần." Thạch lão khoát khoát tay, sau đó ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên: "Lần này tới có một kiện đồ vật khiến cho ngươi xem một chút, ngoài ra còn có Lão Chu nữ nhi của hắn sự tình."

"Ừm, Chu a di bệnh giao cho ta, lần này ta mang đến tâm hạch đầy đủ trị liệu." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Vậy là tốt rồi  đợi lát nữa chúng ta đi Lão Chu nơi đó đi, đừng cho bọn họ chạy tới." Thạch lão nói với hắn.

"Tốt, không có vấn đề." Sở Tiên gật gật đầu.

Tiểu Dĩnh có chút hiếu kỳ cùng kinh ngạc ngồi lên 1 chiếc quân xa, chậm rãi hướng phía một địa phương khác đi đến.

Chu lão trong nhà cũng không phải rất xa, xe đứng ở một cái Tứ Hợp Viện phía trước, bành họ trung niên lập tức đi tới nghênh đón.

"Thạch lão, Tiểu Tiên." Trung niên mở cửa xe lập tức hô.

"Tiểu Bành, đuổi mau vào đi thôi." Thạch lão cười cười, trực tiếp hướng phía bên trong đi đến, đi qua lần trước Sở Tiên giúp hắn đất trị liệu cùng phục dụng tâm hạch, Thạch lão thân thể tương đương với 50 tuổi khoảng chừng, vô cùng kiện khang.

"Bành thúc thúc." Sở Tiên hướng phía hắn gật gật đầu, sau đó giới thiệu một chút Tiểu Dĩnh.

Trung niên mỉm cười gật đầu chào hỏi.

Chu lão gia Tứ Hợp Viện cắm đầy đủ loại hoa cỏ, đi vào liền có một cỗ nhàn nhạt hoa cỏ hương, trong sân lại còn có 1 một cái ao nhỏ, Thạch lão cười nói đây là Chu lão mỗi ngày câu cá cá đường.

"Tiểu Tiên, Ha-Ha, ngươi rốt cục đến, mau tới ngồi một chút." Nhìn thấy Sở Tiên bọn hắn đến, Chu lão lập tức chào đón, trực tiếp đem Thạch lão không nhìn.

Thạch lão có chút phẫn nộ vươn tay điểm hắn mấy lần, cười đi vào.

"Thạch thúc thúc, Tiểu Tiên." Chu lão nữ nhi chính ngồi ở trên cát, nhìn thấy bọn hắn tiến đến, đứng lên hô.

"A di, trong khoảng thời gian này không có vấn đề chứ." Sở Tiên nhìn thấy phụ nhân thời điểm liền mở ra điều tra, hiện cùng mình chạy đợi năng lượng một dạng, trên mặt lộ ra một số mỉm cười.

"Ừm, hiện tại thân thể rất tốt, cũng không có cảm giác đến bất kỳ khó chịu nào." Phụ trên mặt người lộ ra một tia ấm áp, gật đầu nói: "Đa tạ Tiểu Tiên ngươi ân cứu mạng."

"Nghiêm trọng a di." Sở Tiên khoát khoát tay: "Chúng ta bắt đầu tiếp xuống trị liệu đi, lần này trị liệu về sau, a di thân thể nên có thể khôi phục người bình thường thể cơ năng, về sau chỉ cần không nhận trọng đại đả kích, liền sẽ không có vấn đề gì."

"Hảo hảo, phiền phức Tiểu Tiên." Một bên Chu lão liền vội vàng gật đầu cảm tạ.

Sở Tiên gật gật đầu, hướng lấy bọn hắn ý chào một cái, 1 mọi người đi tới sớm liền chuẩn bị tốt gian phòng bên trong.

Bởi vì là lần thứ hai trị liệu, cũng không cần cởi y phục xuống, đám người cũng không có tránh hiềm nghi.

Phụ nhân nằm ở trên giường, Sở Tiên đối với hắn bắt đầu từ trường trị liệu.

Tiểu Dĩnh đối với hắn từ trường trị liệu vô cùng hiểu biết, cho nên nhìn thấy hắn đối với người khác trị liệu cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Xuất ra một khối tâm hạch, Sở Tiên liền bắt đầu trị liệu.

Phụ người Thân Thể Năng Lượng chậm rãi gia tăng, rất nhanh liền do 65 đạt tới 70, sắc mặt nhìn qua cũng càng ngày càng tốt, liền liên tục trên mặt nếp nhăn đều giảm rất nhiều.

"75." Đem năng lượng đứng ở 75 thời điểm, Sở Tiên hiện liền không lại tiếp tục gia tăng, mà trong cơ thể nàng tâm hạch cũng hoàn toàn hấp thu.

"Được." Sở Tiên thu cánh tay về: "Trước mắt Chu a di thân thể đã khôi phục hơn phân nửa, hoàn toàn có thể làm một số Nội trợ, đúng vậy bắt đầu chạy cũng không có vấn đề, a di ngươi đứng lên thử một chút.

"

Trung niên lập tức đi tới, đem phụ nhân đỡ dậy.

"Không cần không cần, ta tự mình tới." Phụ nhân hướng phía hắn khoát khoát tay, lấy tay chống đỡ ngồi xuống, sau đó đứng người lên thể.

Nàng vẫy vẫy cánh tay mình, hoạt động một chút tứ chi, trên mặt lộ ra vui vẻ thần sắc: "Tốt, thật tốt, tứ chi tràn ngập lực lượng, nơi ngực cảm giác không thấy bất kỳ khó chịu nào, hô hấp cũng vô cùng thông thuận."

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, 75 năng lượng, đã cùng hơn bốn mươi tuổi người bình thường cơ năng không sai biệt lắm: "Lần này ta mang đến đầy đủ hai tháng phục dụng chất nước, hai tháng sau ta sẽ cho người lại tiễn đến một số."

"Tốt tốt." Chu lão người một nhà trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc: "Tiểu Tiên, lần này thật sự là cám ơn ngươi."

"Không cần Chu lão, các ngươi đã cảm tạ ta nhiều lần." Sở Tiên khoát khoát tay.

"Buổi trưa hôm nay tại chúng ta nơi này ăn bữa cơm, Ha-Ha, hôm nay cao hứng, Lão Thạch ngươi theo giúp ta hảo hảo hát hát." Chu lão cao hứng nói ra.

"Tốt lắm, ai sợ ai." Thạch lão hào sảng gật gật đầu.

"A đối Tiểu Tiên." Lúc ăn cơm đợi, Thạch lão đột nhiên đối Sở Tiên nói ra: "Ngươi khiến cho ta giúp ngươi khiến cho phi cơ đã chuẩn bị cho tốt, dùng một cái hiện đại hóa máy bay chiến đấu thiết bị, thì đạt tới 880 cây số, ta cho ngươi tìm phi công, ngươi lần này tới có thể mang đi."

"Tốt, vậy quá tốt." Sở Tiên cao hứng gật gật đầu.

Tìm Thạch lão giúp mình làm 1 khung máy bay, liền là muốn loại này cao tính năng độ cao, ngày sau nếu như từ Bengal vịnh bay đến Hải Thanh thành phố cũng thuận tiện rất nhiều.

Thì 880 cây số, cũng chỉ có máy bay chiến đấu mới có thể đạt tới loại này độ.

Giống Sở Tiên khiến cho David giúp mình tại Ba Âm - Boeing đặt hàng máy bay trực thăng nhanh nhất độ mới có thể đạt tới hai ba trăm.

Tuy nhiên Sở Tiên vẫn là đặt hàng một khung, bởi vì luận hào hoa cùng trang trí, vẫn là những này đỉnh cấp công ty chế tạo tương đối tốt.

"Buổi chiều thời điểm, chúng ta dẫn ngươi đi một chỗ, cho ngươi xem một cái tốt." Thạch lão vừa cười vừa nói

"Một cái so sánh thần kỳ đồ vật." Chu lão ở một bên cười gật đầu phụ họa.

Sở Tiên hơi hơi kinh ngạc, bị bọn hắn xưng là thần kỳ đồ vật, tất nhiên không phải phổ thông đồ vật.

Giữa trưa, một đoàn người cơm nước xong xuôi, trong sân nghỉ ngơi một hồi liền ngồi xe hướng phía một cái vắng vẻ vị trí chạy tới.

Thượng Kinh quân khu? Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy cửa vài cái chữ to, tại cửa ra vào quân nhân cúi chào dưới, xe thông suốt hướng phía bên trong chạy tới.

Trong quân khu hai bên từng cái văn phòng, xe không có dừng lại, một mực hướng phía tận cùng bên trong nhất chạy tới.

Ước chừng chạy mười phút đồng hồ, xe lái vào một cái Bạch Sắc sở nghiên cứu bên trong.

"Nơi này là?" Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh đi xuống xe hơi kinh ngạc đánh giá chung quanh.

"Nơi này là Nam Cực sự vụ sở nghiên cứu." Thạch lão đi xuống xe đối với hắn vừa cười vừa nói: "Đi chúng ta đi vào."

Sở Tiên gật gật đầu, nắm Tiểu Dĩnh tay cùng Thạch lão Chu lão hướng phía bên trong đi đến.

"Mặc xong quần áo, bên trong nhiệt độ hoàn cảnh cùng Nam Cực nhất trí." Đi đến một cái phòng nhỏ trước, Thạch lão đối Sở Tiên bọn hắn nói ra.

"Dài!" Gian phòng bên trong công tác nhân viên lập tức đi tới, đưa cho hắn nhóm một kiện đặc chế y phục, giống như Vũ Hàng Phục.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh gật gật đầu, trực tiếp mặc trên người.

"Nam Cực sự vật sở nghiên cứu, là trừ Nam Cực ngoài trụ sở lớn nhất Nam Cực Nghiên Cứu chỗ, đi, chúng ta đi vào." Thạch lão mặc xong quần áo vừa cười vừa nói.

Vây lại đầu hắn bộ trong suốt Tráo Tử bên trong xuất hiện Thạch lão thanh âm, Sở Tiên gật gật đầu, đi theo phía sau hắn.

Một bên công tác nhân viên mở ra một cái cửa, hướng phía bên trong đi đến, sau đó liên tiếp đi qua ba đạo môn.

Cái này Nam Cực sở nghiên cứu mặc dù không có trong phim ảnh như vậy thần kỳ, nhưng bên trong thiết bị nhìn qua cũng vô cùng công nghệ cao.

"Cạch!" Một cái dày kim loại nặng cửa mở ra, bọn hắn phảng phất đi vào băng tuyết ngập trời thế giới.

Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn sang, hắn hiện nơi đây Không Gian chí ít có ba bốn ngàn mét vuông, bên trong có mấy chục tên nghiên cứu nhân viên ở bên trong công tác.

"Nhìn tới nơi này hẳn là chỗ ở dưới đất." Tại cửa ra vào nhìn lên đợi, cũng không có cảm giác được lớn bao nhiêu, hiện tại xem ra, xuyên qua mấy cái kia môn, bọn hắn đã đi tới lòng đất.

"Mang bọn ta đi Tị Thủy Châu địa phương." Thạch lão đối một bên đi theo công tác nhân viên nói ra.

"Thị Trưởng. " tên kia công tác nhân viên gật gật đầu, mang lấy bọn hắn hướng phía một cái đơn độc gian phòng bên trong đi đến.

"Dài." Giờ phút này, tại gian phòng nhỏ này bên trong, năm sáu tên nghiên cứu nhân viên chính đang ngồi ở máy móc trước làm lấy Nghiên Cứu, nhìn thấy bọn hắn đến, một tên đứng đấy nghiên cứu nhân viên lập tức hô.

"Ừm, Nghiên Cứu thế nào?" Thạch lão đối cái này nghiên cứu nhân viên hỏi.

"Đang phân tích, đã được đến một số cơ bản kết luận." Nghiên cứu nhân viên đáp lại nói.

Thạch lão gật gật đầu, sau đó hướng phía phía trước đi đến.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh hiếu kỳ theo ở phía sau, đi vào 1 cái cự đại hình cầu trong suốt pha lê bóng trước.

Đây là một cái tràn ngập nước cự đại trong suốt pha lê bóng, tại pha lê bóng vị trí trung tâm có một bộ phận trống rỗng, đồng thời trung ương chỗ có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay bảo thạch màu lam.

"Mở ra, đem Tị Thủy Châu lấy ra." Thạch lão đối nghiên cứu nhân viên nói ra.

"Thị Trưởng." Tên kia nghiên cứu nhân viên gật đầu, lập tức đi đến một cái máy móc trước, thao túng đem cái này pha lê bóng nửa bộ phận trên cái nắp mở ra.

Một cái kẹp thăm dò vào bên trong, kẹp lấy bảo thạch màu lam.

Thế mà  khiến cho Sở Tiên kinh ngạc một màn sinh.

Làm bảo thạch màu lam bị gắp lên thời điểm, ở vào cửa vào địa phương nước chậm rãi hướng phía chung quanh chen tới, tại bảo thạch màu lam một mét phạm vi hình thành một cái bên trong chỗ trống.

"Tị Thủy Châu? Vị trí trung tâm trống rỗng là bởi vì cái này hạt châu?" Sở Tiên nghĩ đến Thạch lão vừa rồi đối cái này bảo thạch xưng hô, trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

"Chẳng lẽ vật này là trong truyền thuyết Tị Thủy Châu? Trong truyền thuyết thần thoại có thể cách trở dòng nước Tị Thủy Châu?"

Sở Tiên con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái này bảo thạch màu lam.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.