Chương 406: Ningen người Nam Cực

Chương 406: Ningen người Nam Cực

"Nam Cực, bị mọi người xưng là thứ bảy Đại Lục, là Địa Cầu bên trên cái cuối cùng bị hiện, duy nhất không có nhân viên định cư Đại Lục, Nam Cực Đại Lục diện tích chung là 139o vạn bình phương ngàn mét, tương đương với Trung Quốc cùng ấn Bartz Đại Lục diện tích tổng cộng, cư thế giới các châu vị thứ năm, toàn bộ Nam Cực Đại Lục bị 1 cái cự đại tấm băng nơi bao bọc, Nam Cực băng lãnh mà vừa thần bí, chỉ có mấy năm gần đây mới có nhân loại bước chân, về phần Nam Cực qua lại, Nam Cực nội sinh vật, nhân loại hiểu biết cũng không phải là rất nhiều."

"Lần này, cái này Tị Thủy Châu, càng phải gọi làm Xích Thủy Châu bảo thạch là chúng ta tại một cái thần bí trong hồ nước đạt được."

Nghiên cứu nhân viên nhìn về phía Sở Tiên ở một bên giải thích nói.

"Xích Thủy Châu?" Thạch lão cũng là hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nghiên cứu nhân viên: "Khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Dài, Tị Thủy Châu cùng Xích Thủy Châu có khác nhau rất lớn, Tị Thủy Châu là Ngã Quốc trong truyền thuyết bảo vật  có thể ở trong nước khai ích một vùng không gian, Xích Thủy Châu cùng Tị Thủy Châu cùng loại, thông qua chúng ta những ngày này Nghiên Cứu thí nghiệm, chúng ta hiện, cái này bảo thạch là một loại đặc thù lục địa vật chất cấu thành."

"Cái này vật chất đối với Thủy Nguyên Tố có trời sinh bài xích, chúng ta xưng là khiển trách Thủy Nguyên Tố, khiển trách Thủy Nguyên Tố cùng Thủy Nguyên Tố thật giống như Chính Phản Lưỡng Cực, tồn tại chỏi nhau chi lực, nếu như đưa chúng nó đặt chung một chỗ, Chúng nó sẽ từ từ tướng cách, đây chính là Xích Thủy Châu thả vào trong nước tại sao lại khai ích một mảnh trống rỗng không gian nguyên nhân."

Nghiên cứu nhân viên nói, đem Xích Thủy Châu cầm trong tay, sau đó đem chậm rãi để lên bàn trong chum nước.

Lấy mắt trần có thể thấy, trong chum nước nước, tại còn không có tiếp cận đợi liền nhanh hướng phía chung quanh tách ra tới.

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, thiên nhiên giới quả nhiên thần kỳ.

"Khảo sát nhân viên bây giờ còn chưa có có khác hiện?" Thạch lão nhìn xem hỏi.

"Chúng ta khảo sát nhân viên ở nơi đó sinh viễn cổ sinh vật bóng dáng, nhưng là khí trời quá mức băng lãnh, chúng ta một số thiết bị ở nơi đó ra một vài vấn đề." Nghiên cứu nhân viên trả lời.

"Viễn cổ sinh vật?" Sở Tiên kinh ngạc nhìn lấy bọn hắn nói ra.

"Vâng." Nghiên cứu nhân viên hướng phía Sở Tiên cười cười, có thể bị bậc cha chú tự mang đến, có thể nghĩ thanh niên trước mắt thân phận, thế là giới thiệu nói: "Tại quá khứ hai tuần, chúng ta Nam Cực khảo sát đội các khoa học gia tiến vào cực độ Băng Phong Fryxell hồ nước, cái này ở vào Châu Nam Cực Tây Bộ thần bí hồ nước đã ngăn cách gần 50 vạn năm lâu, ở vào một cây số sâu dưới lớp băng. Khảo sát tiểu tổ khoa học gia hy vọng có thể tại nên trong hồ nước tìm tới Viễn Cổ Địa Cầu sinh mệnh dấu vết, cách nay chí ít 10 vạn năm trở lên. Thế mà, bất chợt tới Nồi hơi trục trặc làm đến bọn hắn cần tại thiết bị bị hoàn toàn đông cứng trước hoàn thành khảo sát làm việc."

"Đi qua chúng ta nhân viên nghiên cứu khoa học điều tra cùng thăm dò, tại Fryxell hồ nước tìm tới bốn cái Xích Thủy Châu, bên trong hai cái được đưa đến chúng ta nơi này."

"Một cây số sâu tầng băng phía dưới, đến từ Thập Vạn Tiền Cổ Lão Sinh vật Di Chủng." Sở Tiên hơi hơi sợ hãi thán phục.

Trước mắt nhân loại liên tục Hải Dương cũng không từng thăm dò xong, chớ đừng nói chi là Băng Phong Đại Xuyên dưới Nam Bắc Cực.

Nam Cực bàng Đại Hồ Bạc tới lui, bên trong chất chứa bao nhiêu không biết sinh vật nhân loại không có chút nào hiểu biết.

Chớ đừng nói chi là Bắc Cực, toàn bộ Bắc Cực phía dưới thế nhưng là toàn bộ đều là dòng nước, nơi đó đến có sinh vật gì, không người biết được.

Còn có cái kia vẻn vẹn ở vào nhân loại phỏng đoán bên trong lòng đất biển, ở trong đó có sinh vật gì nhân loại càng không hiểu, thần bí Hải Dương, không biết không gian  chờ đợi lấy nhân loại đi thăm dò.

"Nếu như trên thân mang theo cái này Xích Thủy Châu, có hay không có thể tự do tại biển ngao du?" Thạch lão đối nghiên cứu nhân viên hỏi.

"Thị Trưởng, đi qua chúng ta Nghiên Cứu, Xích Thủy Châu là trạng thái Rắn, mãi mãi cũng sẽ không biến mất, đồng thời cho dù ở mấy ngàn mét sâu trong hải dương vẫn như cũ có thể đem nước gạt ra, chế tạo ra một cái Phương Viên một mét không gian." Nghiên cứu nhân viên xác nhận nói.

"Chậc chậc, thật đúng là thần kỳ nha!" Một bên Chu lão cầm vào tay đánh đo một cái: "Cái này Xích Thủy Châu còn có hắn công hiệu sao?"

"Tạm thời còn không có hiện hắn công hiệu." Nghiên cứu nhân viên lắc đầu: "Đây là một loại mới hiện vật chất."

Đứng ở một bên Sở Tiên quan sát tỉ mỉ lấy cái này Xích Thủy Châu

Chu lão nhìn xem, đem đưa tới trong tay hắn.

"A?" Vừa mới nhận vào tay, Sở Tiên liền hiện có chút không giống, loại cảm giác này cùng tâm hạch có chút cùng loại.

Sở Tiên trong lòng hơi động, tràn ra từ trường cảm ứng đến trong tay Xích Thủy Châu.

"Đây là?" Sở Tiên hơi sững sờ, trên mặt lộ ra một tia minh ngộ: "Nguyên lai vật này cùng tâm hạch có chút cùng loại."

"Tâm hạch, là từng cái đặc thù lục địa từ trường nguyên tố tạo thành, ngưng tụ thành một cái có thể cải thiện thân thể bảo vật, mà cái này Xích Thủy Châu, thực cũng là một số từ trường nguyên tố tạo thành, ngưng tụ thành một cái có thể bài xích Thủy Nguyên Tố Xích Thủy Châu."

"Chẳng lẽ cái kia Fryxell hồ nước bên trong cũng có được một đám cùng loại lam từ đồ biển vật?"

"Bất quá là sinh vật gì vậy mà sinh tồn ở trong nước, vẫn có được bài xích Thủy Nguyên Tố năng lực, đây cũng quá tự mâu thuẫn."

Sở Tiên có chút không hiểu rõ, tuy nhiên như có thời gian lời nói hắn có thể đi Nam Cực chỗ kia hồ nước đi xem một chút.

"Cái này Xích Thủy Châu ta lấy đi không có vấn đề chứ?" Thạch lão đối nghiên cứu nhân viên nói ra.

"Không có vấn đề dài, chúng ta nơi này còn có một khỏa Xích Thủy Châu." Nghiên cứu nhân viên lắc đầu.

"Tốt, vậy cái này một cái ta liền lấy đi." Thạch lão gật gật đầu, sau đó đem Xích Thủy Châu đưa cho Sở Tiên, hướng phía hắn cười cười.

Sở Tiên mỉm cười, không có từ chối không tiếp, trực tiếp đem thu lại.

"Đi Tiểu Tiên, ta tại dẫn ngươi đi nhìn một vật." Thạch lão nói, mang theo hắn đi ra cái này tiểu phòng nghiên cứu, hướng phía tận cùng bên trong nhất vị trí đi đến.

"Thạch gia gia, còn có hắn thần kỳ đồ vật sao?" Sở Tiên tràn ngập hào hứng hỏi.

"Ha ha, thần kỳ bảo vật ngược lại là không, tuy nhiên có một kiện ngươi thấy về sau nhất định sẽ vô cùng rung động sinh vật." Thạch lão nói, sắc mặt lộ ra một tia ngưng trọng thần sắc.

"Đến bây giờ còn không có nghiên cứu ra cái như thế về sau sao?" Một bên Chu lão cau mày, hỏi.

"Không, cho tới bây giờ, chúng ta hiện số lần tuy nhiên ba lần, bên trong hai lần vẫn là một số Hàng Hải thuyền chỗ ngẫu nhiên đụng phải."

Thạch lão nói, hướng phía phòng nghiên cứu sâu chỗ ngồi đi đến.

Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, đi theo Thạch lão Chu lão đằng sau hướng phía bên trong đi đến.

Tại tận cùng bên trong nhất có 1 cái cự đại gian phòng, theo ở phía sau công tác nhân viên đem cửa phòng mở ra.

Thạch lão bọn hắn tiến vào, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh theo ở phía sau.

"Đây là cái gì?" Vừa tiến vào trong phòng, Tiểu Dĩnh liền nhịn không được trừng to mắt, thật không thể tin nhìn lấy gian phòng bên trong đồ vật.

"Cái này. . ." Liền liên tục Sở Tiên trên mặt cũng lộ ra rung động thần sắc, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy cái kia bày đặt ở trung ương quái vật khổng lồ.

"Đây là Ningen." Thạch lão ở một bên nói ra.

"Ningen?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc mê mang, hắn còn là lần đầu tiên nghe được loại này kỳ quái tên, mà lại còn là lần đầu tiên nghe nói có cái này giống loài.

"Ningen bắt nguồn từ tiếng Nhật Roma âm, chúng ta có thể đem ta phiên dịch là người Nam Cực." Một bên công tác nhân viên giới thiệu nói. (Ningen  có thể ở trên lục soát, một loại thần bí không biết sinh vật. )

"Người Nam Cực?" Sở Tiên càng thêm kinh ngạc.

"Nhân loại thứ hiện cái này sinh vật là tại 200 2 năm. Lúc ấy bởi vì người chứng kiến cách Ningen khoảng cách quá xa, bị người chứng kiến ngộ nhận là ăn mặc Gấu Bắc Cực áo Châu Nam Cực người, cho nên liền không có quá để ý. Nhưng là khi người chứng kiến vỗ xuống ảnh chụp, cùng chung quanh vật thể so sánh thì mới phát hiện, cái kia sinh vật chí ít có 30 mét cao - Miguel!"

"200 6 năm - 200 7 năm khoảng chừng, mọi người phần lớn đem ngờ vực vô căn cứ đầu mâu chỉ hướng Nhật Bản Chính Phủ Aprogram(Cá Voi Nghiên Cứu hạng mục) cho là nên là khoa học gia sáng tạo ra đến một loại Tân Sinh vật. Lại có thể là một loại biến dị vật!"

"Chúng nó cùng nhân loại tương tự, da thịt bóng loáng, có thể hai chân đứng thẳng hành tẩu, có cánh tay, mỗi cái tay có 5 cái ngón tay, toàn thân trắng như tuyết, là chiều cao ước 20- 30 mét khoảng chừng quái vật khổng lồ. Nhưng có đôi khi Chúng nó cũng bị miêu tả thành một loại có vây cá Nhân Ngư, không có cái đuôi, bộ mặt có thể thấy được con mắt cùng huyết bồn đại khẩu. Có thuyền viên xưng từng ở trên biển thấy qua Ningen, vừa mới bắt đầu bọn hắn tưởng rằng một chiếc tàu ngầm, khi tới gần thì mới phát hiện đây là một loại động vật."

"200 7 năm tháng 11, Nhật Bản Mu tạp chí đưa tin một bài hiện tượng tự nhiên bài văn, bên trong liền nâng lên loại cuộc sống này tại Châu Nam Cực không rõ sinh vật. Lúc ấy cũng có người vỗ xuống cái gọi là video, thậm chí còn tại Google Maps tìm tới Ningen tồn tại chứng cứ."

"Cái này một cái Ningen là chúng ta Nam Cực nghiên cứu nhân viên điều phát hiện một cỗ thi thể, bởi vì băng tuyết ngập trời, Ningen thi thể bị hoàn hảo xuống tới, bí mật vận đến chúng ta nơi này." Công tác nhân viên đối Sở Tiên kỹ càng giới thiệu nói.

"Là nhân loại cải tạo mà thành?" Sở Tiên nghe được công tác nhân viên lời nói có chút trợn mắt hốc mồm, loại này cải tạo năng lực, đơn giản cùng hắn cải tạo có thể liều một trận.

"Đây chỉ là một loại phỏng đoán, BB C ( biển dạo chơi ) nói qua, Châu Nam Cực biển đặc thù vật chất có thể cho Sinh Vật Thể cự đại hóa, có lẽ Ningen chỉ là một cái cự đại Hóa Sinh vật. Cũng có người nói Ningen là Cá Voi biến dị mà thành sinh vật, ngoài ra còn có người nói là ngoại tinh nhân gây nên, thứ liền là nhân loại sáng tạo loại thuyết pháp này."

"Cuối cùng có hai loại phương pháp làm cho người so sánh tán đồng, một cái là nhân loại cải tạo mà hình thành giống loài, tuy nhiên Đảo Quốc cũng không có tán đồng đây là bọn hắn sở tác sở vi, thứ hai là kình loại phản tổ, bởi vì kình loại vốn chính là khởi nguyên từ một loại 6 sinh Động Vật có Vú, cho nên Ningen liền có khả năng là một số Cá Heo, hoặc hắn kình loại xuất hiện hiện tượng phản tổ, mọc ra một đôi chân trước, thành làm một cái mới giống loài, mà lại kình loại hiện tượng phản tổ tại Đảo Quốc liền đã từng xuất hiện lúc ấy là bắt lấy một cái chiều dài "Chi sau" Cá Heo, mà lại hiện tượng phản tổ tại Sinh Vật Thể trên thân hết sức hiếm thấy, cái này cũng liền giải thích Ningen vì cái gì rất khó nhìn thấy."

Nghiên cứu nhân viên ở một bên đối Sở Tiên tiếp tục nói: "Tuy nhiên đi qua chúng ta Nghiên Cứu hiện, loại sinh vật này hẳn là cũng không phải là phản tổ, cũng cần phải cũng không phải nhân loại cải tạo, mà là một loại mới giống loài, chúng ta xưng là người Nam Cực, hắn có thể xảy ra tồn tại mênh mông nơi biển sâu, có khả năng nhất là, bọn hắn sinh tồn ở Nam Cực tầng băng phía dưới."

"Hẳn là? Mới giống loài, người Nam Cực."

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh có chút rung động hướng phía phía trước đi đến, quan sát tỉ mỉ lấy cái này khoảng hai mươi lăm mét quái vật khổng lồ.

Hai ba mươi mét quái vật hình người, nhưng là phi thường rung động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.