Chương 407:  Vô đề

Chương 407:  Vô đề

Toàn thân trắng như tuyết thân thể, nhân loại đầu lâu, con mắt, cái mũi, miệng, lỗ tai, cùng nhân loại không khác nhau chút nào, có được tứ chi, đây quả thực là một cái đại hình nhân loại.

"Bọn hắn phải chăng có được chính mình trí tuệ." Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Đương nhiên." Một bên công tác nhân viên gật gật đầu: "Bọn hắn đầu não kết cấu cùng nhân loại chúng ta rất tương tự, chúng ta suy đoán bọn hắn có được không thua nhân loại chúng ta trí tuệ, chỉ bất quá duy nhất không biết là, bọn hắn phải chăng có được chính mình quần tộc, phải chăng có được chính mình văn minh."

Sở Tiên gật gật đầu, vây quanh người Nam Cực thân thể đi một vòng, dùng từ trường cùng Thượng Đế thị giác cẩn thận điều tra một chút.

Tuy nhiên có thể là bởi vì sớm đã chết đi nguyên nhân, từ trường cũng không có ở trên người hắn cảm giác đến bất kỳ khác thường gì.

"Có phải hay không vô cùng rung động, làm cái này người Nam Cực chở tới đây thời điểm, cũng là chấn kinh rất nhiều người."

"Vậy có phải có ngoại tinh nhân tồn tại?" Sở Tiên nhìn chằm chằm Thạch lão, hỏi.

"Tạm thời không có phát hiện." Thạch lão lắc đầu: "Ngoại tinh nhân Sự Kiện tuy nhiên rất nhiều, nhưng là không có một cái nào có thể trăm phần trăm xác định có tồn tại hay không ngoại tinh nhân, có lẽ đáp án này chỉ có chính phủ Mỹ hiểu biết tương đối nhiều một số."

Sở Tiên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, mọi người thịnh truyền nước Mỹ 51 khu, nói ở trong đó có ngoại tinh nhân tồn tại, cũng không biết là thật là giả.

"Đi thôi, chúng ta trở về đi." Thạch lão cười cười nói.

"Ừm." Sở Tiên gật đầu hướng phía bên ngoài đi đến.

"Muốn không mau mau đến xem ngươi chiếc kia máy bay trực thăng." Ngồi trên xe, Thạch lão đối Sở Tiên hỏi.

"Tốt Thạch gia gia, phản chứng cũng không có sự tình, vậy chúng ta liền đi xem một chút đi." Sở Tiên gật gật đầu.

"Tiểu Tiên, ta có chút việc." Lúc này một bên Tiểu Dĩnh đột nhiên lôi kéo cánh tay hắn.

Sở Tiên hơi sững sờ: "Có chuyện gì?"

"Ta nói với Phỉ Phỉ ta đến Thượng Kinh, nàng nhất định phải hẹn ta đi ra ngoài chơi, nếu không ngươi cùng Thạch gia gia trước đi qua, ta đi tìm Phỉ Phỉ." Tiểu Dĩnh đối hắn nói ra.

"Nếu không chúng ta qua mấy ngày lại đi nhìn, trước cùng ngươi đi ra ngoài chơi một chút?" Sở Tiên hỏi.

"Nhìn máy bay trực thăng lúc nào đều có thể, các ngươi người trẻ tuổi trước tiên có thể chơi mấy ngày." Thạch gia gia vừa cười vừa nói.

"Ừm, vậy được rồi." Tiểu Dĩnh hướng phía Thạch gia gia cười cười, gật gật đầu.

"Thạch gia gia, đem chúng ta đưa đến một bên giao lộ đi, chúng ta đón xe tới." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ta cho các ngươi gọi chiếc xe đi."

"Không cần không cần, chúng ta đón xe cũng rất thuận tiện."

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh khoát khoát tay, sau đó tại một cái giao lộ địa phương dừng lại.

"Đi nơi nào?" Sở Tiên đối Tiểu Dĩnh mỉm cười hỏi.

"Đến Tử Yên đài thôn suối nước nóng." Tiểu Dĩnh nhìn xem trên điện thoại di động Phỉ Phỉ cho nàng phát địa chỉ, sau đó tại Võng Thượng ước một chiếc xe.

"Chỉ có Phỉ Phỉ một người nữ sinh sao?" Võng ước xe vẫn là rất nhanh, hai người ngồi ở trong xe, Sở Tiên đối Tiểu Dĩnh hỏi.

"Còn có Phỉ Phỉ bạn trai, còn có bạn trai nàng vài bằng hữu." Tiểu Dĩnh vừa cười vừa nói.

Phỉ Phỉ là nàng ban đầu ở Thượng Kinh học tập thời điểm nhận biết, đối với cái kia Phỉ Phỉ, Sở Tiên ngược lại là có một chút ấn tượng.

Đi vào Tiểu Dĩnh bằng hữu nói tới Tử Yên đài lúc sau đã sau một tiếng, Tiểu Dĩnh gọi điện thoại, rất nhanh Phỉ Phỉ từ bên trong đi tới, mặt mũi tràn đầy cao hứng hướng phía nàng chạy tới.

"Tiểu Dĩnh, ngươi nhưng rốt cục đến, nửa năm không thấy lại xinh đẹp." Phỉ Phỉ ôm chặt lấy Tiểu Dĩnh thân thể cao hứng nói ra.

"Hì hì, Phỉ Phỉ, trước mấy ngày mời mời ngươi tới dùng cơm, ngươi làm sao không đến, thật sự là quá không nể mặt mũi." Tiểu Dĩnh có chút ra vẻ tức giận nói ra.

"Ai nha, ngươi nói chưa dứt lời, ta đều phải hối hận chết." Phỉ Phỉ vẻ mặt cầu xin: "Bạn trai ta trước mấy ngày nói mang ta đi Bali Đảo Ăn uống chơi, ta liền không có cự tuyệt, nhưng là ta tại Võng Thượng mới biết được, nguyên lai ngươi là Tiên Cảnh chủ nhà hàng nương, sớm biết lời nói ta nói cái gì đều muốn đi qua, a a, nhiều như vậy mỹ thực, còn có cá môi vàng bong bóng cá loại này làm đẹp đồ vật, thật sự là hối hận chết ta."

"Ai bảo ngươi có khác phái không nhân tính nha, chúng ta Hải Thanh thành phố cũng là một cái không tệ danh lam thắng cảnh nha.

" Tiểu Dĩnh cho nàng một cái liếc mắt.

"Hì hì, đây không phải vừa mới bắt đầu không tiện cự tuyệt nha." Phỉ Phỉ không có ý tứ cười cười, sau đó hướng phía Sở Tiên chào hỏi: "Ngươi tốt soái ca."

"Ngươi tốt." Sở Tiên hướng phía nàng cười cười.

"Ai, Tiểu Dĩnh ngươi thật đúng là câu được một cái nhà triệu phú." Phỉ Phỉ nhỏ giọng hướng phía Tiểu Dĩnh nói câu, theo rồi nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi vào đi, đã đến Thượng Kinh, liền để tỷ tỷ đến chào hỏi ngươi."

"Chúng ta đi làm sao?" Tiểu Dĩnh mỉm cười hỏi.

"Đi phao tắm suối nước nóng, sau đó ban đêm thời điểm đi h APpy." Phỉ Phỉ vừa cười vừa nói.

"Suối nước nóng, tốt lắm." Tiểu Dĩnh gật gật đầu, vác lấy Sở Tiên cánh tay hướng phía bên trong đi đến: "Chờ một chút ngươi nhưng giới thiệu một chút bạn trai ngươi nha!"

"Có thể, tuy nhiên bạn trai ta nhưng không có lão công ngươi đẹp trai như vậy." Phỉ Phỉ vừa cười vừa nói.

"Ngươi nhãn quang cao như vậy, bạn trai ngươi sẽ kém." Tiểu Dĩnh không tin, trêu ghẹo nói ra.

"Hì hì." Phỉ Phỉ cười cười, trên mặt tươi cười.

Từ trên mặt nàng đó có thể thấy được, nàng đối với mình nam bằng hữu hay là phi thường hài lòng.

"Tới nơi này mặt, bên này mấy cái ao suối nước nóng bị chúng ta nhận thầu." Phỉ Phỉ mở ra một cái cửa gỗ, hướng phía bên trong đi đến.

"Nơi này suối nước nóng không tệ nha." Tiểu Dĩnh đánh giá chung quanh, chung quanh từng tòa trên núi giả có một loại xanh biếc hoa cỏ, nhìn qua mỹ lệ phi thường, dưới đất là một loại hòn đá màu đen, vô cùng trơn nhẵn.

Tiến vào trong môn, bên trong là từng cái tiểu hồ suối nước nóng, trung ương địa phương có một cái so sánh lớn, ở bên cạnh vẫn có mấy cái gian phòng, chia làm nam nữ.

"Vẫn là rất không tệ." Sở Tiên gật gật đầu, đánh đo một cái: "Về sau chúng ta cũng chế tạo một cái dạng này suối nước nóng."

Tại Nhân Ngư ở trên đảo, mình có thể làm một cái nhân công suối nước nóng, chỉ cần trong nước thả một số tâm hạch pha loãng, tuyệt đối so với trong thiên hạ cái gọi là danh tuyền muốn tốt rất nhiều.

Tiểu Dĩnh cười cười: "Tốt lắm."

"Chậc chậc, thật đúng là tài đại khí thô." Một bên Phỉ Phỉ nghe được bọn hắn nói chuyện, khẽ cười nói.

Phỉ Phỉ đối với Sở Tiên từ nhỏ Dĩnh nơi đó cũng là hiểu biết một số, không nói cái khác, cho Tiểu Dĩnh mua sắm một cái cơ hồ hơn trăm triệu du thuyền, cùng trước mấy ngày tuôn ra đến Tiên Cảnh nhà hàng, lại thêm một cái Tiên Cảnh biển vạc, đều có thể chứng minh Tiểu Dĩnh cái này người bạn trai là cỡ nào có tiền.

Cá nhân giá trị con người cũng không thấp hơn vài tỷ.

"Phỉ Phỉ." Lúc này, 1 người nam tử hướng phía hắn vẫy tay.

Sở Tiên bọn hắn nhìn sang, chỉ gặp cả người cao chí ít có 1m85, trên thân cơ bụng sáu múi thanh niên, ăn mặc một cái Quần lót đùi hướng lấy bọn hắn đi tới.

"Phỉ Phỉ, bạn trai ngươi phong nhã nha!" Tiểu Dĩnh ở một bên vừa cười vừa nói.

"Đẹp trai có làm được cái gì, cùng lão công ngươi so thế nhưng là kém quá nhiều." Phỉ Phỉ vừa cười vừa nói.

"Cái gì kém quá nhiều, ta thế nhưng là không có chút nào kém." Thanh niên nghe được bọn hắn một số nói chuyện, cười đi tới.

"Tĩnh vũ, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ta hảo tỷ muội Tiểu Dĩnh, vị này là Tiểu Dĩnh bạn trai Sở Tiên." Phỉ Phỉ hướng lấy bọn hắn giới thiệu nói.

"Các ngươi tốt." Tĩnh vũ hướng lấy bọn hắn cười gật gật đầu.

"Ngươi tốt." Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh cười đáp lại.

"Tốt, các ngươi đi trước thay quần áo đi  bên kia là nam sinh, một bên khác là nữ sinh, bên trong có y phục." Phỉ Phỉ chỉ cách đó không xa hai cái Jae-Suk gian phòng nói ra.

"Được." Tiểu Dĩnh gật gật đầu, sau đó đi qua.

Sở Tiên làm theo hướng đi nam sĩ gian phòng.

"Phỉ Phỉ, cái kia Tiểu Dĩnh đúng vậy chuột lúc trước thổ lộ nữ sinh kia." Tĩnh vũ nhìn thấy bọn hắn đi ra, cười hỏi.

"Thế nào? Xinh đẹp đi." Phỉ Phỉ gật gật đầu: "Bạn trai hắn cũng rất không tệ, tay trắng khởi gia, vô cùng có tiền, so Chu Hạo có năng lực nhiều."

"Ha ha, Chu Hạo là rất phổ thông." Tĩnh vũ cười cười: "Đi thôi, vừa rồi anh ta gọi điện thoại nói để cho chúng ta đi tham gia một cái tụ hội."

"Tụ hội? Cái gì tụ hội? Ta vừa hô bằng hữu của ta tới a, ta hôm nay phải bồi theo nàng." Phỉ Phỉ nghi hoặc nhìn lấy hắn.

"Vậy ta hướng anh ta hỏi một chút có thể hay không mang hai người, lần tụ hội này quy cách rất cao  bình thường người vào không được, ta cũng không dám hứa chắc có thể hay không mang." Tĩnh vũ gật gật đầu.

"Nếu như không thể dẫn người lời nói ta liền không đi." Phỉ Phỉ nói thẳng.

"Tốt a, ta tận lực." Tĩnh vũ đắng chát gật gật đầu. UU đọc sách w uuka N S.Mhu. N E

Sở Tiên đổi một bộ y phục liền đi ra đến, đi vào trung ương lớn nhất ao suối nước nóng bên trong, này trong thời gian có mười cái thanh niên, có nam có nữ.

"Tĩnh vũ, đây là mới nhập hội huynh đệ sao?" Một người nữ sinh đánh đo một cái Sở Tiên, lớn tiếng đối tĩnh vũ hỏi.

"Không phải, Phỉ Phỉ một người bạn bạn trai." Tĩnh vũ vừa cười vừa nói, hướng phía Sở Tiên có tốt gật gật đầu.

Sở Tiên cười cười, nói một tiếng: "Các ngươi tốt!"

"Phỉ Phỉ bằng hữu bạn trai nha!" Cái kia tên nữ sinh nói một câu, sau đó liền không nói thêm gì nữa.

"Tiểu Tiên, Phỉ Phỉ." Lúc này Tiểu Dĩnh đi tới, ăn mặc một thân liên thể y phục, có chút Bảo Thủ loại kia.

"Uây, Tiểu Dĩnh, nửa năm không gặp ngươi da thịt thật sự là quá tốt." Phỉ Phỉ nhìn về phía Tiểu Dĩnh, nhìn lấy nàng trần lộ ở bên ngoài cánh tay, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Thật sao?" Tiểu Dĩnh cười cười, đi vào ao suối nước nóng bên trong, đi qua lần trước Sở Tiên đối với hắn trị liệu, cùng mỗi ngày phục dụng loại kia Cam Điềm chất nước  khiến cho thân thể của hắn càng ngày càng tốt, da thịt cũng càng ngày càng tốt, lại thêm Bạch Hoa nhựa cây thường xuyên ăn, giống như như trẻ con da thịt.

"Là thật quá tốt." Phỉ Phỉ trực tiếp đi tới, xoa bóp nàng da thịt: "Ngươi cái này màu da đơn giản không nên quá tốt lắm, vừa trơn lại non."

"Hảo hảo chớ có sờ." Tiểu Dĩnh đem cánh tay nàng giật ra, vừa cười vừa nói.

"Chậc chậc, ngươi cái này da thịt liền ta sờ lấy đều thoải mái, thật sự là hâm mộ, ngươi là thế nào được bảo dưỡng? Còn có, nếu như ngươi trên cổ lại phối bên trên một cái kim cương dây chuyền thì càng đẹp." Phỉ Phỉ tại cổ nàng chỗ khoa tay lấy.

"Cũng không có làm sao bảo dưỡng nha, có thể là ta da thịt trời sinh như thế?" Tiểu Dĩnh cười cười: "Dây chuyền chính ta có, chỉ là vừa mới hái xuống."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.