Chương 408: Khoe của

Chương 408: Khoe của

"Thật nha, Phỉ Phỉ bằng hữu của ngươi da thịt thật tốt tốt, còn có ngươi bằng hữu bạn trai da thịt cũng thật tốt tốt."

Ao suối nước nóng bên trong, ta mấy cái tên nữ sinh nhìn thấy Tiểu Dĩnh da thịt có chút hâm mộ đi qua.

"Đúng nha, còn có bạn trai ngươi da thịt, cũng là tốt tốt lắm." Phỉ Phỉ đánh đo một cái Sở Tiên, trên mặt kinh ngạc nói ra.

"Không phải đâu? Ngươi đây là dùng cái gì đồ trang điểm?" Một người nữ sinh nhịn không được sờ sờ, trên mặt vậy mà hỏi.

"Cũng không có cái gì?" Tiểu Dĩnh nhìn thấy năm sáu cái nữ sinh tụ tại chính mình chung quanh, trên mặt lộ ra xấu hổ thần sắc: "Ta chính là bình thường ăn một điểm bong bóng cá làm đẹp dưỡng nhan, còn có Tiểu Tiên cho ta làm ra một số bảo dưỡng thức uống."

"Bong bóng cá? Kinh Hải một đoạn thời gian trước có một công ty ra một số bong bóng cá làm đẹp sản phẩm, bán ra đủ loại làm đẹp bong bóng cá, chẳng lẽ bong bóng cá hiệu quả thật như vậy tốt?" 1 tên nữ sinh kinh ngạc hỏi.

"Bong bóng cá ta cũng nếm qua, nhưng là cũng không có thần kỳ như vậy hiệu quả nha? Tiểu Dĩnh mỹ nữ, ngươi uống gì bảo dưỡng nước?"

Nữ Tính đối với mình da thịt, màu da dị thường để ý, 1 tên nữ sinh chờ mong truy vấn.

"Cái này, ta cũng không biết, là nhỏ Tiên mua cho ta." Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy đắng chát nhìn xem Sở Tiên.

"Ta từ nước ngoài mang đến so sánh thưa thớt." Sở Tiên cười cười, chưa hề nói quá nhiều.

"Tại quốc gia nào, cái gì nhãn hiệu, ta có bằng hữu ở nước ngoài, khiến cho hắn giúp ta mua một số." 1 tên nữ sinh hiếu kỳ nói ra.

"Không có thẻ bài, mà lại không đối ngoại bán ra, lượng tương đối ít, ta cũng là thật vất vả mới lấy tới." Sở Tiên lắc đầu.

Chung quanh mấy cái tên nữ sinh khẽ nhíu mày: "Có thể hay không dùng tiền mua, giá cả cao một chút không quan trọng."

Sở Tiên lắc đầu, giá cả? Lấy tâm hạch pha loãng nước nếu như bán ra lời nói, đúng vậy một lít mấy chục vạn hơn trăm vạn nói không chừng đều có thể bán đi, chẳng qua trước mắt lam từ cá còn không có đạt tới số lượng nhất định, tâm hạch đối với hắn vẫn tương đối trân quý chi vật, chất nước cũng không phải rất nhiều, hắn cũng không định bán ra.

Trước mắt cũng liền thân nhân mình cùng Chu lão nữ nhi cùng Thạch lão hưởng thụ lấy loại nước này chất, liền liên tục Chu lão chờ một đám lão giả hắn đều không có đưa loại nước này chất.

"Ngươi người này làm sao hẹp hòi nha, khó nói chúng ta dùng tiền cũng mua không được?" 1 tên nữ sinh hơi không kiên nhẫn hỏi.

"Thật đúng là mua không được." Sở Tiên cười lắc đầu: "Ta cũng không có cách nào."

"Tốt a, đã mua không được coi như." Phỉ Phỉ nhìn lấy mấy cái tên nữ sinh không vui thần sắc, vội vàng giải vây, có chút xấu hổ hướng phía Sở Tiên cười cười.

Sở Tiên cười cười không có để ý.

Một đám nữ sinh trong lòng mặc dù có chút khó chịu, tuy nhiên cũng không có hỏi nhiều nữa, líu ríu cùng một chỗ trò chuyện đồ trang điểm, làm đẹp Vật Phẩm các loại, chia sẻ lấy thứ gì tương đối tốt dùng, hiệu quả tương đối tốt.

"Ai nha, các ngươi có nghe nói hay không, một tuần sau Kinh Hải có một trận hạo buổi đấu giá lớn, buổi đấu giá duy trì một tuần lễ, nghe nói sẽ có chục tỷ Vật Phẩm tiến hành đấu giá." 1 tên nữ sinh đột nhiên nói ra.

"Ta cũng nghe nói, danh xưng thế kỷ thịnh đại nhất đấu giá, ta tại vật phẩm bán đấu giá trông được bên trên một cái dây chuyền, Dạ Minh Châu dây chuyền, trong bóng đêm tản ra lộng lẫy a, đơn giản thật xinh đẹp, đáng tiếc giá khởi đầu muốn hơn năm trăm vạn, thật sự là quá đắt."

"Ta cũng nhìn bên trên một cái vòng tay, Đế Vương Lục vòng tay, thật sự là thật xinh đẹp, nhưng là giá mở đầu muốn hơn một nghìn vạn."

"Cuộc bán đấu giá này đồ tốt quá nhiều, riêng là đồ trang sức, thật sự là một cái so một cái xinh đẹp."

Từng cái nữ sinh trò chuyện với nhau, đột nhiên cho tới Kinh Hải buổi đấu giá, ở một bên nghe các nàng đàm luận Sở Tiên hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Đến lúc đó chúng ta cùng đi tham gia đấu giá đi." Một thanh niên đột nhiên đi tới, đối mọi người nói.

"Tốt lắm tốt lắm, tuy nhiên đến lúc đó cần phải mang nhiều một số tiền, không phải vậy thật đúng là đấu giá không đến đồ vật." Một người nữ sinh đồng ý gật gật đầu.

"Phỉ Phỉ, đến lúc đó thích gì ta mua cho ngươi xuống tới." Tĩnh Vũ đi đến Phỉ Phỉ bên cạnh, ôm lấy hắn vòng eo nói ra.

"Tốt lắm, đây chính là ngươi nói." Phỉ Phỉ kinh hỉ quay đầu nhìn lấy hắn nói ra.

"Đó là đương nhiên

Vô luận là dù là trăm vạn ngàn vạn, chỉ cần ngươi ưa thích, ta đều mua cho ngươi xuống tới." Tĩnh Vũ hào sảng nói ra.

"Vậy thì tốt, vậy ta muốn dây chuyền." Phỉ Phỉ lập tức hưng phấn mà nói ra.

"Hảo hảo, vậy chúng ta liền mua một cái dây chuyền, vô luận bao nhiêu tiền, ta đều tặng cho ngươi." Tĩnh Vũ mặt mũi tràn đầy thâm tình nói ra.

"Uây, thật sự là thật hâm mộ nha!" Chung quanh nữ sinh hâm mộ nói ra.

"Ngươi xem một chút người ta Tĩnh Vũ, nhìn nhìn lại ngươi, ngươi bỏ được cho ta tiêu xài mấy trăm vạn mua dây chuyền sao?' một người nữ sinh có chút tức giận bóp bóp bên cạnh nam sinh.

"Khụ khụ." Tên kia nam sinh ra vẻ thống khổ bộ dáng: "Ta tiền còn không bằng ngươi nhiều đây  chờ ta tồn nửa năm mua cho ngươi một kiện."

"Cút đi, vẫn là chính ta đi mua đi!" Cái kia tên nữ sinh tức giận vỗ vỗ thân thể của hắn.

"Hắc hắc." Tên thanh niên kia mặt dày mày dạn cười cười.

"Tiểu Dĩnh ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng đi, đến lúc đó khiến cho Sở Tiên mua cho ngươi cái dây chuyền." Phỉ Phỉ hưng phấn mà nói ra.

"Ta nhưng không cần dây chuyền, ta đã có." Tiểu Dĩnh vừa cười vừa nói.

"Cái gì dây chuyền? Mỹ nữ trên người ngươi nếu như đeo một cái kim cương dây chuyền hoặc là Sapphire Hồng Bảo Thạch dây chuyền hẳn là so sánh xinh đẹp." Cái kia tên nữ sinh đánh đo một cái Tiểu Dĩnh trơn bóng cổ, trên tay chỉ có một cái hồng sắc vòng tay, lại nhìn xem một bên Sở Tiên, trong tay liên tục 1 cái đồng hồ đeo tay đều không có.

"Kim cương dây chuyền nhưng không rẻ, Hồng Bảo Thạch càng là giá cả không ít, trong tay của ta cái này một chuỗi Hồng Bảo Thạch vòng tay 58 vạn 8." 1 tên nữ sinh từ tốn nói.

"Hì hì, trong tay của ta cái này chiếc nhẫn đính hôn là Âu Châu Vương Thất tay sai Tượng Sư chế tác." 1 tên nữ sinh sáng sáng trong tay mình giới chỉ, có chút đắc ý nói ra.

"Ngươi liền biết huyền diệu, chiếc nhẫn này ngươi cũng huyền diệu nửa năm." Một bên nữ sinh dùng nước ngang tàng hắn.

"Ta cao hứng, ngươi cũng làm tới một cái nha." Cái kia tên nữ sinh vừa cười vừa nói.

"Ngươi đi chết đi." Mấy cái tên nữ sinh hì hì nhốn nháo.

Sở Tiên ở một bên cười cười, vô luận là thân phận gì nữ sinh, đều có một tia nhàn nhạt Hư Vinh cảm giác.

"Phỉ Phỉ, ngươi có thể mua một cái ánh trăng Jae-Suk dây chuyền, Nguyệt Quang Thạch ngụ ý yêu say đắm."Tiểu Dĩnh cười đề nghị.

"Chúng ta đi bán đấu giá đi xem đi, muốn mua thì mua một cái có giá trị có ngụ ý dây chuyền." Một bên Tĩnh Vũ vừa cười vừa nói.

"Đến bán đấu giá xem một chút đi." Phỉ Phỉ do dự một chút nói ra.

Nói đến bán đấu giá, cả đám tập hợp một chỗ, thương thảo cùng đi bán đấu giá, có chuẩn bị mua gì thứ gì, có muốn đi xem một chút.

"Đến lúc đó đem chúng ta trong hội người toàn bộ hô đi qua đi." Một tên thanh niên đối Tĩnh Vũ nói: "Chúng ta trong hội rất lâu không có tiến hành một cái Đại Tụ Hội."

"Vậy thì tốt, vậy lần này chúng ta lần tụ hội này ngay tại Kinh Hải." Tĩnh Vũ ngẫm lại, sau đó gật gật đầu.

"Tiểu Dĩnh, đến lúc đó các ngươi cũng đi chơi? Chúng ta cùng một chỗ?" Phỉ Phỉ đối với hắn mời nói.

Tiểu Dĩnh có chút phân vân, ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên, trên mặt lộ ra hỏi thăm thần sắc.

"Chúng ta trong hội tụ hội có ngoài vòng tròn người không tốt lắm đâu?" 1 tên nữ sinh cau mày một cái.

Tĩnh Vũ nghe được cái kia tên nữ sinh lời nói khẽ nhíu mày, há hốc mồm muốn nói điều gì, nhưng là vẫn không có nói ra.

"Cái này rất đơn giản nha, Tiểu Dĩnh ngươi chúng ta cái đoàn thể này không là tốt rồi." Phỉ Phỉ vừa cười vừa nói.

"Chúng ta đoàn thể?" 1 tên nữ sinh nhìn xem Tiểu Dĩnh: "Chúng ta trong hội quy củ cũng không thể phá, hội viên khảo hạch hết sức nghiêm ngặt, mà lại danh ngạch hạn lượng, vô cùng thưa thớt."

Tên nữ sinh này hiển nhiên có chút lòng dạ hẹp hòi, bởi vì vừa rồi Sở Tiên nói loại kia bảo dưỡng nước tương đối trân quý hi hữu, trong nội tâm nàng hơi hơi khó chịu, vốn có thể có chút bài xích.

"Muốn muốn chúng ta đoàn thể phải có hội viên đề cử, mà lại tài sản cá nhân không thể thấp hơn hai ngàn vạn, tuổi tác cũng không thể vượt qua ba mươi tuổi." Một tên đeo kính thanh niên hồi đáp.

"Không cần Phỉ Phỉ, ta cũng không muốn cái gì đoàn thể, huống chi ta rất ít đến Thượng Kinh." Tiểu Dĩnh vội vàng khoát khoát tay.

"Ha ha, đoàn thể không phải muốn liền có thể, đoàn thể chỗ tốt cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng." 1 tên nữ sinh vừa cười vừa nói, giống như có thể tiến vào đoàn thể là một loại vinh hạnh lớn lao, đồng thời trong lời nói cũng có nhàn nhạt châm chọc.

Tiểu Dĩnh cảm ứng được chung quanh mấy cái tên nữ sinh có chút nhàn nhạt địch ý, hướng phía Phỉ Phỉ đắng chát cười cười.

Phỉ Phỉ có chút tức giận, đồng thời cũng có chút tức giận: "Tiểu Dĩnh ngươi xác thực không cần gì hội, cái gì đoàn thể, đối với ngươi mà nói vẫn thật không cần thiết."

Phỉ Phỉ lời nói khiến chung quanh mấy nữ sinh lông mày lựa chọn, có chút khó chịu nhìn xem Tĩnh Vũ.

Tĩnh Vũ bất đắc dĩ cười cười, ôm lấy Phỉ Phỉ bả vai.

Phỉ Phỉ cảm ứng được hắn biểu đạt ý tứ, có chút tiểu tính khí: "Lúc đầu nha, Tĩnh Vũ, ngươi nhưng không nên coi thường ta cái này tỷ muội, nàng thế nhưng là có một chiếc giá trị hơn trăm triệu du thuyền, người ta da thịt sở dĩ tốt như vậy, là bởi vì thường xuyên ăn cá môi vàng bong bóng cá nguyên nhân."

"Ách. . ." Tĩnh Vũ hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Phỉ Phỉ.

Chung quanh cả đám cũng là sững sờ, sau đó mấy cái tên nữ sinh có chút khinh thường cười cười.

"Thật sao? Thật sự là không nghĩ tới, nguyên lai Tiểu Dĩnh cô nương có tiền như vậy, Ha-Ha." Tĩnh Vũ xấu hổ cười cười.

"Đó cũng không phải là, trước mấy ngày nói dẫn ngươi đi Hải Thanh thành phố ngươi không nguyện ý, đây quả thực lỗ lớn, Tiểu Dĩnh thế nhưng là Tiên Cảnh chủ nhà hàng nương." Phỉ Phỉ gật đầu nói.

"Tiên Cảnh nhà hàng?" Người chung quanh giật mình, nghĩ đến mấy ngày nay nóng nảy Internet cái kia nhà hàng cùng liên quan tới Tiên Cảnh tin tức.

"Tiên Cảnh nhà hàng? Tiên Cảnh biển vạc cái tiên cảnh kia?" Tĩnh Vũ kinh ngạc hỏi.

"Đúng nha, Sở Tiên là Tiên Cảnh lão bản, cũng là duy nhất người sáng lập, người ta thế nhưng là giá trị con người vài tỷ, làm sao lại quan tâm các ngươi cái kia cái gọi là đoàn thể, cắt." Phỉ Phỉ nhìn xem chung quanh một số người biểu lộ, trên mặt lộ ra đắc ý thần sắc.

"Cái này?" Tĩnh Vũ mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn về phía Sở Tiên.

Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, đi theo đám bọn hắn một nhóm người này tiết tấu nói ra: "Vâng, thực vừa rồi cái kia bảo dưỡng nước có thể mua được, tuy nhiên giá tiền các ngươi khả năng không chịu nhận, trăm vạn một lít."

Thổi ngưu bức ai sẽ không? Khoe của ai sẽ không?

Các ngươi dạng này nhàn nhạt trang bức thật tốt sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.