Chương 409: (không biết lên cái gì tên)

Chương 409: (không biết lên cái gì tên)

"Ai này, thật sự là không nghĩ tới, nguyên lai Sở tiên sinh lại là Tiên Cảnh lão bản, mấy ngày nay liên quan tới Tiên Cảnh tin tức thế nhưng là ùn ùn kéo đến." Một tên thanh niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, mang trên mặt nụ cười nhìn lấy Sở Tiên.

"Ngươi tốt." Sở Tiên cười nhạt cười, bức cách rất cao.

Chung quanh cả đám lại không cho rằng hắn có chút thất lễ, liền liên tục cái kia câu có chút trang bức lời nói cũng cảm thấy chuyện đương nhiên, đây mới là kẻ có tiền kiêu căng.

Tiên Cảnh, trước mắt trên internet so sánh lửa một cái từ, Tiên Cảnh cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Tiên Cảnh biển vạc, Tiên Cảnh nhà hàng, một cái so một cái điên cuồng, đồng thời, Tiên Cảnh cũng thời gian dần qua thành làm một loại hàng xa xỉ đại danh từ.

Bởi vì Tiên Cảnh đồ vật đều là vô cùng tốt, vô cùng quý.

Trước mắt người thanh niên này lại là cái này nhãn hiệu người sáng lập, giá trị con người phỏng đoán cẩn thận ba bốn mươi ức.

Ba bốn mươi ức giá trị con người, tuyệt đối là xong bạo ở đây tất cả mọi người, dù là Tĩnh Vũ bối cảnh tương đối cao, nhưng là luận tiền tài tới nói, vẫn là thấp rất rất nhiều.

"Trách không được Tiểu Dĩnh mỹ nữ da thịt sẽ tốt như thế, nguyên lai giá trị trăm vạn cá môi vàng bong bóng cá tùy tiện ăn, đắt đỏ bảo dưỡng nước tùy tiện uống." 1 tên nữ sinh mỉm cười nói, nhìn về phía nàng ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Tiểu Dĩnh cười cười không có trả lời.

Chung quanh đám người này giống như quên mới vừa rồi bị nhàn nhạt đánh mặt, trên mặt tràn đầy nụ cười cùng Sở Tiên Tiểu Dĩnh nói chuyện với nhau.

. . . . .

"Bọn hắn đám người này nhưng phiền, ngươi không biết từng cái mắt cao hơn đầu, giống như vương tử công chúa, bọn hắn có đôi khi ngay cả ta đều xem thường, hôm nay thế nhưng là thật sự sảng khoái nha!" Suối nước nóng bên cạnh thay quần áo địa phương, Phỉ Phỉ cùng Tiểu Dĩnh đơn độc một cái phòng nhỏ, nhịn không được càu nhàu nói.

"Bọn họ đều là những người nào? Nghe các ngươi nói vẫn là cái gì hội, cái gì biết?" Tiểu Dĩnh cười cười có chút hiếu kỳ hỏi.

"Ba gian hội, là Tĩnh Vũ cùng mấy người liên hợp khởi đầu một đoàn thể, ba gian hội cần nhất định thân phận cùng giá trị con người, bọn họ đều là một số có chút tiền cũng coi là có chút năng lực phú nhị đại, tạo thành một đoàn thể thuận tiện hợp tác cùng trao đổi ích lợi, cùng một số cỡ lớn thương hội không sai biệt lắm một cái tính chất." Phỉ Phỉ giới thiệu nói.

"Há, thì ra là thế." Tiểu Dĩnh nhàn nhạt gật gật đầu.

"Cấp độ này chính là như vậy, vì lợi ích bão đoàn cùng một chỗ, Thượng Kinh có thật nhiều dạng này đoàn thể, ba gian hội chỉ có thể coi là hết sức tiểu đoàn thể, lấy các ngươi giá trị con người căn bản không cần lý có thể như vậy tiểu đoàn thể." Phỉ Phỉ cười.

"Hôm nay nhìn thấy bọn hắn kinh ngạc bộ dáng thật đúng là thoải mái, hừ, bọn hắn cho là ta bằng hữu là người bình thường đâu, cái nào có thể biết là bọn hắn cần trèo cao tồn tại." Phỉ Phỉ đắc ý nói ra.

Trong nhà nàng tuy nhiên cũng rất có tiền, nhưng là chính nàng chỉ là một cái lão sư, mỗi tháng tiền tiêu vặt cũng không phải là rất nhiều, cùng một số công tử ca không so được, dựa vào Tĩnh Vũ bạn gái thân phận tiến vào cái đoàn thể này, cho nên có chút bị người xem thường.

Nhưng hôm nay xuất ra ngưu bức bằng hữu đánh bọn hắn mặt  khiến cho nàng vô cùng vui vẻ.

"A... đây chính là ngươi dây chuyền." Đây là, Phỉ Phỉ nhìn thấy Tiểu Dĩnh xuất ra một cái hồng sắc dây chuyền ở tại trên cổ, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đúng nha, đính hôn thời điểm Tiểu Tiên đưa cho ta." Tiểu Dĩnh cười cười, đưa cho nàng nhìn xem.

"Uây, thật xinh đẹp." Phỉ Phỉ kinh ngạc nhìn lấy, cầm tại trên cổ khoa tay một chút: "Đây là cái gì dây chuyền, quý không quý?"

"Hồng San Hô dây chuyền, cùng ta vòng tay, giới chỉ, Khuyên Tai là một bộ." Tiểu Dĩnh nói ra.

"Hồng San Hô?" Phỉ Phỉ hai mắt tỏa ánh sáng ngắm nghía: "Hồng San Hô nha, ngươi một bộ này chẳng phải là muốn hơn ngàn vạn, trời ạ, thật sự là thật xinh đẹp quá đắt."

Nói xong, hắn đột nhiên thở dài một hơi: "Tính toán, ta vẫn là mua một cái tương đối bình thường đi."

Tiểu Dĩnh cười cười.

Hai người sau khi đi ra, Sở Tiên cùng Tĩnh Vũ hai người đã chờ ở bên ngoài, hướng phía hắn vẫy tay.

"Tĩnh Vũ, thế nào? Chúng ta đi thì sao?" Phỉ Phỉ đi tới cười hỏi.

"Ta vừa cho ta ca gọi điện thoại, không có vấn đề." Tĩnh Vũ vừa cười vừa nói.

"Không có vấn đề vậy là tốt rồi, cũng không biết ban đêm tụ hội chơi vui không, có cần hay không xuyên trang phục chính thức.

" Phỉ Phỉ vừa cười vừa nói.

"Không cần, quy cách tuy nhiên rất cao, nhưng là bên trong cũng rất tùy ý, có một ít minh tinh sẽ đi qua diễn xướng, ăn chơi cái gì cũng không thiếu, đúng, ngươi ưa thích Nạp Lan Thiên Hậu hôm nay cũng sẽ tới nha."

"Thật sao? Đi đi." Phỉ Phỉ ôm Tiểu Dĩnh cánh tay cao hứng nói ra: "Buổi tối hôm nay cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa đi, ngươi không phải nói cũng ưa thích Nạp Lan Thiên Hậu à."

"Ừm ân." Tiểu Dĩnh nhìn xem Sở Tiên, sau đó gật gật đầu.

"Đi thôi." Tĩnh Vũ cười nói với bọn họ, đi ra suối nước nóng Làng Du Lịch, một cỗ xe chờ ở bên ngoài lấy.

"Đi trước anh ta nơi đó, cần hắn dẫn chúng ta qua đi." Tĩnh Vũ đối một bên Phỉ Phỉ nói ra.

"Được." Phỉ Phỉ gật gật đầu, sau đó cùng Tiểu Dĩnh trên xe trò chuyện.

Tĩnh Vũ cũng thỉnh thoảng cùng Sở Tiên nói chuyện với nhau hai câu, nghe được hắn đến Thượng Kinh tới bắt máy bay trực thăng thời điểm cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ngược lại là một bên Tiểu Dĩnh cười cười, Sở Tiên lấy cớ này thật đúng là không phải trang bức, cũng không thể nói có Thủ Trưởng mời?

"Đến, chúng ta đi trước anh ta công ty." Xe đứng ở một công ty cao ốc phía trước.

Sở Tiên ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện cái tên này có chút quen mắt, tựa như là một cái bán xí nghiệp nhà nước công ty lên sàn, công ty thành phố gặp cũng đạt tới mười mấy cái ức.

"Trương Tổng." Nhìn thấy bọn hắn đến, trước đài phục vụ viên hô.

"Ừm." Tĩnh Vũ gật gật đầu, mang lấy bọn hắn đi vào tầng cao nhất, đi đến trong một cái phòng.

Đây là một cái vô cùng hào hoa gian phòng, gian phòng hiển nhiên là dùng để tiếp đãi khách nhân, trưng bày từng dãy Ghế xô-pha cùng thư tịch, bên trong hai nam một nữ đang ở bên trong ngồi.

"Tĩnh Vũ đến, đến, ngồi một chút." Bên trong một thanh niên hướng phía hắn vẫy tay.

"Văn ca." Tĩnh Vũ cười đi qua.

"Còn phải đợi ca của ngươi hai mươi phút." Tên thanh niên kia nói ra.

"Ừm." Tĩnh Vũ gật gật đầu, sau đó đối lấy bọn hắn giới thiệu nói: "Vị này hai vị là Phỉ Phỉ bằng hữu, Tiên Cảnh lão bản Sở Tiên, đây là hắn bạn gái, Trương Thiên Dĩnh."

"Ồ?" Tên thanh niên kia hơi sững sờ, bên cạnh một nam một nữ cũng là lập tức nhìn qua: "Tiên Cảnh biển vạc Tiên Cảnh nhà hàng người sáng lập?"

"Ừm, các ngươi tốt." Sở Tiên gật gật đầu.

"Cửu ngưỡng đại danh nha, không nghĩ tới hôm nay vậy mà ngoài ý muốn nhìn thấy Tiên Cảnh lão bản, ta gọi Tống Văn." Tên thanh niên kia lập tức trở nên nhiệt tình vươn tay hướng phía hắn nắm nắm.

"Ha ha." Sở Tiên cười cười, không thể không nói những người này hết sức hiện thực, làm chính mình không có thực lực thời điểm, đối phương liên tục không thèm để ý.

"Ngươi sáng lập Tiên Cảnh biển vạc, Tiên Cảnh nhà hàng hiện tại có thể nói là vô cùng nóng nảy, riêng là tại trên internet, nếu như ngươi đem những này cửa hàng mở ra Thượng Kinh, sinh ý nhất định nóng nảy." Tống Văn vừa cười vừa nói.

"Tiên Cảnh biển vạc ở chỗ này có một cái chi nhánh, sinh ý quả thật không tệ." Sở Tiên nói ra.

Tiên Cảnh biển vạc tại hai tuần lễ trước cũng đã khai trương, khai trương cùng ngày sinh ý không nên quá tốt, một ngày tiêu thụ ngạch phá năm trăm vạn, một tuần tiêu thụ ngạch phá ba ngàn vạn.

Ngay cả như vậy điên cuồng, trước mắt biển vạc cửa hàng vẫn như cũ mỗi ngày có mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn nhập trướng.

Không có cách nào xử lý, ai kêu nơi này là Trung Quốc Thủ Đô, mấy chục triệu nhân khẩu, một cái phòng đúng vậy mấy trăm vạn thành thị đâu, biển vạc cửa hàng năm mươi phần trăm gia đình đều có thể nuôi lên.

Điên cuồng biển vạc cửa hàng vô luận đến thành thị nào đều dẫn tới vô số thương người đỏ mắt, nhưng là bọn hắn cũng không có cách nào.

Hắn cửa hàng biển vạc cửa hàng lấy tới cùng Tiên Cảnh biển vạc so sánh, đơn giản chênh lệch không phải một cái cấp bậc.

"Cái này ta biết." Tống Văn đối với Tiên Cảnh biển vạc hiển nhiên hiểu biết một số: "Tiên Cảnh biển vạc cửa hàng ở kinh thành tiêu thụ công trạng đơn giản có thể sánh ngang một nhà phổ thông công ty lên sàn, Ta tin tưởng, nếu như ngươi đem Tiên Cảnh nhà hàng mở ra Thượng Kinh, tuyệt đối so với biển vạc cửa hàng vẫn điên cuồng hơn."

Sở Tiên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, biển vạc cửa hàng dù sao có một cái độ bão hòa, nhưng là nhà hàng thứ này nhưng không có bão hòa, chỉ cần đem Tiên Cảnh nhà hàng mở ra Thượng Kinh, nếu như có thể xuất ra Hải Thanh loại kia nguyên liệu nấu ăn, tuyệt đối sẽ trở thành Thượng Kinh nhà thứ nhất nhà hàng.

"Tạm thời còn không có cân nhắc." Sở Tiên hơi hơi lắc đầu, giống đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn lam vây cá cá Ngừ vây vàng, cá môi vàng trước mắt số lượng vẫn như cũ có hạn, vẻn vẹn với chèo chống Hải Thanh 1 tòa thành thị, nếu như ở kinh thành mở một nhà dạng này nhà hàng, nguyên liệu nấu ăn là tuyệt đối không đủ.

Cho nên, tại cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng không có bồi dưỡng ra lúc đến đợi, hắn là tuyệt đối sẽ không lại mở chi nhánh.

Hắn cũng không muốn giảm xuống tiêu chuẩn, đến mức hủy đi Tiên Cảnh nhà hàng cái này tấm bảng.

"Ngươi có thể suy tính một chút, ở kinh thành thành phố chúng ta tương đối quen thuộc, có thể cung cấp rất đại tiện lợi, có cơ hội chúng ta hợp tác." Tống Văn mỉm cười xuất ra một cái danh thiếp.

Sở Tiên đưa tay nhận lấy, cười gật gật đầu.

"Tiên Cảnh biển vạc còn chuẩn bị ở kinh thành mở chi nhánh sao? Một cửa tiệm thỏa mãn không lên kinh nhu cầu, Thành Bắc địa phương thế nhưng là khoảng cách trung tâm thành phố rất xa, rất nhiều người đều rất ít tới." Lúc này, một bên thanh niên mở miệng hỏi.

"Ta hiện tại không thế nào hỏi công ty sự tình, biển vạc cửa hàng phát triển mở tiệm liền theo Tổng Giám Đốc đi làm." Sở Tiên lắc đầu, không trả lời thẳng.

Cái kia tên nữ sinh cau mày một cái, không hề nói.

Gian phòng bên trong yên tĩnh, đủ kiểu nhàm chán cầm lấy để lên bàn một quyển sách, phát hiện lại là 1 quyển tiểu thuyết, tên là ta có thể biến thành cá, nhìn một số cảm giác vô cùng bổng, say sưa ngon lành cược.

"Đều đến?" Sau mười phút, gian phòng nhóm đột nhiên bị mở ra, một cái suất khí chảy ria mép thanh niên hướng lấy bọn hắn nhìn lại, mỉm cười hỏi.

"Đều đến, liền chờ ngươi." Tống Văn đứng lên, mỉm cười nói.

"Tốt, vậy chúng ta đi." Thanh niên cười cười, ánh mắt nhìn về phía gian phòng bên trong hai cái khuôn mặt xa lạ, rơi vào Sở Tiên trên thân: "Vị này là Tiên Cảnh Sở tổng a?"

"Ngươi tốt, quấy rầy." Sở Tiên đứng lên, mỉm cười chào hỏi.

"Không quấy rầy hay không, may mắn nhận thức một chút Sở tổng." Thanh niên cười gật gật đầu: "Đi thôi, xe đã chuẩn bị kỹ càng."

"Đây là Tĩnh Vũ Ca Ca Trương Tĩnh núi, ca ca hắn hiện tại là thành than công ty Tổng Giám Đốc." Một bên Phỉ Phỉ nhỏ giọng đối Tiểu Dĩnh Sở Tiên giới thiệu nói.

Cảm tạ lão K La gia khen thưởng còn có Tước Sĩ Hổ huynh đệ mỗi ngày như đánh thẻ đi làm đồng dạng khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ, cảm tạ đặt mua bằng hữu.

P/s: con tác mấy nay bựa thật... toàn để trống tên chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.