Chương 410: Vô đề...

Chương 410: Vô đề...

"Đến." Hào hoa nhà xe bên trong, xe đỗ lấy một cái màu đồng chí ít có rộng mười mét trước cổng chính: "Xuống xe đi, xe cấm đoán đi vào."

Trương Tĩnh Sơn đối lấy bọn hắn nói ra.

"Lần này nghe nói mấy cái đại thiếu đều sẽ tới." Tống Văn đi xuống xe, đối Trương Tĩnh Sơn hỏi.

"Vâng." Trương Tĩnh Sơn gật gật đầu: "Tuy nhiên tới cũng cùng chúng ta không có quá lớn liên quan, chúng ta tan không vào cái vòng kia, ngược lại là Ngũ Hoa mấy cái hội nhân viên chúng ta đổ là có thể kết giao một chút."

"Ừm, cái kia hạng mục cần Ngũ Hoa hội người nhập bọn, không phải vậy chúng ta những người này thật đúng là không làm được." Một tên khác thanh niên gật gật đầu.

"Đi, chúng ta đi vào đi." Trương Tĩnh Sơn hướng phía cửa đi đến, tại hai bên bảy tám tên bảo an thủ hộ, đồng thời cũng là đến nghiệm chứng một chút thư mời.

Một cái thư mời có thể mang một người, Trương Tĩnh Vũ không có thu hoạch được thư mời thời cơ, bất quá hắn ca cùng Tống Văn bọn hắn trong tay mỗi người có một cái, vừa vặn mang lấy bốn người bọn họ.

"Ca, lần tụ hội này sẽ có bao nhiêu người?" Trương Tĩnh Vũ hiếu kỳ hỏi.

"Hơn ba trăm người đi, tổ chức lần tụ hội này là một cái đại thiếu, mời là một số đoàn thể người, giao lưu hợp tác lôi kéo, ngươi ở một bên nhìn lấy là được, chú ý một chút." Trương Tĩnh Sơn nhắc nhở, sau đó nhìn xem Sở Tiên bọn hắn: "Sở tổng, lần tụ hội này đều đều là có được rất mạnh bối cảnh cùng thực lực, lấy giá trị của ngươi cũng là muốn chú ý một số, Thượng Kinh đỉnh cấp người."

"Tốt, ta hội chú ý." Sở Tiên đối với hắn nhắc nhở cười gật gật đầu.

"Vẫn là muốn chú ý một số, nơi này dù sao cũng là Thượng Kinh." Một bên Phỉ Phỉ cũng là nhắc nhở.

"Được." Tiểu Dĩnh gật gật đầu.

Đi vào cửa, đằng sau là 1 cái cự đại hoa viên, giờ phút này mùa vụ muôn hoa đua thắm khoe hồng, nhìn qua vô cùng xinh đẹp, tại chính vị trí trung tâm có một cái tiêu xài đoàn tập hợp một chỗ cây cối đồ án.

"Tốt Đại Trang Viên." Phỉ Phỉ hơi kinh ngạc đánh giá, nơi này thật giống như Âu Mỹ Đại Trang Viên.

"Đây chính là một cái trang viên, gọi là quê hương trang viên, trang viên này là năm tên đại thiếu chung nhau chưởng quản  bình thường đều là dùng để tụ hội dùng, tại cả kinh thuộc về lớn nhất Hào Hoa Trang Viên." Một bên Trương Tĩnh Sơn hướng lấy bọn hắn cười giải thích nói.

"Tĩnh núi Tống Văn uyển uyển, hôm nay tới rất sớm nha." Lúc này, một đám thanh niên từ bên cạnh đi tới, cười đối Trương Tĩnh Sơn bọn hắn hô.

"Các ngươi đến cũng không phải thật sớm sao?" Tống Văn mỉm cười hướng lấy bọn hắn nói ra.

"Ha-Ha, lần này dù sao không phải phổ thông tụ hội." Tên thanh niên kia cười lớn nói.

"Nói chuyện cái kia là thanh niên gọi là Tôn Lực, phụ thân là Thượng Kinh Thương Hội người đứng đầu, cùng một số người xây dựng hết thảy công ty, công ty hiệu quả và lợi ích phi thường tốt, bọn hắn mấy người kia là một đoàn thể, có được không nhỏ năng lượng, bất quá bọn hắn hôm nay tại trận này tụ hội Nhân Trung địa vị cũng không cao." Trương Tĩnh Vũ nhỏ giọng hướng phía Phỉ Phỉ Sở Tiên bọn hắn nói ra.

"Địa vị này vẫn không cao?" Phỉ Phỉ hơi hơi kinh ngạc.

"Bình thường." Trương Tĩnh Vũ nhỏ giọng nói: "Tới nơi này tụ hội không chỉ có muốn bối cảnh, còn muốn có năng lực, cũng chính là có tiền, ta liền không có tiến vào cái này tụ hội tư cách."

Trương Tĩnh Vũ trên mặt lộ ra đắng chát, hắn tại bọn họ cái vòng kia xem như lăn lộn tương đối tốt, nhưng là cùng nơi này so sánh, còn kém xa.

Xuất nhập nơi này thanh niên đừng nhìn tuổi trẻ, mỗi cả người gia tư sinh đều không thua kém một trăm triệu.

Phỉ Phỉ yên lặng gật đầu, Tĩnh Vũ tự thân giá trị con người thực đã đủ cao, nhưng ở kinh thành một số đỉnh cấp trong vòng luẩn quẩn, vẫn là kém rất nhiều.

"Sở Tiên huynh đệ qua cái gì Thương Hội sao? Mân mây có mấy cái Đại Thương Hội, chúng ta đoàn thể cũng là tính toán là một loại Thương Hội hình thức ban đầu." Trương Tĩnh Vũ cười hỏi.

"Không có." Sở Tiên lắc đầu, hắn từ khi làm giàu bắt đầu vẻn vẹn thời gian một năm mà lại hắn đường đi vô cùng dã, căn vốn chưa có tiếp xúc qua cái gọi là Thương Hội, những cái được gọi là thượng tầng tụ hội hắn đều không có tham gia qua bao nhiêu lần, nhận biết thương nhân phú hào cũng liền vẻn vẹn năm sáu cái, mà lại phần lớn là sơ giao.

"Không có?" Trương Tĩnh Vũ hơi kinh ngạc nhìn lấy hắn.

"Tại sao phải Thương Hội?" Sở Tiên cười hỏi.

"Ách?" Trương Tĩnh Vũ có chút im lặng: "Thương Hội chỗ tốt có rất nhiều

Đơn giản nhất đúng vậy nhân mạch, thứ chớ đừng nói chi là một chút hợp tác cùng tin tức, một số người sở dĩ tiền tài càng không ngừng gia tăng, cũng là bởi vì bọn hắn có tin tức, có nhân mạch, đây là tích lũy Tài Phú trọng yếu nhất tiền đề."

"Cái kia lấy Sở Tiên trước mắt giá trị con người đến là có thể một số Thương Hội." Phỉ Phỉ ở một bên nói ra.

Trương Tĩnh Vũ nhìn xem Phỉ Phỉ, gật đầu: "Vâng, lấy Sở Tiên huynh đệ giá trị con người hoàn toàn vô số Thương Hội hoan nghênh."

"Vậy nếu như là ca ca ngươi loại kia Thương Hội đâu?" Phỉ Phỉ truy vấn.

"Ca ca ta loại kia cũng không có vấn đề chút nào, chỉ cần không đồng nhất chút đỉnh cấp Thương Hội, ta lấy Sở Tiên huynh đệ giá trị con người đều vô cùng dễ dàng." Trương Tĩnh Vũ nói ra: "Bất quá, nếu như là những chánh thức đó đỉnh cấp, thật giống như hôm nay tụ hội người tổ chức cấp bậc kia, muốn cũng có chút khó khăn, tuy nhiên chỉ phải bỏ ra một điểm lợi ích, cũng có thể, có Thương Hội không chỉ có muốn có tiền, còn muốn có quyền."

Phỉ Phỉ ở một bên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, có đôi khi quyền so tài còn trọng yếu hơn, đối Tiểu Dĩnh nói ra: "Bạn trai ngươi có thể một cái Thương Hội nha, đối với sau này phát triển có ích lợi rất lớn."

"Không cần." Sở Tiên ở một bên nghe cười cười, nói đùa, Thương Hội? Thương Hội làm gì, có thể cho mình làm ra phi cơ đại pháo sao?

Trương Tĩnh Vũ sững sờ: "Thương biết một chút ẩn hình chỗ tốt phi thường lớn."

"Rồi nói sau." Sở Tiên cười cười.

Mấy người nói, rất nhanh liền tới đến một cái mặt cỏ trước, Phỉ Phỉ cùng Tiểu Dĩnh hơi kinh ngạc nhìn về phía trước.

Trước mắt một chỗ là một cái tương đương với sân bóng mặt cỏ, tại trên bãi cỏ trưng bày từng cái cái bàn Ghế xô-pha, phía trên để đó đồ ăn thức uống, ở chung quanh có từng cái snooker án, bóng bàn án cùng mấy cái bắn tên Ngu Nhạc Khu vực.

Nơi này ánh đèn cũng không mập mờ, ánh sáng hết sức sung túc, giờ khắc này ở vị trí trung tâm đã có trên trăm tên nam nam nữ nữ.

Nơi đây người cũng không đều là thế hệ tuổi trẻ, vẫn có rất nhiều ba bốn mươi tuổi trung niên, tuy nhiên niên kỷ quá lớn đến thì không có.

"Tĩnh Vũ, ngươi đi theo ta đi nhận biết một số người." Trương Tĩnh Sơn đối một bên Tĩnh Vũ nói ra.

"Tốt ca." Trương Tĩnh Vũ gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Phỉ Phỉ: "Anh ta dẫn ta đi gặp gặp hắn Thương Hội người, các ngươi hiện ở chỗ này chơi, ở chỗ này tùy tiện chơi, tùy tiện ăn."

"Tốt Tĩnh Vũ, ngươi đi đi, nơi này Giải Trí công trình thật nhiều, ta lại còn phát hiện bên cạnh trong kiến trúc có kv, ta cùng Tiểu Dĩnh đi ca hát." Phỉ Phỉ vừa cười vừa nói.

"Ừm, vậy các ngươi qua đi chơi đi  chờ một hồi dẫn ngươi đi gặp một số người." Trương Tĩnh Vũ cười sờ sờ đầu nàng.

"Ừm, tốt Tĩnh Vũ."

"Cũng không tệ lắm, chúng ta đi một bên chơi đi." Trương Tĩnh Vũ bọn hắn sau khi rời đi, Phỉ Phỉ nhìn lấy chung quanh cười đối Tiểu Dĩnh bọn hắn nói ra.

"Tốt lắm  chờ Nạp Lan Thiên Hậu hiến hát thời điểm chúng ta đi xem một chút." Tiểu Dĩnh cười hì hì nói ra.

"Ừm ân." Phỉ Phỉ gật gật đầu.

Nạp Lan Thiên Hậu là nhỏ Dĩnh khá là yêu thích ngôi sao.

Phỉ Phỉ cùng Tiểu Dĩnh tìm tới một gian có thể ca hát gian phòng sau lập tức đi vào.

Phòng khách sửa sang vô cùng hào hoa, bên trong sở hữu đồ dùng toàn bộ miễn phí, dạng này phòng khách là cho những cái kia nói chuyện làm ăn có việc tư người thiết trí, đương nhiên cũng có thể thể hiện chủ tâm tư người.

Tiểu Dĩnh cùng Phỉ Phỉ hát ca, vui cười trò chuyện với nhau, Sở Tiên thỉnh thoảng xen vào, chính mình cũng hát mấy cái đầu.

Ước chừng nửa giờ, gian phòng đột nhiên bị mở ra, Trương Tĩnh Vũ Trương Tĩnh Sơn cùng mấy cái Người xa lạ đi tới.

"Vị này là Tiên Cảnh Sở tổng sao?" Bên trong một cái trung niên nhìn về phía Sở Tiên, cười đi qua.

"Ừm, ngươi tốt." Sở Tiên khẽ nhíu mày, không nói thêm gì, ánh mắt nhìn về phía một bên Trương Tĩnh Vũ.

Trương Tĩnh Vũ cùng Trương Tĩnh Sơn cũng là hơi sững sờ, bọn hắn không nghĩ tới Sở Tiên đã vậy còn quá lãnh ngạo, cái này cũng có chút xấu hổ.

"Sở tổng, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Triệu tổng, nghe nói Tiên Cảnh người sáng lập ở chỗ này, cho nên liền muốn tới nhận thức một chút." Trương Tĩnh Sơn lập tức giới thiệu nói.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, lần nữa nói một câu: "Ngươi tốt."

Tên kia trung niên cũng không có để ý, cười ha hả đi qua vươn tay: "Sở tổng ngươi công ty mấy ngày nay có thể nói là danh tiếng chính thịnh nha, đối quên chính mình ta giới thiệu, bỉ nhân Triệu Tùng, thủ hạ có mấy cái ăn uống công ty, nói đến chúng ta vẫn là đồng hành đây."

"Vâng." Sở Tiên cười gật gật đầu, nhưng là vẫn không nói thêm gì.

"Ách. . ." Triệu Tùng nhìn thấy hắn có chút lãnh đạm bộ dáng, nụ cười trên mặt cũng chầm chậm biến mất.

"Sở tổng Tiên Cảnh nhà hàng không biết có hay không mục đích tiến vào Thượng Kinh?" Triệu Tùng hiếu kỳ hỏi.

"Tạm thời không có quyết định này, không có ý tứ." Sở Tiên lắc đầu.

"Sở tổng phương không tiện chúng ta tọa hạ cụ thể trò chuyện một chút?" Trung niên hỏi.

"Không có ý tứ Triệu tổng, ta hôm nay tới là tới chơi, cũng không định nói chuyện làm ăn bên trên vấn đề." Sở Tiên hơi hơi lắc đầu, hắn đối với buôn bán hợp tác nhưng không có hứng thú quá lớn, bằng không cũng sẽ không đem công ty toàn bộ giao cho người khác để ý tới.

"Đã không có hứng thú coi như." Đối phương lạnh nhạt như vậy, trung niên sắc mặt có chút khó chịu, có chút tức giận hướng phía bên ngoài đi đến.

"Triệu tổng, Triệu tổng." Trương Tĩnh Sơn vội vàng hô vài tiếng, vội vàng đuổi theo.

Lưu trong phòng Trương Tĩnh Vũ sắc mặt cũng có chút khó chịu, ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên: "Sở Tiên huynh đệ, đã sinh ý đàm không thành, ngươi cũng không thể như thế cự tuyệt người a?"

"Cái này. . ." Sở Tiên có chút im lặng: "Chúng ta là tới chơi, cũng không định nói chuyện làm ăn, cũng không định nhận biết người nào."

Trương Tĩnh Vũ nghe được Sở Tiên lời nói làm theo càng thêm im lặng, tuy nhiên hắn trong lòng có chút tức giận, nhưng là cũng không nói gì thêm, dù sao bọn hắn đột nhiên đem người mang tới không có được Sở Tiên đồng ý, người khác cự tuyệt hắn cũng không thể nói cái gì.

Huống chi bên trong còn có bạn gái mình quan hệ ở chính giữa, cho dù hắn có chút phẫn nộ, cũng không thể nói cái gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.