Chương 411: Vô đề (2)

Chương 411: Vô đề (2)

Cũng không phải Sở Tiên lãnh ngạo không có tình người, bởi vì hắn biết, cùng cái này trung niên tùy tiện tâm sự đúng vậy nửa giờ một giờ, hắn không muốn một mực qua loa, tiếp là Sở Tiên thật không muốn quen biết những thương nhân này, mấy đầu bằng hữu nhiều con đường cái từ này đối với hắn không có bao nhiêu tác dụng.

Cho nên, Sở Tiên dứt khoát mặt lạnh cự tuyệt.

Chỉ bất quá bây giờ xem ra, vừa rồi trung niên nhân kia hẳn là có chút thân phận, không phải vậy Trương Tĩnh Sơn cũng sẽ không trực tiếp đuổi theo ra đi, tối thiểu nhất cũng là Trương Tĩnh Sơn muốn cầu cạnh hắn.

"Tốt a Sở Tiên huynh đệ, tuy nhiên ngươi dạng này đắc tội với người có chút không tốt, đối phương là một nhà đại hình ăn uống công ty lão tổng, dính đến xã hội ăn uống, trường học ăn uống, Kỳ Hạ có được năm sáu cái ăn uống nhãn hiệu  có thể nói là toàn bộ Trung Quốc ăn uống Long Đầu Xí Nghiệp, ngươi cùng hắn giao hảo vẫn là có phi thường lớn chỗ tốt." Trương Tĩnh Vũ hít sâu một hơi vừa cười vừa nói.

"Cám ơn, thật không cần thiết." Sở Tiên hướng phía hắn cười cười.

"Đã dạng này coi như, chúng ta ra ngoài dạo chơi đi, lập tức bên này sẽ có một cái liên hoan, Nạp Lan Thiên Hậu biết hát mấy cái bài hát." Trương Tĩnh Vũ trong lòng bất đắc dĩ, đối lấy bọn hắn nói ra.

"Tốt a chúng ta trôi qua." Phỉ Phỉ gật gật đầu, đối Tiểu Dĩnh nói ra.

"Ừm, chúng ta đi qua đi."

Bốn người ra khỏi phòng, đến đi ra bên ngoài trên bãi cỏ, lúc này sắc trời đã tối, người chung quanh cũng bắt đầu nhiều, ước chừng có hai, ba trăm người.

Người chung quanh ăn mặc vô cùng tùy ý, nhưng là nếu như tỉ mỉ quan sát lời nói liền sẽ phát hiện người ở đây y phục toàn bộ đều là trên quốc tế bài danh, Túi sách đồ trang sức, không có chỗ nào mà không phải là đắt đỏ hàng xa xỉ.

Đi đến một cái bốn người tiểu trước bàn ăn, Sở Tiên bọn hắn ngồi xuống.

"Loại tụ hội này cũng là rất hài lòng, muốn nói chuyện làm ăn nói chuyện hợp tác có thể kết giao một số người, không muốn lời nói có thể ngồi ở chỗ này uống chút rượu, nhìn xem ban đêm thiên không." Trương Tĩnh Vũ ngồi xuống khẽ cười nói.

"Là rất không tệ, vừa nóng náo, chung quanh lại mỹ lệ." Phỉ Phỉ nhìn chung quanh một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn xem mỹ lệ bầu trời đêm.

Chung quanh có du dương thư giãn Nhạc Đội người trình diễn âm nhạc, ngồi ở chỗ này giống như ở vào Châu Âu Thành Bảo, tham gia một số Party, nhàn nhã mà vừa thích ý.

"Rất lâu không có như thế buông lỏng." Sở Tiên cũng duỗi cái lưng mệt mỏi, cười đối Tiểu Dĩnh nói ra.

"Vậy ngươi cũng không cần bận rộn như vậy." Tiểu Dĩnh kéo lại cánh tay hắn.

"Tiểu Dĩnh, ngươi nhìn ngươi nhìn, Nạp Lan Thiên Hậu đi trung ương trên võ đài." Lúc này, Phỉ Phỉ vô cùng hưng phấn địa chỉ lấy cách đó không xa đối Tiểu Dĩnh nói ra.

"Thật a." Tiểu Dĩnh quay đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

Trên đài là một tên thiếu phụ, vô cùng có khí chất, nàng leo lên đài tới gần một cái Microphone, nàng chưa hề nói một số dư thừa lời nói, mở ra âm nhạc diễn hát một bài Trữ Tình Ca Khúc.

Nơi này dù sao không phải Âm Nhạc Hội, chung quanh cũng rất ít có nàng Fan, mà lại người chung quanh thân phận cũng sẽ không hô to Truy Tinh, thậm chí nàng lên đài diễn xướng một số người chỉ là hiếu kỳ quét mắt một vòng, chỉ trỏ.

Khả năng chỉ có một ít giống Tiểu Dĩnh Phỉ Phỉ dạng này nữ sinh sẽ phản ứng kịch liệt một số đi.

Mấy cái bài hát khúc về sau không có tiếng vỗ tay cũng không có lớn tiếng khen hay, thiếu phụ liền yên lặng rời đi, rất nhanh lại một tên nữ minh tinh lên đài diễn xướng mấy cái bài hát khúc.

"Không nghĩ tới vậy mà có nhiều như vậy ngôi sao, đều là thiên hậu cấp đừng." Tiểu Dĩnh hơi kinh ngạc nhìn lấy liên tục lên đài ba bốn ngôi sao, sợ hãi than nói.

"Một ít minh tinh thôi, ở đây không có bao nhiêu người sẽ quan tâm bọn hắn thân phận." Trương Tĩnh Vũ vừa cười vừa nói.

"Mấy tên đại thiếu tới." Đột nhiên, một bên truyền đến nhỏ giọng nhắc nhở.

Trương Tĩnh Vũ hơi sững sờ, liền vội vàng xoay người nhìn lại: "Không nghĩ tới vậy mà đến năm vị."

Sở Tiên Tiểu Dĩnh Phỉ Phỉ bọn hắn cũng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp ở bên bạch vị trí ngừng mấy chiếc xe sang trọng, năm cái thanh niên từ bên trong đi ra ngoài.

Cái này năm tên thanh niên niên kỷ có lớn có nhỏ, lớn nhất đoán chừng có chừng ba mươi lăm tuổi, tuổi trẻ không sai biệt lắm hai bốn hai lăm tuổi.

Sở Tiên hơi hơi hí mắt, trên mặt lộ ra lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới, đến đây trong năm người lại có 3 người quen, thật đúng là xảo nha.

"Vậy mà được xưng là đại thiếu." Sở Tiên ở một bên cười nhỏ giọng nói ra.

Trương Tĩnh Vũ xem hắn: "Đại thiếu đây là chúng ta người trong vòng cho bọn hắn xưng hô

Có thể được xưng là đại thiếu người bối cảnh toàn bộ thông thiên, tại cả kinh cũng liền cái kia mười mấy người, bởi vì làm bối cảnh bên trên ưu thế  có thể làm bọn hắn không chú ý hắn sở hữu, tuy nhiên tới mấy cái này đại thiếu tại trong vòng so sánh nổi danh, cũng vô cùng có năng lực."

"Mặc áo trắng phục là Vạn Giang, họ Vạn, tại Thiên Triều tối cao cấp người kia cũng không cần nói, tại hắn bên trái gọi Đặng Huy, áo đen phục Cổ Thành, trong miệng hít khói tuần chí, cái cuối cùng là Giang Lưu Vũ, bọn họ đều là đều có một cái đặc điểm đều là từ thương, đương nhiên tham gia chính trị tòng quân mấy cái đại thiếu là sẽ không tham gia dạng này tụ hội."

"Mỗi một người bọn hắn trong tay đều nắm không ít công ty cổ phần, có thậm chí có được thế giới top 500 công ty một phần nhỏ cổ phần, thực lực mạnh phi thường."

Trương Tĩnh Vũ đối Phỉ Phỉ Sở Tiên bọn hắn giới thiệu nói.

"Ngưu bức như vậy?" Sở Tiên trên mặt nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên, bây giờ xã hội, nhân mạch cùng tin tức liền đại biểu cho Tài Phú, có được nhân mạch càng nhiều, tin tức càng nhiều ngươi Tài Phú liền sẽ càng nhiều." Trương Tĩnh Vũ thật sâu nhìn lấy hắn: "Đây cũng là Thương Hội chỗ tốt, là vì cái gì nhiều như vậy có thân phận người tới tham gia trận này tụ hội nguyên nhân."

Sở Tiên gật gật đầu, đồng ý Trương Tĩnh Vũ một số quan điểm.

Năm cái đại thiếu đến dẫn tới rất nhiều người chú ý, bên trong tên là Đặng Huy đại thiếu đi đến phía trước trên đài.

Nhìn thấy hắn đi vào trên đài, chung quanh tất cả mọi người dừng lại, hướng phía trên đài nhìn lại.

Đây cũng là thực lực mang đến hiệu quả.

"Hoan nghênh mọi người tới tham gia trận này giao lưu hội, buổi tối hôm nay hi vọng tất cả mọi người có thu hoạch, ta lên đài đúng vậy đơn giản ân cần thăm hỏi mọi người hai câu  đợi lát nữa sẽ đi qua từng cái cùng mọi người chào hỏi, tốt, ta không nói nhiều, mọi người tiếp tục trò chuyện."

Đặng Huy lên đài không nói thêm gì, hướng phía đám người phất phất tay sau liền đi xuống, cả người nhìn qua vô cùng thân thiết.

"Bọn hắn đợi lát nữa sẽ tới từng cái chào hỏi sao?" Phỉ Phỉ có chút hiếu kỳ nhìn lấy bọn hắn ngồi tại trên một cái bàn năm người.

"Vâng, đây chính là bọn họ thành công chỗ, mấy người bọn họ tuy nhiên có được mạnh đại bối cảnh, nhưng là đồng dạng vô cùng biết làm người làm việc, có lấy bọn hắn bối cảnh, chỉ phải bỏ ra một điểm nỗ lực, khả năng liền sẽ thu hoạch hết sức hồi báo, rất nhiều người đều hi vọng cùng bọn hắn đáp lên quan hệ, mà cái này quan hệ phải nhờ vào hợp tác, nói trắng ra một chút cũng là đưa tiền." Trương Tĩnh Vũ đè thấp chính mình thanh âm, đối Phỉ Phỉ tiểu giải thích rõ nói.

"A." Phỉ Phỉ gật gật đầu.

"Thực cũng không phải sở hữu đại thiếu đều như thế, chỉ bất quá đám bọn hắn mấy người so sánh thành công a." Trương Tĩnh Vũ nói ra.

Thời gian đến hơn tám giờ sáng người chung quanh cũng bắt đầu thân thiện, rất nhiều bưng chén rượu hướng vị trí hắn đi đến.

"Tĩnh Vũ, Phỉ Phỉ, các ngươi đi theo ta, mang các ngươi đi nhận biết một số người." Trương Tĩnh Sơn cùng Tống Văn mấy người đi tới, đối lấy bọn hắn nói ra.

"Tốt ca." Trương Tĩnh Vũ gật gật đầu, dắt Phỉ Phỉ tay.

"Sở tổng, các ngươi trước ở chỗ này chơi, bọn hắn lập tức liền trở về." Trương Tĩnh Sơn nhìn xem Sở Tiên: "Sở tổng, vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu, không nên đắc tội một số người, coi như không thích cùng người khác giao lưu cũng phải uyển chuyển cự tuyệt."

"Tốt, cám ơn nhắc nhở." Sở Tiên hướng phía Trương Tĩnh Sơn có tốt gật gật đầu.

Tổng tới nói, hắn đối Trương Tĩnh Sơn Trương Tĩnh Vũ ấn tượng cũng khá, vô luận là cách đối nhân xử thế, vẫn là phẩm hạnh, đều rất không tệ.

"Phỉ Phỉ, bằng hữu của ngươi bạn trai có chút không biết tốt xấu nha." Mấy người rời đi, gọi là uyển uyển nữ sinh đối một bên Phỉ Phỉ nói ra.

Phỉ Phỉ sắc mặt có chút xấu hổ cười cười, không nói gì.

"Từ một cái tiểu địa phương đến, cho là mình có chút tiền cũng có chút không coi ai ra gì, cũng không biết hắn là như thế nào phát triển đến mức hiện nay." Tống Văn sắc mặt có chút hâm mộ cũng có chút khinh thường: "Nếu như hắn ở kinh thành đợi, sớm muộn cũng có một ngày gặp nhiều thua thiệt."

"Hảo hảo, lần này Ngũ Hoa hội không có đàm thành tựu tính toán, dù sao cũng là chúng ta tại không có chinh đối phương đồng ý dưới liền dẫn người tới." Trương Tĩnh Sơn ở một bên đánh cái giảng hòa hướng phía từng cái người quen đi qua chào hỏi.

"Chờ chúng ta lão, chúng ta cũng phải tại trên thảo nguyên có một cái phòng trọ, ăn đống lửa bữa tối, nhìn lên bầu trời bên trong mặt trăng, hạnh phúc dường nào." Tiểu Dĩnh dựa vào tại Sở Tiên trên thân ngước nhìn bầu trời mỉm cười nói.

"Tốt lắm, ngươi muốn thảo nguyên, ta cho ngươi thảo nguyên, mặt khác trả lại cho ngươi một cái bãi cát, 1 phiến hải dương." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Như thế liền càng tốt hơn  đến lúc đó đem chúng ta cha mẹ tiếp nhận đi, còn có chúng ta hài tử. . ."

Mỹ lệ ấm áp hoàn cảnh luôn có thể gây nên thiếu nữ ảo tưởng, Tiểu Dĩnh vui vẻ quy hoạch lấy thuộc về bọn hắn Tương Lai.

Sở Tiên ở một bên cười phụ họa nói.

Tuy nhiên rất nhanh, Sở Tiên nhìn thấy một nhóm người hướng phía hắn đi tới, cái này sáu bảy người bên trong liền có duyên gặp mặt một lần trung niên Triệu Tùng.

"Sở tổng." Một đám người đi tới, trung niên Triệu Tùng, mỉm cười giơ lên trong tay chén rượu, hướng phía hắn ý chào một cái: "Không có quấy rầy các ngươi đi."

Sở Tiên dò xét mấy người bọn họ, cuối cùng rơi vào Triệu Tùng trên thân: "Quấy rầy đến, nếu như không có sự tình lời nói xin mời rời đi."

"Khanh khách." Một bên một cái thiếu phụ xinh đẹp cười rộ lên: "Vừa rồi nghe Triệu tổng nói Sở tổng tính khí rất lớn, nói chuyện không nể mặt mũi, xem ra quả thật như thế, Triệu tổng, xem ra Sở tổng đối ngươi có ý kiến nha!"

Tên kia thiếu phụ cười nói lấy, trực tiếp ngồi tại bọn họ bên cạnh bàn, ở một bên một thanh niên cũng ngồi xuống.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn bất đắc dĩ lắc đầu: "Mấy vị, có chuyện gì mau nói, nếu như không có chuyện gì lời nói mời không nên quấy rầy chúng ta."

Tên kia thiếu phụ thu liễm một chút nụ cười, ánh mắt từ trên xuống dưới đánh đo một cái Sở Tiên: "Không nghĩ tới Sở tổng còn trẻ như vậy liền ủng có khổng lồ như thế giá trị con người, thật đúng là làm cho người hâm mộ nha."

Sở Tiên nhìn lấy nàng vô cùng vô cùng bất đắc dĩ: "Có lời mời mau nói, không có việc gì mời rời đi."

Thiếu phụ trong mắt 1 lăng: "Tự giới thiệu mình một chút, ta là Ngũ Hoa hội người sáng lập, ngươi có thể gọi ta Ngũ Hoa, mời Sở tổng chúng ta Ngũ Hoa hội."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.