Chương 412: Đường Tăng thịt (1)

Chương 412: Đường Tăng thịt (1)

"Mời nhập hội?" Tiểu Dĩnh hơi kinh ngạc nhìn lấy nàng, nàng coi là đối phương là đến tìm phiền toái, không nghĩ tới lại là mời mời bọn họ Ngũ Hoa hội.

Sở Tiên nhiều hứng thú đánh giá trước mắt cái này tràn ngập sức hấp dẫn thiếu phụ, cười hỏi: "Các ngươi Ngũ Hoa hội các ngươi có thể mang đến cho ta cái gì? Ta lại cần phải bỏ ra cái gì?"

"Khanh khách." Ngũ Hoa cười rộ lên: "Chúng ta Ngũ Hoa hội nhưng không phải chúng ta mang cho ngươi đến cái gì, mà là dựa vào chính ngươi tranh thủ, chúng ta Ngũ Hoa hội có được rất nhiều tư liệu, ngươi là làm ăn uống cùng biển vạc, chúng ta Ngũ Hoa hội có ăn uống giới chủ đạo người sáng lập, chúng ta có đồ sứ chế phẩm lão tổng, chúng ta còn có có tiền người đầu tư, càng có bối cảnh thâm hậu nhân mạch, ngươi cần, chỉ cần ngươi đi tranh thủ, ngươi đều có thể thu hoạch được."

"Cái kia xác thực rất không tệ, bất quá ta vẫn là không có mục đích các ngươi Ngũ Hoa hội, không có ý tứ Ngũ Hoa mỹ nữ, nếu như ngươi muốn nói là chuyện này cái kia coi như." Sở Tiên có chút tiễn khách nói ra.

Ngũ Hoa nghe được hắn cự tuyệt, thật sâu cau mày một cái: "Đã ngươi không có có ý hướng chúng ta Ngũ Hoa hội, như vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề nói, chúng ta Ngũ Hoa hội muốn cùng Tiên Cảnh công ty tiến hành hợp tác."

"Nếu như là liên quan tới biển vạc cửa hàng hoặc là nhà hàng hợp tác lời nói, như vậy ta nghĩ chúng ta vẫn là không muốn đàm, ta không định cùng người khác hợp tác." Sở Tiên trực tiếp cự tuyệt nói.

"Chẳng lẽ các ngươi biển vạc cửa hàng ở kinh thành không định mở chi nhánh sao? Chẳng lẽ ngươi Tiên Cảnh nhà hàng không định ở kinh thành mở một nhà sao?" Ngũ Hoa theo dõi hắn hỏi: "Nếu như chúng ta hợp tác, chúng ta có thể cho ngươi cung cấp tiện lợi."

"Không sai, riêng là ăn uống hành nghiệp, ở kinh thành nếu như mở một cái đại hình nhà hàng, cần đánh một ít chuyện rất nhiều, mà lại lấy trước mắt kịch liệt cạnh tranh hoàn cảnh dưới, nếu có người muốn chỉnh ngươi, vô cùng dễ dàng, dù sao đồ ăn an toàn phía trên muốn tìm phiền toái vô cùng dễ dàng."

Lúc này, ngồi ở một bên thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy Sở Tiên: "Nếu như không có người quen lời nói, muốn ở kinh thành đặt chân nhưng là phi thường khó khăn."

"Rất quen thuộc lời kịch." Sở Tiên nghe được thanh niên lời nói, đột nhiên nghĩ đến lúc trước gặp được tuần gì, tuy nhiên không biết hiện tại tuần gì hiện tại trôi qua thế nào, phải chăng còn như dĩ vãng như vậy hạnh phúc, nghĩ tới đây hắn nhịn không được cười cười.

Tên thanh niên kia nhìn thấy Sở Tiên đột nhiên bật cười, hơn nữa còn cười như thế rực rỡ, đây quả thực trần trụi khiêu khích.

"Ta cũng không phải đang nói đùa, nếu như không tin lời nói, ngươi có thể mở một nhà nhà hàng thử một lần." Thanh niên có chút Lãnh nói ra.

Một bên Ngũ Hoa khoát khoát tay: "Thực những chuyện này cũng rất ít sinh, tuy nhiên hết thảy cũng phải có cái đề phòng, ở kinh thành chúng ta vẫn còn có chút năng lượng, ngươi có thể ra kỹ thuật, nguyên liệu nấu ăn, chúng ta có thể xuất tiền, dạng này có thể hoàn toàn cam đoan ngươi lợi ích, đương nhiên chúng ta cũng muốn tiến hành một số xâm nhập hợp tác, tỷ như biển vạc cửa hàng, chúng ta có thể giúp ngươi khai thác ở nước ngoài biển vạc cửa hàng Thị Trường, thế nào? Hợp tác cùng có lợi, một Vốn bốn Lời."

Hai người một người hát mặt đỏ một người hát Hắc Kiểm, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy Sở Tiên.

"Uy bức cùng dụ lợi, thật đúng là tốt phương pháp nha, không hổ là thành phố lớn người." Sở Tiên đồng dạng mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy bọn hắn.

"Cái kia xem ra sau này thật đúng là không thể tới Thượng Kinh giương." Sở Tiên trong lòng hơi động, có chút hí ngược nói ra.

Hai người sững sờ, nhìn lấy mặt mũi tràn đầy mỉm cười Sở Tiên, sắc mặt trầm xuống, tuy nhiên rất nhanh, Ngũ Hoa sắc mặt liền chuyển đổi tới.

"Đã Sở tổng không định đến Thượng Kinh giương, như vậy không biết các ngươi Tiên Cảnh nhà hàng có khai hay không thu Đại Lý, cũng hoặc là trao quyền các ngươi Tiên Cảnh nhãn hiệu."

"Làm sao có thể." Sở Tiên trực tiếp lắc đầu: "Trước mắt Tiên Cảnh không định có bất kỳ phát triển hoặc là hợp tác, thật sự là không có ý tứ."

Sở Tiên câu này cự tuyệt vô cùng dứt khoát, không có chút nào chỗ trống.

"Mua bán không xả thân nghĩa tại." Ngũ Hoa thật sâu hít một hơi, sau đó mặt mũi tràn đầy mỉm cười đứng lên: "Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy Sở tổng, gặp lại."

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu.

Cả đám rời đi, bên trong tên thanh niên kia sắc mặt có chút âm trầm: "Quả nhiên không biết tốt xấu."

"Đâu chỉ không biết tốt xấu, liên tục cơ bản lễ phép đều không có.

" Ngũ Hoa sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, vô ý thức sờ trong tay giới chỉ.

"Một cái từ nông thôn đến gia hỏa, không biết trời cao đất rộng." Một bên Triệu Tùng có chút có chút tức giận: "Nếu như hắn thật đến Thượng Kinh, ta chắc chắn khiến cho hắn đẹp mắt."

"Một cái tốt như vậy nhãn hiệu vậy mà tại tiểu tử này trên thân, thật sự là lãng phí." Ngũ Hoa cau mày một cái.

Trước mắt Tiên Cảnh xác thực nóng nảy, hoàn toàn có thể nói là trước mắt Trung Quốc lửa nóng nhất nhãn hiệu, riêng là trước mắt nhà hàng, chỉ cần có người ăn cơm đều sẽ nói đùa nói câu Tiên Cảnh, thậm chí tại bọn họ trong vòng luẩn quẩn người đều có người chuẩn bị đi Hải Thanh thành phố Tiên Cảnh nhà hàng đi ăn một bữa cơm.

Không vì cái gì khác, tại hắn nhà hàng giống lam vây cá cá Ngừ vây vàng, cá môi vàng, cá môi vàng bong bóng cá loại này đỉnh cấp món ăn muốn ăn thật đúng là không nhất định có thể ăn vào.

Nếu như Tiên Cảnh cái này tấm bảng giao cho một số tài lực hùng hậu đầu tư trong tay, tuyệt đối sẽ thu hoạch cự đại Tài Phú.

"Đáng tiếc tiểu tử này khó chơi, chúng ta cũng không có khả năng nhằm vào hắn."

Dù sao đối phương không phải người bình thường, giá trị con người vài tỷ muốn nói không có 1 chút bối cảnh cũng là không thể nào.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đem chúng ta Sở tổng đến đây sự tình nói cho hắn biết có bằng hữu." Ngũ Hoa mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Cái này có thể, lấy hắn đãi khách chi đạo, tin tưởng hội có thật nhiều niềm vui ngoài ý muốn." Một bên trên mặt mấy người lộ ra một tia hí ngược nụ cười.

"Hi vọng hắn còn có thể mỉm cười đi ra nơi này."

"Ngươi cự tuyệt như vậy bọn hắn, bọn hắn sẽ tới hay không tìm phiền toái?" Tiểu Dĩnh nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng lưng, cười hỏi.

"Không cần lo lắng." Sở Tiên lắc đầu, vỗ ngực một cái: "Thạch gia gia, Chu lão bọn hắn thân phận ngươi cũng không phải không biết, hơn nữa còn có rất nhiều quan hệ, nhìn thấy nơi xa mấy cái kia đại thiếu sao? Bên trong ba cái ta gặp qua, hơn nữa còn có một cái bị ta đánh qua, ta hiện tại nếu là hô bọn họ chạy tới, tuyệt đối cái rắm cũng không dám thả một cái."

"Liền ngươi có thể trứng." Tiểu Dĩnh nhìn lấy hắn nhịn không được cười rộ lên, truy vấn hắn lần trước sở sinh sự tình.

Ngay tại Sở Tiên hướng Tiểu Dĩnh giảng thuật chính mình quang huy trang bức sự tích thời điểm, cái kia mấy tên đại thiếu gia rời đi chỗ ngồi, hướng phía mọi người chung quanh đi đến.

Năm người có thể hàng xuống thân phận cùng người khác nâng cốc ngôn hoan, cũng chẳng trách hồ bọn hắn có thể lấy được không ít thành tựu.

"Vị này là Tiên Cảnh Sở tổng sao?" Đúng lúc này, 3 bốn vị thanh niên đột nhiên hướng phía Sở Tiên đi tới, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nâng lấy chén rượu trong tay hỏi.

"Ừm?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy bốn người bọn họ: "Các ngươi là? Có chuyện gì không?"

"Tại hạ Đoạn Thuần, Đoạn Thị tập đoàn Tổng Giám Đốc, thái vận hội Hội Trưởng, mấy vị này là bằng hữu của ta, nghe qua Sở tổng đại danh, hôm nay nghe được Sở tổng cũng tới đến, muốn muốn quen biết một chút." Đoạn Thuần mỉm cười nói ra.

"Ngươi tốt, ta là Sở Tiên." Sở Tiên khẽ nhíu mày, cười gật gật đầu.

"Phương không tiện dời bước nói chuyện, chúng ta trôi qua uống một chén?" Đoạn Thuần xem bọn hắn trước mặt hai chỗ ngồi, chỉ một bên bàn lớn, mỉm cười hỏi.

"Không có ý tứ Đoàn tổng, chúng ta hôm nay là bồi bằng hữu tới, cho nên không nói chuyện làm ăn." Sở Tiên uyển chuyển cự tuyệt nói.

Đoạn Thuần khẽ nhíu mày: "Đã như vậy vậy chúng ta sẽ không quấy rầy Sở tổng, đây là ta danh thiếp, có thời gian chúng ta có thể uống một chén."

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu.

Đoạn Thuần nhìn thấy hắn liên tục trao đổi danh thiếp ý tứ đều không có, sắc mặt hơi hơi khó chịu, cứng nhắc nói ra: "Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy Sở tổng."

"Ừm, gặp lại." Sở Tiên gật gật đầu.

Đoạn Thuần mấy người tăng tốc bước chân, trầm mặt rời đi.

"Thuần ca, tiểu tử kia cũng quá không nể mặt mũi." Đoạn Thuần bên cạnh một tên thanh niên mặt mũi tràn đầy âm trầm nói ra.

"Kiêu căng gia hỏa, tự cho là có chút thành tựu cũng có chút không coi ai ra gì, thật sự là đáng hận." Đoạn Thuần trong mắt lóe lên màu sắc trang nhã.

"Liên tục danh thiếp đều không trao đổi một chút, đơn giản quá không nể mặt mũi."

Mấy người có chút tức giận nói.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn rời đi nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không có quá mức để ý, tiếp tục cùng Tiểu Dĩnh nói chuyện với nhau.

"Quả nhiên." Ngũ Hoa bọn hắn 1 mọi người thấy Đoạn Thuần mấy cái sắc mặt người khó chịu rời đi, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ta liền muốn biết gia hỏa này buổi tối hôm nay hội cự tuyệt bao nhiêu người, đắc tội bao nhiêu người."

"Nếu quả thật có người chuẩn bị làm hắn, vậy thì có ý tứ. "

"Lại hướng một số người nói một chút, không cần tận lực, Tiên Cảnh thế nhưng là một cái bánh trái thơm ngon, nếu như biết Tiên Cảnh lão bản tại lời nói, tuyệt đối sẽ trôi qua nhận biết một số, tìm kiếm cơ hội hợp tác."

Mấy người mặt mũi tràn đầy mỉm cười trò chuyện với nhau, sau đó hướng phía chung quanh một cái khác tiểu đoàn thể đi đến.

Chính như bọn hắn đám người này sở liệu, Tiên Cảnh là một cái bánh trái thơm ngon, khi tất cả người biết được Tiên Cảnh lão bản ở chỗ này thời điểm, toàn bộ giống ngửi được cứt Con ruồi đồng dạng là quá khứ.

Cũng không lâu lắm, một đám người lần nữa hướng phía Sở Tiên bọn hắn vị trí đi đến.

"Lại có người tới." Tiểu Dĩnh có chút bất đắc dĩ nhìn lấy hướng lấy bọn hắn đi tới cả đám.

Sở Tiên nhìn sang, bất đắc dĩ nhún nhún vai.

"Sở tổng ngươi tốt, nghe qua ngươi đại danh." Đi tới thanh niên vô cùng như quen thuộc cười lớn nói.

"Ngươi tốt." Sở Tiên hướng phía hắn gật gật đầu, không chờ hắn đang nói chuyện: "Không có ý tứ mấy vị, ta hiện tại có một ít chuyện, có thời gian trò chuyện tiếp."

Mấy người kia hơi sững sờ, lập tức cười cười rời đi, sắc mặt hơi hơi xấu hổ.

"Xem ra rất nhiều người đều biết ngươi đại danh." Tiểu Dĩnh mỉm cười nói.

Sở Tiên lắc đầu, hướng phía nơi xa nhìn lại, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

"Không cần để ý, chúng ta không để ý đến bọn họ." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha-Ha, Sở tổng ngươi tốt, Tiên Cảnh công ty trước mắt nóng nảy tình huống nhưng điều chúng ta hâm mộ hung ác nha."

Không ra Sở Tiên dự kiến, không đến mười phút đồng hồ, lại mấy người hướng lấy bọn hắn đi tới, mặt mũi tràn đầy mỉm cười chào hỏi.

"Không có ý tứ, ta không phải Sở tổng, ngươi khả năng nhận lầm người." Sở Tiên lắc đầu, vừa cười vừa nói.

Giả bộ như không phải Sở Tiên, cái này phương pháp có thể, người khác cũng không thể nói cái gì.

Một bên Tiểu Dĩnh nghe được hắn lời nói nhịn không được cười cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.