Chương 413: Đường Tăng thịt (2)

Chương 413: Đường Tăng thịt (2)

Đi tới nhóm người này nghe được hắn lời nói nhất thời sửng sốt.

"Không phải?" Tra hỏi tên thanh niên kia vô cùng kinh ngạc nhìn xem Sở Tiên, nghi hoặc xem bọn hắn, theo rồi nói ra: "Không có ý tứ quấy rầy."

"Làm sao lại không phải? Ngũ Hoa bọn hắn không có khả năng gạt chúng ta, cũng không có khả năng nói nhầm." Một thanh niên hơi nghi hoặc một chút đối người bên cạnh nói ra.

"Bất quá đối phương cũng không có lý do gì nói mình không phải Tiên Cảnh lão bản."

Mấy người nghi hoặc hướng phía Ngũ Hoa bọn hắn nơi đó đi tới.

"Ta nói Ngũ Hoa tỷ, các ngươi có lầm hay không, chúng ta trôi qua chào hỏi, người ta nói không phải Tiên Cảnh lão bản, nói chúng ta nhận lầm người."

Ngũ Hoa bọn hắn một mực chú ý mấy người kia, nhìn thấy bọn hắn đi tới tra hỏi, trên mặt hơi kinh ngạc, tuy nhiên rất nhanh trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Đối phương xác định là Tiên Cảnh lão bản, Bất Tín ngươi có thể đi hỏi Trương Tĩnh Sơn bọn hắn, về phần đối phương nói không phải, đương nhiên là đối phương không muốn để ý tới các ngươi." Ngũ Hoa vừa cười vừa nói.

Mấy tên thanh niên sững sờ, ánh mắt nhìn nhìn cách đó không xa chính đang tán gẫu Sở Tiên bọn hắn: "Không muốn quen biết chúng ta cũng không có giả bộ như không phải tất yếu đi."

"Cái này chúng ta cũng không hiểu, nhưng là đối phương đúng là Tiên Cảnh lão bản." Ngũ Hoa bọn hắn nhún nhún vai: "Tuy nhiên vị lão bản này có chút kiêu căng, không muốn cùng các ngươi nói chuyện với nhau, chúng ta cũng ăn một lần bế môn canh."

"Ồ?" Mấy người lần nữa bĩu bĩu Sở Tiên bọn hắn.

"Ngũ Hoa muội tử, Khâu Sơn, các ngươi đang nói chuyện gì?" Lúc này, một cái trung niên đột nhiên đi tới, trung niên trên mặt có một đạo khoảng một cen-ti-mét vết sẹo, nhìn qua có chút dữ tợn.

Nhìn thấy người trung niên này đi tới, Ngũ Hoa bọn hắn lập tức nhìn sang, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Bát Ca, không nghĩ tới ngài hôm nay cũng tới."

"Rất lâu không có tới tham gia loại tụ hội này, đến rất nhiều tân nhân tới quen biết một chút bọn hắn." Vết sẹo trung niên Bát Ca vừa cười vừa nói.

"Bát Ca, gần nhất hai năm thế nhưng là phát triển rất nhanh, một số người một hai năm liền có thể tích lũy ra trước kia người cả một đời Tài Phú." Ngũ Hoa vừa cười vừa nói.

"Đúng nha, riêng là khoa kỹ công ty, khả năng một hai năm liền có thể tích lũy cự đại Tài Phú, cũng không giống như dĩ vãng, liều sống liều chết mới tích lũy một điểm." Bát Ca cười cười: "Ngô Hoa muội tử, Khâu Sơn, các ngươi gần nhất lăn lộn rất không tệ nha, phong sinh thủy khởi."

"Bát Ca, chúng ta cũng là gần nhất có chút thành tựu, nhưng muốn muốn đạt tới ngài địa vị, còn không biết muốn phấn đấu bao lâu, nếu như ta đến ngài niên kỷ, có ngài cái này thành tựu, ta liền về hưu hảo hảo hưởng phúc." Khâu Sơn có chút vuốt mông ngựa nói ra.

"Ha-Ha, mấy năm trước các ngươi vẫn là mới vừa vặn cất bước, hiện tại đã ủng có như thế giá trị con người, không tệ." Bát Ca cười cười: "Có hay không so sánh có tiềm lực người trẻ tuổi quen biết một chút."

Ngũ Hoa Khâu Sơn nghe được Bát Ca lời nói liếc nhau.

Bát Ca, cũng không phải là một cái lão tổng, cũng không phải xuất thân phú quý con nhà giàu, mà là một cái bảo tiêu.

Bất quá, hắn từ một cái bảo tiêu cuối cùng chuyển đổi thành một cái Đại Quản Gia, trở thành đại thiếu Cổ Thành Kỳ Hạ Tổng Giám Đốc, việc lớn việc nhỏ đều từ hắn chưởng quản, đồng thời thủ hạ đơn độc vẫn có được một số công ty cổ phần, thân phân địa vị còn cao hơn bọn họ ra rất nhiều.

Bát Ca câu nói mới vừa rồi kia, muốn kiến thức một chút tân nhân, ý tứ đúng vậy mở mang kiến thức một chút những cái kia có tiềm lực nhưng là còn không có ta đại thiếu trong vòng luẩn quẩn người, mời mời bọn họ tiến vào Cổ Thành đại thiếu thủ hạ.

Cái này có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, nhưng là bình thường không có bối cảnh người đều chọn, dạng này lợi tuyệt đối lớn hơn tệ, nhưng là giống bọn hắn như vậy, bản thân gia đình liền có được phi thường lớn năng lượng liền sẽ không, bọn hắn bậc cha chú cũng sẽ không để bọn hắn, bên trong liên quan đến quan hệ quá mức phức tạp.

"Tân nhân lời nói vẫn là có mấy cái." Ngũ Hoa ánh mắt hướng phía Sở Tiên vị trí bĩu bĩu: "Hôm nay tới tân nhân, chói mắt nhất là một tên thanh niên, tuổi còn trẻ liền lập nên vài tỷ giá trị con người, nhưng là người thanh niên kia lại có chút kiêu căng, muốn mời hắn cơ bản không có khả năng, mà lại đối phương cũng không đồng ý hợp tác."

Ngũ Hoa nói, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: "Ta cùng Khâu Sơn đều đi qua, tuy nhiên lại ăn một cái bế môn canh."

"Ồ?" Bát Ca trên mặt lộ ra hiếu kỳ thần sắc

Mặt mũi tràn đầy hứng thú hỏi: "Là ai?"

"Bát Ca ngươi hẳn nghe nói qua, Tiên Cảnh lão bản, Sở Tiên." Ngũ Hoa gật gật đầu, nói ra.

"Tiên Cảnh lão bản?" Bát Ca trên mặt lộ ra nồng đậm hứng thú: "Đúng vậy cái tiên cảnh kia biển vạc Tiên Cảnh nhà hàng cái kia?"

"Vâng, đúng vậy cái tiên cảnh kia." Ngũ Hoa hướng phía bên trái ý chào một cái: "Muốn cùng hắn giao lưu vô cùng khó khăn, đối phương căn vốn không thế nào phản ứng, vừa rồi Khâu Sơn trôi qua chào hỏi, đối phương nói thẳng nhận lầm người."

"Thật đúng là có cá tính." Bát Ca trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn xem Sở Tiên vị trí, tuy nhiên cũng chưa qua đi chào hỏi, mà là cùng bọn hắn phiếm vài câu liền đi một địa phương khác.

"Ngũ Hoa tỷ, ngươi nói Bát Ca sẽ đi tìm tiểu tử kia sao?" Một thanh niên nhỏ giọng đối Ngũ Hoa hỏi.

"Cái này chúng ta cũng không cần quản, nên nói chúng ta đều đã nói với Bát Ca rõ ràng." Ngũ Hoa cười cười, hướng phía một nhóm người đi đến.

Khâu Sơn nhìn lấy Ngũ Hoa rời đi, lắc đầu, cũng hướng phía một phương hướng khác đi đến.

"Tiểu Dĩnh." Ước a hai mươi phút, làm Sở Tiên đuổi nhóm thứ năm đến đây chào hỏi người lúc, Trương Tĩnh Vũ Trương Tĩnh Sơn Phỉ Phỉ bọn hắn đi tới.

"Vừa rồi những người kia là người nào, ta xem bọn hắn bưng chén rượu tới, các ngươi quen biết sao?" Phỉ Phỉ hiếu kỳ hỏi.

"Không biết." Tiểu Dĩnh lắc đầu: "Bọn hắn đã là nhóm thứ năm người."

Một bên Trương Tĩnh Sơn nghe được Tiểu Dĩnh lời nói khẽ nhíu mày, tuy nhiên cũng không nói gì thêm.

"Đi thôi, chúng ta đi bên cạnh bàn lớn ngồi xuống đi." Trương Tĩnh Vũ đối lấy bọn hắn nói ra.

"Được." Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh đứng lên, đi vào một bên trên cái bàn lớn.

"Cái kia mấy tên đại thiếu tới." Vừa mới ngồi xuống, Tống Văn nhìn về phía cách đó không xa, đối Trương Tĩnh Sơn bọn hắn nhỏ giọng nói ra.

Mấy người quay người nhìn lại, quả nhiên, cái kia năm tên đại thiếu bên trong, có ba tên đứng lên, hướng phía chung quanh đi đến.

Mỗi người bọn họ chung quanh đều tụ tập mười cái thanh niên trung niên, những người này ủng lập ở chung quanh.

Đây là thuộc về một vòng, mỗi cái phạm vi đều đại biểu cho bàng đại lợi ích.

"Đây là những này đại thiếu phạm vi 1 chỗ tốt." Trương Tĩnh Vũ đối một bên Sở Tiên nhỏ giọng nói ra: "Dạng này tụ hội, đại thiếu nhóm hội tới lôi kéo một số tân nhân, một cái khác nhưng là mang theo chính mình trong vòng luẩn quẩn người đi chung quanh nhận cái quen mặt, cũng là biến tướng tuyên bố, bọn hắn là chúng ta, về sau có hợp tác các ngươi cho chút thể diện."

"Há, thì ra là thế." Sở Tiên gật gật đầu, không thể không nói, những này đại thiếu thành công là cũng là tất nhiên.

"Ừm." Trương Tĩnh Vũ gật gật đầu, do dự một chút tiếp tục nói: "Nếu như Sở Tiên huynh đệ không có cường đại hậu trường lời nói, một tên đại thiếu trong vòng luẩn quẩn đối ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

"Ta biết, về sau có cần hỗ trợ nói cho ta biết một tiếng." Sở Tiên vỗ vỗ Trương Tĩnh Vũ bả vai.

"Đều là bằng hữu." Trương Tĩnh Vũ cười cười.

Hai người vừa nói vừa cười tiếp tục trò chuyện, mà Trương Tĩnh Sơn Tống Văn mấy người nhưng là lúc nào cũng chú ý mấy tên đại thiếu động tĩnh, bởi vì muốn không bao lâu, cái này mấy tên đại thiếu liền sẽ đi vào bọn hắn bên này.

"Đến, tĩnh núi, Sở tổng  đợi lát nữa cái này mấy tên đại thiếu lúc đến đợi chú ý một chút." Sau mười mấy phút, Trương Tĩnh Vũ đối Trương Tĩnh Sơn cùng Sở Tiên nhắc nhở.

Trương Tĩnh Sơn gật gật đầu, Sở Tiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp mặc áo đen phục Cổ Thành mang theo chính mình trong vòng luẩn quẩn cả đám hướng lấy bọn hắn đi tới.

Người còn chưa tới, Trương Tĩnh Sơn bọn hắn liền đứng lên: "Cổ tổng."

"Cổ tổng."

Mấy người cười đón lấy.

"Trương Tổng, Tống tổng, Lê tổng, Triệu tổng." Đứng tại Cổ Thành bên cạnh là trên mặt có được một đầu vết sẹo Bát Ca, hắn dán tại Cổ Thành bên tai đem mấy người tên nói cho hắn biết, Cổ Thành cười chào hỏi.

"Vị này hẳn là Tiên Cảnh Sở tổng đi!" Khiến Trương Tĩnh Sơn Tống Văn bọn hắn không nghĩ tới là, Cổ Thành trực tiếp đi đến Sở Tiên bên cạnh, mặt mũi tràn đầy mỉm cười vươn tay.

"Ngươi tốt, cổ tổng." Sở Tiên vươn tay, từ tốn nói.

"Thật sự là không nghĩ tới nha, không nghĩ tới chúng ta Tiên Cảnh lão bản lại là như thế thanh niên thanh niên, thật sự là thanh niên kiệt tuấn, ngắn ngủi 1 thời gian hai năm khiến Tiên Cảnh trở thành trước mắt rực tay nhưng nóng Đại Phẩm Bài." Cổ Thành nhiệt tình nói ra.

"Vận khí mà thôi." Sở Tiên cười đáp lại.

"Lại là loại này nhàn nhạt đáp lại." Một bên Trương Tĩnh Vũ Trương Tĩnh Sơn mấy người lông mày nhịn không được nhảy nhót.

Cái này mẹ nó thế nhưng là quyền thế ngập trời đại thiếu nha, ngươi liền không thể nhiệt tình một điểm, khách sáo một điểm.

Cổ Thành đám người bọn họ hiển nhiên cũng chú ý tới Sở Tiên lãnh đạm, ở một bên Bát Ca cau mày một cái.

Cổ Thành không có quá nhiều để ý, cười giơ lên trong tay chén rượu: "May mắn gặp mặt, ta liền không cần tự giới thiệu đi, kết giao bằng hữu."

"Ừm, kết giao bằng hữu." Sở Tiên cười bưng lên trên mặt bàn 1 một ly rượu, cùng hắn nhẹ nhàng đất đụng dưới.

Cổ Thành đem chén rượu đặt ở trong miệng, nho nhỏ nhấp một ngụm.

Sở Tiên sau khi thấy lông mày lựa chọn  đồng dạng nhẹ khẽ nhấp một cái.

Bất quá hắn cái này tiểu tiểu động tác, lại rơi ở chung quanh người trong mắt tất cả mọi người, Cổ Thành đồng dạng xem hắn chén rượu.

Ở chỗ này tất cả mọi người, cái nào không phải hắn nhấp một ngụm, đối phương liền toàn bộ làm xong, đây là một loại tôn kính, một loại đối với đại thiếu tôn kính.

Hiển nhiên, Sở Tiên hành động này, đại biểu hắn một loại thái độ.

Cổ Thành chung quanh 1 mọi người nhìn về phía Sở Tiên ánh mắt rõ ràng mang theo một tia khó chịu, riêng là Bát Ca, thật dài Đao Ba nhíu chung một chỗ, nhìn qua có chút dữ tợn.

"Sở tổng có phải hay không có chút không thắng tửu lực nha!" Cổ Thành mỉm cười nhìn chén rượu bên trong hơn phân nửa chén rượu, híp mắt hỏi.

Người chung quanh bỗng cảm giác Không Khí ngưng tụ, Trương Tĩnh Sơn Trương Tĩnh Vũ mấy người có chút khẩn trương nhìn về phía Sở Tiên, cái trán lộ ra một tia mồ hôi lạnh.

"Cổ tổng không phải cũng đồng dạng không thắng tửu lực sao?" Sở Tiên đồng dạng cười tủm tỉm nhìn về phía Cổ Thành, phong khinh vân đạm.

"Ha-Ha." Cổ Thành đột nhiên cười ha hả: "Hảo hảo, Sở tổng thật đúng là có bá lực, không lỗ tuổi còn trẻ liền lập nên không ít giá trị con người, thanh niên đầy hứa hẹn, thanh niên đầy hứa hẹn nha."

Chỉ bất quá, hắn tiếng cười có chút lạnh.

Lần thứ nhất có người dám trực tiếp Down hắn mặt mũi, hơn nữa còn là tại trước mặt nhiều người như vậy.

Cảm tạ Claver6 huynh đệ khen thưởng, bất tri bất giác khen thưởng hơn hai vạn, cám ơn đã ủng hộ, cảm tạ hắn khen thưởng huynh đệ tỷ muội, cám ơn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.