Chương 414: Vô đề (1)

Chương 414: Vô đề (1)

Tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao, từ Cổ Thành trong giọng điệu, cũng có thể cho rằng là: Tuổi trẻ khí thịnh, tuổi trẻ khinh cuồng.

"Cổ tổng, chúng ta kính ngươi một chén." Một bên Trương Tĩnh Sơn nhìn thấy loại tình huống này, một trái tim đơn giản đến cổ họng bên cạnh, vội vàng đổ rót một ly tửu trực tiếp làm xong.

Trương Tĩnh Vũ Tống Văn bọn hắn cũng đồng dạng rót một ly, hướng phía Cổ Thành kính một chén.

Cổ Thành hướng lấy bọn hắn cười cười, không nói gì thêm.

"Sở tổng, ta mời ngươi một chén." Lúc này, đứng ở một bên Bát Ca đột nhiên giơ lên trong tay ly rượu đỏ, hướng phía Sở Tiên nói ra.

Sở Tiên gật gật đầu, hướng phía hắn ý chào một cái.

Bát Ca giơ lên trong tay rượu vang đỏ, trực tiếp toàn bộ đổ vào trong cổ họng, hướng phía một bên một thanh niên ý chào một cái.

Tại bên cạnh hắn thanh niên gật gật đầu, lay động một chút chén rượu trong tay, chuẩn bị tại Sở Tiên sau khi uống xong hắn tiếp tục dâng lên đi.

Ngươi không phải là không thể uống rượu a? Vậy thì tốt, chúng ta đám người này liền đem ngươi rót đổ ở chỗ này, ngươi không phải Down chúng ta đại thiếu mặt mũi nha, vậy thì tốt, chúng ta hôm nay liền để ngươi mất mặt.

Sở Tiên đem rượu vang đỏ đặt ở trong miệng, nhẹ nhàng điểm một ngụm, cũng nhìn không ra là uống vẫn là không uống, tuy nhiên tửu ly rượu đỏ ngược lại là không nhìn ra xuống dưới.

Bát Ca nhìn thấy Sở Tiên vẻn vẹn nhẹ nhàng địa điểm một ngụm, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

"Sở tổng, ta mời ngươi một chén ngươi liền nhấp một điểm, có phải hay không cảm thấy ta không có tư cách này, vẫn là không có đem ta để vào mắt." Bát Ca lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Không có ý tứ, có chút không thắng tửu lực, cho nên không thể uống nhiều." Sở Tiên cười lắc đầu.

"Vậy ngươi có biết hay không ngươi cách làm này là phi thường không lễ phép hành vi." Một bên một thanh niên theo dõi hắn, hỏi.

Sở Tiên cười cười, giống như không thèm để ý chút nào tình cảnh trước mắt: "Các ngươi cổ tổng đều nói ta không thắng tửu lực, các ngươi vì sao đốt đốt bức bách."

Lễ phép? Làm Sở Tiên nhìn thấy Cổ Thành kính hắn tửu vẻn vẹn nhấp một ngụm thời điểm cũng có chút khó chịu, đại thiếu làm sao như? Giống ngươi cấp bậc này cũng không phải không có đánh qua, làm gì còn muốn liếm láp mặt lấy lòng ngươi.

Sở Tiên lời nói khiến chung quanh 1 mọi người sắc mặt âm trầm xuống, dù cho Cổ Thành hàm dưỡng phi thường tốt, nghe được hắn lời nói sắc mặt cũng thay đổi biến.

"Sở tổng biển vạc cửa hàng cùng nhà hàng trước mắt nhưng là phi thường nóng nảy nha, trước mắt Hải Thanh thành phố Tiên Cảnh nhà hàng, một đoạn thời gian trước tại Kinh Hải khai trương biển vạc cửa hàng, sinh ý thật là khiến người hâm mộ, không biết Sở tổng có hay không mục đích phát triển ngươi sản nghiệp, chúng ta hợp tác một chút."

Cổ Thành không tiếp tục nói một số lời khách sáo, trực tiếp mở miệng hỏi.

Loại này đi thẳng vào vấn đề tra hỏi lại hình như là cho ngươi một cái cuối cùng lựa chọn.

Trương Tĩnh Vũ Trương Tĩnh Sơn Tống Văn 1 ánh mắt mọi người chăm chú nhìn Sở Tiên, Phỉ Phỉ lấy tay lôi kéo Tiểu Dĩnh là, ra hiệu nàng nhắc nhở một chút chính mình bạn trai.

Tiểu Dĩnh hướng phía Phỉ Phỉ cười cười, hơi hơi lắc đầu.

"Bằng vào chúng ta Tiên Cảnh biển vạc cùng Tiên Cảnh nhà hàng bây giờ nhãn hiệu hiệu ứng, ta nghĩ ta tạm thời vẫn không cần hợp tác với người khác." Sở Tiên trực tiếp cự tuyệt nói.

Cổ Thành cười cười, không có ở nói chuyện, giơ lên trong tay chén rượu hướng phía Trương Tĩnh Sơn bọn hắn kính một chén.

Tuy nhiên sau lưng hắn cả đám, hiển nhiên cũng phát hiện bọn hắn đại thiếu khó chịu, đồng thời không để ý đến cũng biểu đạt một loại tín hiệu.

"Sở tổng, lúc nào đem Tiên Cảnh nhà hàng mở ra Thượng Kinh, ở kinh thành thế nhưng là có rất nhiều người muốn nhấm nháp một chút Tiên Cảnh đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn nha!" Một thanh niên hướng phía phía trước đi hai bước, mỉm cười hỏi.

"Có cơ hội đi." Sở Tiên qua loa nói.

"Ha ha, vậy cần phải mau chóng nha, nếu như khai trương, ta biết một số nghành tương quan người, cam đoan để cho các ngươi Tiên Cảnh nhà hàng khai trương thời điểm thuận thuận lợi lợi." Thanh niên cười tủm tỉm dao động trong tay vung vẫy rượu vang đỏ.

"Há, vậy thật đúng là cám ơn ngươi, tuy nhiên ở kinh thành mở không thể tách rời nhà hàng còn khó nói đây." Sở Tiên đương nhiên biết hắn lời nói bên trong ý tứ, gật gật đầu, không thèm để ý chút nào.

Tên thanh niên kia 1 nghẹn, giống như đấu bại đồng dạng sắc mặt biến hóa.

"Làm gì phức tạp như vậy." Lúc này, một cái khôi ngô trung niên đi tới, trực tiếp đi đến Sở Tiên trước mặt: "Tiên Cảnh cái này tấm bảng có thể hay không để cho chúng ta sử dụng, tại chúng ta vận doanh dưới

Cái này tấm bảng hội càng thêm vang dội."

Sở Tiên nghe được trung niên lời nói cảm thấy có chút buồn cười, nhìn lấy này một đám rõ ràng gây chuyện cả đám, ngồi trên ghế không để ý đến.

Trung niên nhìn thấy Sở Tiên liên tục không thèm để ý chính mình, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, hơi hơi thân thể khom xuống theo dõi hắn: "Nể mặt ngươi kêu một tiếng Sở tổng, không nể mặt ngươi, ngươi chính là con kiến, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, 1, cùng chúng ta hợp tác, 2, ta để ngươi Tiên Cảnh cái này tấm bảng vĩnh viễn vào không được Thượng Kinh khu vực."

"1." Sở Tiên nghiêng mặt, vừa cười vừa nói: "Không cùng ngừng bút hợp tác, 2, Tiên Cảnh biển vạc đã ở kinh thành khai trương."

Sở Tiên thanh âm cũng không có tận lực giảm xuống, lại thêm người chung quanh một mực chú ý nơi này, cho nên hắn câu nói này tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Vậy mà mắng Cổ Thành đại thiếu đám người bọn họ là ngừng bút.

Trương Tĩnh Sơn bọn hắn nghe được Sở Tiên lời nói nhất thời biết muốn hỏng, nhìn thấy trong nháy mắt âm trầm mặt Cổ Thành, có chút trầm mặc đứng ở nơi đó, tiếp xuống sự tình, không phải bọn hắn nhúng tay, dù là nói câu nào thời điểm.

"Tốt tốt." Trung niên có chút âm u nhếch nhếch miệng: "Trong vòng một ngày, ta để ngươi Tiên Cảnh biển vạc ở kinh thành thành phố biến mất, còn có, ngươi miệng có chút thiếu đánh."

Một số phạm vi tổng sẽ không thiếu ba loại người, một cái là có được cảnh sát bối cảnh người, một cái là có được luật sư bối cảnh người, còn có một cái chính là có được xã hội đen người.

Đương nhiên, xã hội đen những loại người này không có tư cách tiến vào đại thiếu nhóm loại này phạm vi.

Trung Niên Nhân cũng không phải là hỗn hắc, nhưng là cũng có liên quan, hắn là một nhà đại hình bảo an công ty chủ tịch, bảo an xuất thân, vô cùng có năng lực, vài chục năm phát triển, tại mười cái thành thị đều có được chính mình bảo an công ty, có được chính thức bảo tiêu bốn năm trăm người.

Có đôi khi, tại Cổ Thành đại thiếu trong vòng luẩn quẩn, nếu như cần phải vận dụng Võ Lực thời điểm  bình thường đều là tìm trung niên xuất thủ.

Trung niên nói xong, thủ chưởng bất chợt tới hướng phía Sở Tiên trên mặt vỗ qua.

Một bên Cổ Thành nhìn thấy hắn động thủ hơi hơi cau mày một cái, tuy nhiên cũng không có ngăn cản.

Oanh

Bất quá, cái tát vang hai tiếng cũng không có truyền đến, ngược lại một tiếng nặng nề tiếng va đập tại toàn bộ tụ trong hội trường vang lên.

Đám người kinh ngạc nhìn lại, chỉ gặp, giờ phút này vừa rồi suất động thủ trước trung niên giờ phút này toàn bộ bộ mặt thiếp trên bàn, trung niên giống như ngất đi toàn thân bất lực nằm ở nơi đó, nếu như không phải Sở Tiên cánh tay vẫn đè ép đầu hắn bộ, đoán chừng đã ngã trên mặt đất.

Một chút máu tươi từ trên mặt bàn lưu lại  khiến cho chung quanh con mắt kịch liệt nhảy nhót.

"Cũng dám ra tay với ta, thật là muốn chết." Sở Tiên sắc mặt có chút lạnh, nhất cước đem trung niên đá ngã.

"Phanh!" Trung niên nằm trên mặt đất không nhúc nhích, toàn bộ cái mũi giống như sụp đổ xuống, mặt mũi tràn đầy Tiên Huyết, nhìn qua dị thường thê thảm.

Sở Tiên cuồng bạo xuất thủ khiến cho mọi người trợn mắt hốc mồm.

Cổ Thành nhìn thấy người một nhà bị thê thảm như thế đánh ngã trên mặt đất, trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Sở Tiên: "Dám đánh ta người, nếu như ngươi có thể đi ra Thượng Kinh, vậy ta Cổ Thành về sau cũng không cần ở chỗ này."

"Muốn chết." Bát Ca sắc mặt nổi giận, giơ lên Quyền Đầu, hung mãnh hướng phía Sở Tiên công kích mà đi.

Dũng mãnh khí thế, xem xét liền biết là người luyện võ.

"Lại dám đánh chúng ta người, hôm nay liền để ngươi hối hận cả đời." Một bên thanh niên lớn tiếng nói.

"Thật đúng là có ý tứ." Sở Tiên trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, nhìn lấy hướng phía công kích mình tới trung niên ánh mắt lộ ra khinh thường, tại hắn chen chân vào hướng phía chính mình khuôn mặt đánh tới gặp thời đợi, cánh tay vỗ nhè nhẹ trôi qua.

"Ba!" Cốt cách đứt gãy thanh âm truyền đến.

Bát Ca trên mặt lộ ra thật không thể tin thần sắc, theo sát to bằng hạt đậu mồ hôi ra hiện tại hắn cái trán, hắn hoảng sợ cắm ngã xuống trên mặt đất.

Bất quá, quân nhân xuất thân hắn quả thực là không có hô một tiếng.

"Rác rưởi." Sở Tiên nói một câu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía một bên Cổ Thành, đưa tay chỉ hắn: "Cổ Thành đúng không, ngươi qua đây."

Cổ Thành nghe được hắn câu nói này, trên mặt âm trầm cơ hồ chảy máu.

Giờ phút này, toàn bộ trong hội trường người cơ hồ toàn bộ tụ tập ở chỗ này.

Tại vừa mới cái kia âm thanh nặng nề tiếng vang thời điểm, người chung quanh cũng đã chú ý tới nơi này, làm thấy có người đánh nhau, đầu tiên bốn tên đại thiếu hiếu kỳ đi tới.

Nhìn thấy bốn tên đại thiếu trôi qua, mà lại đánh nhau địa phương vẫn là Cổ Thành đại thiếu nơi đó người chung quanh cũng cùng đi theo qua.

Cho nên, khi bọn hắn đến đến lúc đó, liền nhìn thấy một thanh niên đưa tay chỉ Cổ Thành đại thiếu, nói ra câu này: Cổ Thành đúng không, ngươi qua đây.

Tất cả mọi người có chút khó tin nhìn lấy Sở Tiên.

"Người này chết chắc." Đây là tất cả mọi người ý nghĩ trong lòng.

Ở cái này Tứ Cửu Thành bên trong, cơ hồ không có mấy người dám đối Cổ Thành đại thiếu nói như vậy, huống chi còn là không nhận ra cái nào thanh niên.

Bên trong Ngũ Hoa Khâu Sơn cùng biết Sở Tiên thân phận một số người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá, ở đây Nhân Trung lại có ba người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, theo sát giống như nhìn Sát Tinh đồng dạng nhìn về phía Sở Tiên, cùng lúc đó hướng phía Cổ Thành đầu hàng đồng tình ánh mắt.

"Con mẹ nó ngươi nói cái gì? Lại cho ta nói một câu." Cổ Thành nhìn lấy Sở Tiên đưa tay chỉ, mặt mũi tràn đầy âm trầm theo dõi hắn.

"Khụ khụ."

"Khụ khụ."

"Khụ khụ."

Lúc này, yên tĩnh chung quanh đột nhiên truyền đến ba tiếng ho khan thanh âm.

"Sở Tiên huynh đệ, lại gặp mặt, thật sự là xảo nha!" Vạn Giang, Đặng Huy, Giang Lưu Vũ vội vàng hướng phía Sở Tiên đi đến, trên mặt chất đống có chút khó chịu nụ cười.

Nhìn thấy ba người bọn họ đi tới, Sở Tiên cũng không có ngoài ý muốn, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy bọn hắn: "Đúng nha thật là khéo, ba vị đại thiếu."

"Ha ha, chúng ta tính là gì đại thiếu, tại Sở Tiên huynh đệ trước mặt xưng hô như thế nào đại thiếu." Vạn Giang chỉ trên mặt đất nằm hai người: "Cái này mấy cái đáng chết gia hỏa là như thế nào đắc tội Sở Tiên huynh đệ, thật là muốn chết, không biết tốt xấu đồ vật, đem bọn hắn kéo đi."

"Đúng nha, thật sự là không biết sống chết." Đặng Huy ở một bên gật gật đầu: "Đúng, Cổ Thành con mẹ nó ngươi làm sao đắc tội Sở Tiên huynh đệ, tranh thủ thời gian tới xin lỗi."

Chung quanh 1 mọi người nhất thời bị cái này ba tên đại thiếu làm mộng bức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.