Chương 415:  Vô đề (2)

Chương 415:  Vô đề (2)

Cổ Thành nhìn lấy bọn hắn cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, theo sát cau mày.

"Ba người các ngươi đang làm cái gì?"

"Làm ngươi nha." Giang Lưu Vũ bước nhanh đi đến hắn trước mặt: "Tranh thủ thời gian tới theo Sở Tiên huynh đệ nói lời xin lỗi, chuyện này coi như."

Giang Lưu Vũ đi đến trước người hắn, trực tiếp ôm lấy bả vai hắn lớn tiếng nói xong câu đó về sau, sau đó lại nhỏ giọng cúi đầu nói ra: "Vội vàng xin lỗi, hắn không phải ngươi có thể trêu chọc."

Hắn câu nói này tuy nhiên thanh âm rất nhỏ, nhưng là đứng ở một bên Trương Tĩnh Vũ cùng Tống Văn mấy người bọn hắn lại nghe được Giang Lưu Vũ lời nói, trên mặt lộ ra thật không thể tin thần sắc.

Cổ Thành nghe được hắn lời nói, thân thể cương tại nguyên chỗ, trầm mặt nói ra: "Người nào là ta Cổ Thành trêu chọc không nổi."

Giang Lưu Vũ nhìn thấy hắn không nhúc nhích, có chút tức giận nói ra: "Vậy ngươi liền đi bồi Hoa Long đi thôi."

Cổ Thành nghe được hắn lời nói sững sờ, đồng tử nhịn không được co lại co lại, hơi hơi há hốc mồm, trong cổ họng gạt ra hai chữ: "Là hắn."

"Nhanh đi xin lỗi nha!" Giang Lưu Vũ lần nữa thúc giục, nhỏ giọng nói: "Đừng quên Chu Hoa hạ tràng, đừng quên hiện tại Hoa Long, còn có một cái ngươi khả năng không biết, trước mấy ngày Vạn Giang."

Cổ Thành có chút trợn mắt hốc mồm.

Làm Tứ Cửu Thành bên trong mấy cái đại thiếu, bọn hắn lẫn nhau ở giữa nhưng là phi thường hiểu biết.

Chu Hoa hắn biết, nghe nói trêu chọc đến một người bị phụ thân hắn hung hăng đánh một trận, đồng thời đưa đến quốc ngoại, đều không nhất định có thể lại về nước.

Hoa Long hắn cũng biết, mà lại chuyện này làm người ta khiếp sợ nhất.

Bởi vì Hoa Long lọt vào đấu súng, lúc ấy hắn vẫn đi bệnh viện thăm viếng qua một lần.

Hoa Long đối với mình lọt vào đấu súng sự tình ngậm miệng không nói, mà lại Hoa Long trong nhà đối với hắn đấu súng giống như cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, điều này làm hắn lúc ấy nghi hoặc thật lâu.

Về phần Vạn Giang tình huống hắn cũng đã được nghe nói, tại bệnh viện nán lại một đoạn thời gian.

Vừa rồi hắn vẫn cười nói lấy, bọn hắn nhất định là thời giờ bất lợi, năm nay không thích hợp đi ra, muốn sống tạm.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này ba chuyện kẻ đầu têu vậy mà liền đứng ở trước mặt mình, mà lại chính mình còn mẹ hắn đắc tội hắn.

Trách không được Vạn Giang bọn hắn như cái tôn tử giống như cùng người chào hỏi

Để cho mình tới xin lỗi.

Nghĩ đến ba người bọn họ tao ngộ, Cổ Thành nhìn lấy bị chung quanh phục vụ viên lôi đi hai tên thủ hạ, nhịn không được rùng mình một cái, nhìn lấy mặt mũi tràn đầy mỉm cười Sở Tiên, cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

Cổ Thành trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười, chậm rãi hướng phía Sở Tiên đi đến.

Chung quanh tất cả mọi người cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thật không thể tin nhìn lấy giữa sân mấy tên đại thiếu cùng tên kia lạ lẫm thanh niên.

"Sở Tiên huynh đệ, có mắt như mù, thật xin lỗi, chuyện này là ta không đúng." Cổ Thành đi qua há miệng nói ra.

Cổ Thành lời nói giống như một trận gió lạnh thổi qua thổi qua tất cả trong lòng người, bọn hắn thật không thể tin nhìn lấy nhận sai nói xin lỗi Cổ Thành.

"Ha ha, Sở Tiên huynh đệ, người không biết vô tội, chuyện này ngươi nhìn cứ như vậy quên đi." Vạn Giang ở một bên vừa cười vừa nói.

"Đúng nha, ngày mai khiến cho Cổ Thành huynh đệ cho bày trận bồi tội tửu."

Sở Tiên nhìn lấy Cổ Thành, cười cười, cầm lấy trên mặt bàn một bình rượu vang đỏ, đưa tới Cổ Thành trước mặt.

Cổ Thành sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn thấy Giang Lưu Vũ đụng chút cánh tay mình, nắm chắc tay, sau đó tiếp nhận rượu vang đỏ, trực tiếp làm tiếp.

Lúc này, người chung quanh miệng đã hơi hơi mở ra, chuyện này quá mẹ hắn không chân thực.

"Khụ khụ." Một ngụm buồn bực một bình rượu vang đỏ, Cổ Thành sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, nhịn không được ho khan vài tiếng.

"Này mới đúng mà, tìm ta uống rượu, ngươi phải có thành ý, không muốn tự cao tự đại." Sở Tiên vừa cười vừa nói, nhìn xem trên mặt bàn đều là Tiên Huyết: "Đi thôi, chúng ta đi một bên ngồi đi."

"Ừm." Tiểu Dĩnh cười gật gật đầu, kéo Sở Tiên cánh tay.

Một bên Phỉ Phỉ trừng to mắt nhìn lấy Sở Tiên, thẳng đến Tiểu Dĩnh lôi kéo tay, hắn mới phản ứng được, vội vàng theo tới.

Trương Tĩnh Vũ do dự một chút, cũng theo ở phía sau.

"Cút ngay." Chung quanh đã tập trung đầy người, bên trong Ngũ Hoa bọn hắn đứng tại ở giữa nhất chỗ, Sở Tiên đi qua, bọn hắn vẫn như cũ vẫn còn trong lúc khiếp sợ, nhãn quang lạnh lùng nhìn lấy đối lấy bọn hắn nói ra.

Ngũ Hoa có chút bối rối hướng phía một bên thối lui, trên mặt có chút sợ hãi.

Người phía sau lập tức hướng phía chung quanh tán đi.

"Ngồi cái này đi, lại chờ một lát chúng ta liền trở về." Sở Tiên đi đến một cái trước bàn, hướng phía Tiểu Dĩnh Phỉ Phỉ nói ra.

"Tốt lắm." Tiểu Dĩnh gật gật đầu.

Giờ phút này, ở trung ương chỗ Cổ Thành liên tục uống vài chén nước, Vạn Giang bọn hắn khoát khoát tay: "Đều tán đi đi."

Vây xem đám người không dám nói thêm cái gì, vội vàng trở lại vị trí cũ, nhưng thần sắc trên mặt vẫn như cũ đó có thể thấy được bọn hắn giờ phút này trong lòng dao động Hãi Lãng.

"Khụ khụ." Cổ Thành tằng hắng một cái, nhìn cách đó không xa Sở Tiên, sắc mặt có chút khó chịu, ánh mắt nhìn về phía Vạn Giang: "Hắn đến là thân phận gì, tại sao chúng ta phải sợ hãi như thế?"

Vạn Giang nhìn lấy hắn có chút không cam lòng thần sắc, đắng chát cười cười: "Hắn bối cảnh phi thường phổ thông, trước đây không lâu bị Thạch gia gia thu làm cháu nuôi."

"Đương nhiên, điều này cũng không có gì, chủ yếu là, hắn cùng mấy vị lão gia tử quan hệ tương đối tốt, mà lại ta vẫn nghe mẫu thân của ta nói, Chu a di bệnh là bị hắn chữa cho tốt, hiện tại Chu gia bày ra hắn vì ân nhân cứu mạng, lần trước mẫu thân của ta tra hắn tin tức thời điểm, lọt vào rất nhiều lão gia tử cảnh cáo, bên trong thậm chí còn bao quát nãi nãi ta."

"Hoa Long ngươi cũng không phải không biết, cũng là bởi vì muốn tranh đoạt hắn bảo tàng, bị hắn trực tiếp đấu súng, đoán chừng đúng vậy giết Hoa Long hắn khả năng cũng dám làm."

"Rất nhiều lão gia tử hẳn là muốn cầu cạnh hắn, hoặc là đạt được 1 chút chỗ tốt, cho nên hắn, chúng ta thật không thể trêu vào, riêng là hắn ở nước ngoài vẫn nuôi một số thủ hạ, là loại kia cầm súng giết người thủ hạ, chúng ta vẫn là không nên trêu chọc hắn, dù là trốn tránh cũng không nên đắc tội."

Vạn Giang nhỏ giọng nói tiếp: "Các ngươi nhưng biết lần này Kinh Hải buổi đấu giá, giá trị mấy trăm ức đấu giá, là hắn đánh giết một tên quốc ngoại tướng quân cướp đến tay."

"Hắn người này ta là hiểu biết một số, một lời không hợp liền đánh, lần này còn tốt không hề động súng, hai lần trước thế nhưng là trực tiếp rút súng nha!"

"Ừng ực." Cổ Thành nuốt một ngụm nước miếng: "May mắn uổng cho các ngươi đến nhanh."

"Đó cũng không phải là, ta dám cam đoan, nếu như ngươi tại cùng vừa xuống dưới, ngươi buổi tối hôm nay khả năng liền muốn tại bệnh viện ở lại." Giang Lưu Vũ ở một bên phụ họa nói.

"Thực nghe gia gia của ta nói, hắn người vẫn là rất không tệ, để cho ta tốt nhất có thể cùng hắn kết giao một chút." Vạn Giang ở một bên nói ra.

"Đó là ngươi gia gia nói người khác cũng không tệ lắm." Đặng Huy lắc đầu.

"Đi, chúng ta trôi qua nhận thức một chút đi, không thể kết giao tối thiểu nhất về sau cũng có thể lăn lộn cái quen mặt, có thể bị nhiều như vậy lão gia tử coi trọng, đối phương tuyệt đối không đơn giản." Vạn Giang do dự một chút nói ra.

Mấy người tướng nhìn nhau một cái, sau đó gật gật đầu, hướng phía Sở Tiên vị trí đi qua.

"Tiểu Tiên, bọn họ chạy tới." Tiểu Dĩnh nhìn thấy Vạn Giang bọn hắn đi tới, đối Sở Tiên nói ra.

"Tới thì tới đi." Sở Tiên không có để ý.

"Tiểu Dĩnh, bạn trai ngươi đến thân phận gì, không phải nói là phổ thông gia đình đi, làm sao lại lợi hại như thế, đây chính là Thượng Kinh đại thiếu nha, vừa rồi bạn trai ngươi thật sự là quá tuấn tú." Phỉ Phỉ ở một bên có chút kích động nói ra.

"Đúng vậy phổ thông gia đình nha." Tiểu Dĩnh cười gật gật đầu: "Về sau nhận biết vài bằng hữu, cho nên liền không sợ bọn họ."

"Thật sự là quá lợi hại, Tiểu Dĩnh, ngươi Đại Thối thật sự là quá to, về sau ta liền ôm ngươi Đại Thối." Phỉ Phỉ hưng phấn mà kéo cánh tay nàng.

"Ta Đại Thối cũng không to." Tiểu Dĩnh ở một bên cười cười.

Một bên Trương Tĩnh Vũ mặt mũi tràn đầy trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc, đây là nhất tôn đại thần nha.

"Sở Tiên huynh đệ, quấy rầy một chút, chúng ta có thể ngồi ở đây đi." Vạn Giang đi qua, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hỏi.

"Có thể, mời ngồi." Sở Tiên gật gật đầu.

Hắn là loại kia ngươi tốt với ta, ta cũng đối ngươi tốt người, đối với người khác thiện ý, hắn cũng sẽ không cự tuyệt, có thù tất báo, có ân tất vẫn.

"Ha ha, Sở Tiên huynh đệ, chúng ta thế nhưng là lần thứ ba gặp mặt, chỉ bất quá mỗi một lần gặp mặt đều có chút kỳ hoa." Vạn Giang mở miệng: "Ta gọi Vạn Giang, mấy vị này là Đặng Huy, Cổ Thành, Giang Lưu Vũ, tuần chí, chúng ta xem như không đánh nhau thì không quen biết."

Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, thật đúng là, không đánh bọn hắn không quen biết.

"Sở Tiên huynh đệ ở kinh thành ở vài ngày, chúng ta biết một số chơi vui hơn địa phương, có thời gian lời nói chúng ta có thể mang các ngươi bốn phía dạo chơi, a đúng, đây là Sở Tiên huynh đệ bạn gái đúng không, thật sự là xinh đẹp, chào ngươi chào ngươi." Vạn Giang vô cùng quen thuộc nói.

"Ở chỗ này lại ở lại hai ngày, qua mấy ngày lại đi." Sở Tiên cười cùng bọn hắn trò chuyện với nhau.

"Qua mấy ngày đi Kinh Hải sao?" Vạn Giang hỏi.

"Vâng, bán đấu giá còn có mấy ngày liền muốn bắt đầu chính thức giá bắt đầu, đi qua nhìn một chút." Sở Tiên gật đầu.

"Sở Tiên huynh đệ làm ra mấy trăm ức bảo vật tiến hành đấu giá đơn giản quá điên cuồng, chúng ta sớm đã quyết định tham gia trận này thế kỷ đấu giá, nhìn có thể hay không đụng phải một số đồ tốt." Giang Lưu Vũ ở một bên chen miệng nói.

"Ha-Ha, UU đọc sách w uuka N S.Mhu. N E vậy thật đúng là cảm tạ cổ động, đến lúc đó thích gì đồ vật trực tiếp cho ta nói là được, một ít vật nhỏ, đưa cho mấy vị cũng không có gì." Sở Tiên vô cùng hào sảng nói ra.

Đưa chút tiểu lễ vật cho bọn hắn Sở Tiên vẫn là không thèm để ý, dù sao bọn hắn đây đều là các lão già kia đời sau, ngày sau đoán chừng còn sẽ có tiếp xúc, hắn cũng không muốn cùng bọn hắn náo quá cương, dù sao bọn họ đều là thanh niên, có đôi khi còn có thể chơi đến cùng nhau đi.

Dù là thu hoạch được lực lượng khổng lồ, nhưng trên bản chất hắn vẫn là một cái bình thường thanh niên tâm trí, nhưng không có Tu Tiên.

"Ha-Ha, hảo hảo, tuy nhiên đưa cho chúng ta cũng không cần, chúng ta trôi qua cho Sở Tiên huynh đệ nhấc cố tình nâng giá, Ha-Ha."

Mấy người nghe được Sở Tiên lời nói, trên mặt tươi cười, giữa bọn hắn cũng không phải là loại kia nhìn thấy liền bị đánh mặt quan hệ nha, vẫn là có thể hữu hảo giao lưu.

"Không sao, đến lúc đó đi Bảo Khố trực tiếp cầm, phản chứng thứ này cũng là bạch làm tới." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.