Chương 416:  ...

Chương 416:  ...

Năm tên đại thiếu ưỡn nghiêm mặt tới chào hỏi.

Năm tên đại thiếu cùng Sở Tiên nói chuyện.

Giá trị mấy trăm ức bảo tàng.

Kinh Hải trận kia thế kỷ buổi đấu giá.

Bên trong bảo vật vậy mà toàn bộ đều là Sở Tiên, đây quả thực quá kinh khủng.

Kinh Hải buổi đấu giá bây giờ bị xào mọi người đều biết.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, những này buổi đấu giá bảo tàng vậy mà đều là Sở Tiên một người.

Giá trị mấy trăm ức nha, dù là mấy tên đại thiếu bây giờ tích lũy Tài Phú đều không có trên trăm ức.

Còn có năm tên đại thiếu nhóm đối với Sở Tiên thái độ, rõ ràng mang theo kết giao cùng nịnh nọt ngôn ngữ cùng thần sắc.

Hắn đến là dạng gì người?

Trương Tĩnh Vũ Trương Tĩnh Sơn 1 trong lòng mọi người sôi trào, trong đầu hiện lên từng cái nghi vấn.

"Tốt, chúng ta nên trở về đi." Đến hơn mười một giờ khuya, Sở Tiên đối bên cạnh Vạn Giang mấy cái người nói.

"Là rất chiều muộn, Sở Tiên huynh đệ, ta để cho người ta đưa các ngươi trở về đi." Vạn Giang đứng lên vừa cười vừa nói.

"Đúng, chúng ta vẫn muốn ở chỗ này ngốc một hồi, khiến cho tài xế đưa các ngươi trở về." Giang Lưu Vũ nói tiếp.

"Ừm  có thể." Sở Tiên gật gật đầu không có cự tuyệt.

"Ta cho ta tài xế nói một tiếng đi." Năm tên đại thiếu đứng dậy, một mực đem Sở Tiên bọn hắn đưa đến đứng ở cách đó không xa xe cộ.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn khoát khoát tay, sau đó ngồi xe rời đi.

Xe cộ rời đi, Vạn Giang trên mặt mấy người lộ ra vẻ mỉm cười, ngược lại nhìn về phía một bên Trương Tĩnh Vũ cùng Phỉ Phỉ bọn hắn.

"Các ngươi người nào cùng Sở thiếu nhận biết?"

Trương Tĩnh Vũ Trương Tĩnh Sơn cùng Tống Văn bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía Phỉ Phỉ.

"Ta cũng cùng Sở thiếu chưa quen thuộc, bất quá hắn bạn gái Tiểu Dĩnh là bạn học ta." Phỉ Phỉ nhìn lấy bọn hắn đem ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình, hơi có chút khẩn trương nói ra.

"Tiểu Dĩnh?" Vạn Giang bọn hắn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó hướng phía Phỉ Phỉ Trương Tĩnh Vũ bọn hắn cười cười.

"Có gì cần hỗ trợ nói một tiếng."

"Tốt Vạn tổng, tốt Vạn tổng." Trương Tĩnh Sơn nghe được đại thiếu thừa nhược, trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc.

"Ừm." Mấy người gật gật đầu sau đó rời đi.

Tụ hội một mực tiếp tục đến khoảng một giờ, lần tụ hội này khiến cho mọi người nhiều một ít đề tài nói chuyện, cũng khiến tất cả mọi người biết, có một thanh niên  có thể khiến Tứ Cửu Thành bên trong đại thiếu nhóm nhận sai nói xin lỗi.

Cũng làm cho tất cả mọi người đều biết, Tiên Cảnh lão bản, là một cái chánh thức không thể trêu chọc nhân vật.

Đồng thời, xui xẻo nhất không thể nghi ngờ là Ngũ Hoa cái kia cái đoàn thể người, rất nhiều người cũng nghe được lúc ấy Sở Tiên nói với bọn họ cái kia lăn chữ.

Có chỗ hiểu biết một số người biết Ngũ Hoa bọn hắn đắc tội người thanh niên kia, tuy nhiên hắn không nói gì thêm, nhưng là ai biết người ta sẽ tới hay không chỉnh ngươi.

Liên tục đại thiếu nhóm đều e ngại người các ngươi lại đắc tội, đây là trần muốn chết nha.

Cho nên hắn đoàn thể tự giác rời xa Ngũ Hoa bọn hắn, cái này khiến Ngũ Hoa đoàn mấy cái sắc mặt người vô cùng khó coi, đồng thời cũng có chút lo lắng sẽ gặp phải vị kia trả thù.

Mấy người đi ra tụ hội trận thời điểm sắc mặt không còn có lúc đi vào chuyện trò vui vẻ.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh ở tại là Thạch lão gia bên trong tứ hợp viện.

Sáng sớm ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm về sau Sở Tiên liền chuẩn bị đi xem một cái chính mình đặt hàng máy bay trực thăng.

Thạch lão vốn muốn cùng hắn cùng đi bị Sở Tiên cự tuyệt.

Phái 1 người tài xế đưa bọn hắn đi vào Thượng Kinh một cái phi trường.

Ở trên buổi trưa đợi, Vạn Giang bọn hắn gọi điện thoại tới muốn hẹn hắn đi ra ngoài chơi.

Sở Tiên do dự một chút không có cự tuyệt, sau đó đem bọn hắn cũng kêu đến, .

Đi vào Thượng Kinh phi trường, Jae Suk lão tài xế chỉ huy dưới, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh hướng phía bên trong đi đến.

"Thủ Trưởng đi theo ta." Phi trường một cái người phụ trách cung cung kính kính mang lấy bọn hắn đi vào bên cạnh Trụ Sở.

Trụ Sở giống như 1 cái cự trong kho hàng lớn, đi vào có thể nhìn thấy từng chiếc phi cơ.

Bên trong còn có mấy chiếc máy bay chiến đấu.

Phi trường người phụ trách mang lấy bọn hắn đi vào một cái cửa cuốn phía trước, đem mở ra sau khi một cỗ lam sắc phi cơ chỗ ở trong đó.

"Sở Tiên huynh đệ." Lúc này, đằng sau truyền đến Vạn Giang bọn hắn thanh âm.

Sở Tiên nhìn sang, phát hiện không ngừng Vạn Giang năm người, còn có ba cái khuôn mặt xa lạ, hướng lấy bọn hắn vẫy tay.

Mấy cái người chạy bộ tới, mỉm cười hỏi: "Sở Tiên huynh đệ đặt hàng cái gì phi cơ, để cho chúng ta đến xem."

"Một cỗ tốc độ so sánh nhanh phi cơ." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng phía bên trong chỉ chỉ.

"Uây, đây là máy bay trực thăng? Đây là máy bay chiến đấu a?" Vạn Giang bọn hắn đầy đến mặt mũi tràn đầy giật mình nhìn lấy trong kho hàng màu xanh da trời phi cơ, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Chiếc này phi cơ vật liệu toàn bộ sử dụng máy bay chiến đấu vật liệu, đồ vật bên trong là chúng ta Hàng Không công ty chế tạo, phi cơ nhanh nhất vận tốc 880 cây số, an toàn tính có thể không kém tại máy bay chiến đấu, Thủ Trưởng có thể vào bên trong nhìn xem." Phi trường người phụ trách mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, mang theo Tiểu Dĩnh mỉm cười hướng phía bên trong đi đến.

"Thủ Trưởng, bởi vì phi cơ truy cầu tốc độ nguyên nhân, bên trong cũng không có cái gì dư thừa trang trí, phi cơ nhưng cưỡi bốn người, tuy nhiên đơn giản một chút thiết bị vẫn là tồn tại."

Phi trường người phụ trách đánh lái phi cơ, dài hơn mười thước phi cơ cũng không có quá nhiều không gian, trừ phía trước chỗ ngồi lái xe, trung gian chỉ có 4 chỗ ngồi, không gian cũng không lớn, tuy nhiên bên trong tủ lạnh nhỏ, video những vật này vẫn là tồn tại, tương đương với một cỗ v không gian.

"888 cây số vận tốc, đây quả thực có thể sánh ngang máy bay chiến đấu, mà lại bên trong không gian cũng không nhỏ, thật sự là quá tuấn tú." Vạn Giang mấy người hai mắt có chút hâm mộ hỏi.

"Không tệ, rất không tệ." Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh trèo lên lên phi cơ, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

"Thủ Trưởng, bởi vì phi cơ truy cầu là tốc độ, cho nên hưởng thụ phương diện hội kém một chút, tuy nhiên an toàn tính có thể lên tuyệt đối không thể chê, người điều khiển một mực đang cách đó không xa chờ lệnh  có thể tùy thời tới đem phi cơ cất cánh." Phi trường người phụ trách giới thiệu nói.

"Tốt, tạm thời không cần, hai ngày nữa bay Kinh Hải một chuyến." Sở Tiên gật gật đầu.

"Dùng máy bay chiến đấu vật liệu mới chế tác một cỗ máy bay tư nhân, loại này Cấp Bậc chỉ có một ít lão đại mới có thể hưởng thụ, hơn nữa còn đều là bình dân sử dụng." Vạn Giang cả đám liếc nhau, trong lòng đối với hắn địa vị lại nhấc cao một chút.

"Về sau có cái này phi cơ, ngươi vừa đi vừa về có phải hay không cũng thuận tiện rất nhiều?" Tiểu Dĩnh cười hỏi.

"Ừm, về sau dù cho xuất ngoại cũng có thể thường xuyên trở về." Sở Tiên gật gật đầu: "Mà lại ta cũng có thể khiến cho tài xế đi đón ngươi."

"Như vậy cũng tốt." Tiểu Dĩnh cười cười.

Sau đó, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh theo Vạn Giang bọn hắn ở kinh thành xong mấy ngày.

Ngày thứ ba, bọn hắn cưỡi bộ này Tật Phong hào hướng phía đi vào Kinh Hải thành phố.

Thượng Kinh đến Kinh Hải hơn một ngàn hai trăm cây số, cưỡi Tật Phong hào hơn một giờ liền đến.

Sở Tiên chiếc máy bay này có chuyên môn hàng đạo, đồng thời nếu như đến một cái khác thành thị, phi trường nhân viên hội chuyên môn cho sân hạ cánh, hưởng thụ lấy một số quân khu lão đại đãi ngộ.

Đi vào Hải Thanh thành phố, Cổ Lực phái xe đem bọn hắn tiếp vào đoạn thời gian trước Cổ Lực hỗ trợ mua sắm một dãy biệt thự.

Ngày thứ hai, David cùng Ân Trạch đi vào Kinh Hải thành phố.

Sai người đem bọn hắn tiếp vào trong biệt thự thời điểm, Sở Tiên cùng hai người bọn họ đến một cái to lớn ôm ấp.

Luận hữu nghị cùng lợi ích, David cùng Ân Trạch mới là hắn trung thực đồng bọn.

"Sở Tiên huynh đệ, thật sự là khó có thể tưởng tượng, ngươi vậy mà tại trên biển lấy tới một cái bảo tàng, trời ạ, làm ta biết những bảo vật đó thời điểm con mắt đều đỏ." David mặt mũi tràn đầy khoa trương nói ra.

"Ha-Ha, vận khí tốt a." Sở Tiên cười rộ lên, mời mời bọn họ tiến gian phòng bên trong trò chuyện.

Tại Ân Trạch cùng David đại lực tuyên truyền dưới, Âu Mỹ rất nhiều người cũng được biết trận này đấu giá, rất nhiều phú hào cũng đã đi tới Kinh Hải thành phố.

Tại sau một ngày, trận này vạn chúng chú mục buổi đấu giá bắt đầu.

Làm từng kiện từng kiện hiếm thấy Trân Bảo bị đem đến bàn đấu giá thời điểm, vô số người sôi trào.

Đến từ Ấn Độ Phật Tượng, Trung Quốc Thanh Hoa Từ, thanh đồng khí, gây nên vô số người tranh đoạt.

Liên quan tới ngọc chất cùng Dạ Minh Châu loại hình cũng không có đấu giá, mà là giao cho Phỉ Á công ty bỏ ra bán, Sở Tiên chiếm cứ công ty bọn họ một bộ phận cổ phần, đồng thời những này ngọc chất phẩm tiêu thụ Hậu Kim ngạch toàn bộ thuộc về hắn.

Buổi đấu giá ngày đầu tiên, buổi đấu giá lấy 51 ức thành giao ngạch xoát tân thế giới đấu giá ghi chép, lập tức khiến Cổ Lực gia buổi đấu giá chấn kinh toàn thế giới.

Bên trong đấu giá một cái vượt qua một trăm triệu vật phẩm ba kiện, đổi mới người bình thường nhận biết.

Ngày thứ hai, buổi đấu giá thành giao ngạch đạt tới 38 ức, vẫn như cũ là một con số khủng bố.

Ngày thứ ba, buổi đấu giá thành giao ngạch đạt tới 2,5 tỷ.

Ngày thứ tư. . .

Ngày thứ bảy kết thúc, bán đấu giá tiêu thụ đạt tới kinh người 205 ức  khiến cho Sở Tiên đều có chút giật nảy cả mình.

Làm sau bảy ngày, trận này chấn kinh thế giới buổi đấu giá sau khi kết thúc, cái này con số khủng bố trong nháy mắt khiến toàn bộ thế giới đều điên cuồng lên.

"Hơn hai mươi tỷ, Ha-Ha, đầy đủ kiến thiết một cái Tư Nhân Đảo Tự." Khi hắn thẻ ngân hàng bên trong có được hơn hai mươi tỷ số dư còn lại lúc, Sở Tiên nhịn không được cười rộ lên.

"Lúc này có phải hay không phát người bằng hữu vòng sắp xếp cái so đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.