Chương 417: Hòn đảo kiến thiết (bốn ngàn chữ đại chương)

Chương 417: Hòn đảo kiến thiết (bốn ngàn chữ đại chương)

"Tài khoản số dư còn lại 205 ức, chậc chậc, liền hỏi ai có thể xuất ra như thế một số tài sản, Thế Giới Thủ Phú cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền mặt nha!"

Sở Tiên cười cười, đưa Vạn Giang bọn hắn một người một cái Dạ Minh Châu.

Trong tay hắn trước mắt nhiều nhất chính là Dạ Minh Châu, lần trước ở trong biển lấy tới một cái mấy cái tấn Dạ Minh Châu vẫn trong tay.

"Sở Tiên huynh đệ, lần sau mang bọn ta cùng đi nha." Trong phi trường, Vạn Giang một đám đại thiếu hướng phía Sở Tiên phất phất tay.

"Tốt  chờ hòn đảo xây xong nhất định phải mời các ngươi đi qua." Sở Tiên mỉm cười gật gật đầu.

"Vậy chúng ta một lời đã định."

Nhìn lấy phi cơ Khoái Tốc bay đi, Vạn Giang cả đám có chút hâm mộ: "Đây mới thực sự là ngưu bức nha, hơn hai mươi tỷ lấy ra chế tạo một cái Tư Nhân Đảo Tự, có được chính mình Võ Lực, cái này cùng phổ thông Quốc Vương vẫn khác nhau ở chỗ nào."

"Giống chúng ta những này khoảng chừng trong nước ngưu bức, đặt ở trên quốc tế chẳng phải là cái gì."

"Chúng ta cùng hắn chênh lệch đơn giản quá lớn, trách không được lão gia tử nhóm đều sẽ giao hảo với hắn."

"Quá tuấn tú." Trên máy bay, David nhìn lấy Khoái Tốc chết đi mặt đất, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc: "Tốc độ này đơn giản quá nhanh."

"Loại tốc độ này chỉ có máy bay chiến đấu mới có thể đuổi kịp." Ân Trạch ngồi ở một bên, khẽ cười nói.

Sở Tiên cười cười: "Tốc độ là thật nhanh, tuy nhiên không gian quá nhỏ, David, ta để ngươi giúp ta làm theo yêu cầu phi cơ làm tốt sao?"

"Không, còn cần một tháng thời gian, ngươi chiếc này phi cơ tốc độ rất nhanh nhưng là thoải mái dễ chịu tính không đủ, ta cho ngươi làm theo yêu cầu cái kia chiếc vô cùng thoải mái dễ chịu."David nằm ở cạnh trên ghế nói ra.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu: "Nước Mỹ đến Trung Quốc khoảng cách quá xa, mà lại đến Bengal vịnh còn muốn dập máy giật thuyền, may mà làm ra chiếc này phi cơ thuận tiện."

"Tiểu Tiên, ngươi Chân Đả tính toán xuất ra hơn hai mươi tỷ chế tạo Tư Nhân Đảo Tự?" Ân Trạch nhìn lấy hắn hỏi.

"Không sai, phản chứng nhiều tiền không có chỗ tiêu xài, dứt khoát chế tạo một cái tư nhân lĩnh vực." Sở Tiên cười cười: "Mà lại có cái này căn cư địa về sau hội thuận tiện rất nhiều."

"Sẽ không mang đến phiền phức sao?" Ân Trạch cau mày một cái.

"Yên tâm đi, ta có chính mình cân nhắc." Sở Tiên cười cười, hơn một tháng, lam từ cá cũng đã toàn bộ trưởng thành, trước mắt lam từ ngư tộc bầy cũng đã hoàn toàn chưởng khống

Có gần hai vạn đầu lam từ cá, còn có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Sau năm tiếng, phi cơ đi vào Nhân Ngư ở trên đảo khoảng không chậm rãi hạ xuống.

"Tiểu Tiên, đây là ngươi Nhân Ngư đảo sao? Thật lớn diện tích, mà lại trung ương địa phương có một cái khe, địa hình cùng phong cảnh cũng không tệ."

Từ trên bầu trời nhìn xuống, toàn bộ hòn đảo giống như bị chia làm hai đoạn, năm mười cây số khoảng chừng diện tích tính toán là rất lớn, trên hòn đảo một bên vô cùng bằng phẳng, khác một bên còn có một tòa nhô lên ngọn núi nhỏ, có núi có nước, nhìn qua vô cùng xinh đẹp.

"Vâng, đem nơi này chế tạo thành Tư Nhân Đảo Tự nhất định vô cùng xinh đẹp." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười: "Đến lúc đó ta ở chỗ này kiến tạo một cái kiến trúc nhỏ bầy, về sau các ngươi có thể lựa chọn một chỗ phòng ốc ở lại."

50 km vuông đã tương đương với Trung Quốc một cái phi thường lớn thành trấn, ở chỗ này kiến thiết đủ loại xây dựng, diện tích đầy đủ.

"Tốt lắm, đây là chờ mong, hơn hai mươi tỷ hoàn toàn có thể đem nơi này chế tạo thành một cái mỹ lệ địa phương." Ân Trạch gật gật đầu.

Phi cơ chậm rãi rơi trên mặt đất, Sở Tiên bọn hắn đi xuống phi cơ.

"Chít chít." Một thân ảnh Khoái Tốc hướng phía Sở Tiên chạy tới, trực tiếp nhảy tại trên bả vai hắn.

"Cái đuôi nhỏ, đến." Sở Tiên cười sờ đầu một cái.

"Lão bản." Ewen cùng hoàng lão đi tới cung kính.

"Thế nào?" Sở Tiên đối hoàng lão hỏi.

Hoàng lão sớm nửa tháng tới, tìm một số nhà thiết kế quy hoạch hòn đảo thiết kế, mặt khác vận đến một số Máy đào móc loại hình đồ vật.

"Lão bản, chúng ta tại vận chuyển thời điểm bị Ấn Độ quân đội phát hiện, chúng ta mảnh này lãnh địa thuộc về Ấn Độ khu vực, trên lãnh địa tới nói, Nhân Ngư đảo cũng là thuộc về Ấn Độ, hiện tại liên quan đến một số lãnh thổ vấn đề." Hoàng lão đối Sở Tiên nói ra.

Sở Tiên khẽ nhíu mày: "Vậy bây giờ là tình huống như thế nào?"

"Lão bản, ta trong mấy ngày qua cùng Nhân Ngư Tộc Tộc Trưởng học tập câu thông, từ hắn ra mặt cùng Ấn Độ Chính Phủ thương lượng, đương nhiên ta ở một bên hỗ trợ phiên dịch, tại cùng Ấn Độ cao tầng thương lượng bên trong, chỉ cần nộp lên nhất định tiền tài, bọn hắn nguyện ý đem hòn đảo này từ chúng ta tự do phát triển." Hoàng lão nói ra.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu: "Cái kia hòn đảo quyền sở hữu đâu?"

"Hòn đảo quyền sở hữu thuộc tại chúng ta, nhưng là lĩnh vực vẫn là thuộc về bọn hắn, đồng thời yêu cầu chúng ta giao nạp một trăm vạn phí dụng." Hoàng lão nói ra.

"Một năm một trăm vạn." Sở Tiên ngẫm lại, nói thẳng: "Có thể, trước cho bọn hắn mười năm phí dụng."

Nhân Ngư đảo ở vào Bengal vịnh hải vực, nhưng là hòn đảo nhỏ này lại là phi thường hoang vu, ở trên đảo cũng không có cái gì trọng yếu tư nguyên, bởi vì Nhân Ngư Tộc tồn tại nguyên nhân, tại dĩ vãng đúng vậy Ấn Độ Chính Phủ cũng sẽ không đến nơi đây, cho nên đã có người cùng những dã man đó tộc đạt tới hiệp nghị, bọn hắn cũng không có quá để ở trong lòng.

Mặt khác còn có thể thu đến một khoản tiền, cớ sao mà không làm.

"Tốt lão bản." Hoàng lão gật gật đầu: "Tuy nhiên lão bản, bọn hắn yêu cầu ngày sau hội đối với chúng ta hòn đảo tiến hành một số kiểm tra, phòng ngừa có đại lượng vũ khí hạng nặng xuất hiện."

"Không có vấn đề." Sở Tiên gật gật đầu, không có cự tuyệt.

"Hiện đang kiến thiết thế nào?" Sở Tiên hướng phía bên trong đi đến.

"Sở hữu cơ giới thiết bị đã bị vận chuyển đến nơi đây, đồng thời, chúng ta tại Ấn Độ vẫy vẫy đại lượng công nhân chuẩn bị bắt đầu kiến thiết, nơi này có mấy phần kiến thiết bản vẽ, lão bản ngài có thể nhìn xem, lựa chọn một cái." Hoàng lão theo ở phía sau.

"Chậc chậc, thật đúng là là đại thủ bút." David cùng Ân Trạch nhìn lấy chung quanh.

Lúc này chung quanh đã lắp đặt phòng ốc đơn giản, bên trong có thật nhiều Ấn Độ công nhân, từng chiếc cơ giới bày đặt tại một mảnh trên đất trống, hết thảy có hơn hai mươi đài.

"Lão bản, phía trước chúng ta ngày sau chuẩn bị kiến tạo một cái phòng nghị sự, tiếp đãi sảnh." Hoàng lão chỉ nguyên lai bọn hắn công tác địa phương, nói ra.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu.

Mấy người đi đến một cái phòng ốc trước, cái này phòng ốc cũng không hào hoa, thậm chí có chút đơn sơ.

Mấy người đi vào, bên trong có bảy tám cái thanh niên trung niên lão giả ngồi ở bên trong, có người Trung Quốc cũng có người ngoại quốc.

"Mấy vị, vị này là lão bản của chúng ta." Hoàng lão đối gian phòng bên trong mọi người nói.

"Các ngươi tốt, ta gọi Sở Tiên." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười.

"Ngươi tốt Sở tổng. Ngươi tốt Sở tiên sinh."

Cả đám có chút hiếu kỳ nhìn trước mắt người thanh niên này, vội vàng chào hỏi.

Trước mắt người thanh niên này nhưng là muốn chế tạo mấy trăm ức Tư Nhân Đảo Tự, đây cũng không phải bình thường người có thể làm đến, riêng là trên hòn đảo vẫn có thật nhiều cầm súng cường tráng đại hán, dung không được bọn hắn không cẩn thận từng li từng tí đối đãi.

"Chư vị, các ngươi đều là thế giới đỉnh cấp nhà thiết kế, mời đem các ngươi thiết kế phương án lấy tới để cho ta nhìn một chút." Sở Tiên cười nói với bọn họ.

"Tốt Sở tiên sinh." Một cái người da trắng trung niên dẫn đầu gật gật đầu: "Chúng ta tám người đi qua một tuần này thương thảo hợp tác, hết thảy lấy ra bốn cái phương án, Sở tiên sinh ngài có thể nhìn xem."

Người da trắng trung niên nói, chỉ chỉ sau lưng một số mô hình.

"Sở tiên sinh mời xem, chúng ta nơi này hết thảy có bốn loại nguyên tố thiết kế, cái thứ nhất tương đối gần Âu Mỹ phong cách thiết kế, cái thứ hai nhưng là tương đối gần Trung Quốc Cổ Phong thiết kế, cái thứ ba là Trung Tây kết hợp, dung nạp Trung Tây tinh túy, cái thứ tư là một loại so sánh lộn xộn phong cách, có Trung Quốc Điền Viên phong, có Âu Mỹ Âu Mỹ phong cách, còn có một số trên thế giới phong cảnh khu đặc biệt đặc điểm, đều theo chiếu Sở tiên sinh một số yêu cầu."

Người da trắng trung niên từng cái giới thiệu nói.

Sở Tiên gật gật đầu, đi qua đó xem.

Toàn bộ mô hình hoàn toàn là dựa theo hòn đảo địa hình đến tiến hành tỉ lệ thu nhỏ, phía trên trưng bày từng cái mô phỏng xây dựng thảo nguyên cùng cây cối, hòn non bộ các loại.

Cái thứ nhất hòn đảo thiết kế hoàn toàn gần sát Trung Quốc cổ điển phong, nhìn qua mỹ lệ phi thường.

Có Trường Đua, sân đánh Golf, còn có Cẩu Tràng, Trường Vĩ Hầu chuyên môn Sinh Tồn Khu vực, mặt khác lối kiến trúc như Giang Nam tinh tế tỉ mỉ uyển chuyển hàm xúc.

Toàn bộ năm mười cây số phạm vi, hoàn toàn bị lợi dụng, tại Nhân Ngư đảo vết nứt chỗ, vẫn làm mấy đạo pha lê cầu.

Nhân Ngư đảo một vị trí khác, có một cái sân bắn, còn có một người phi thường xinh đẹp Không Trung Hoa Viên, từng tòa hòn non bộ đứng sừng sững ở chung quanh, phía trên mới trồng cây hoa anh đào, nhìn qua vô cùng xinh đẹp.

"oh M YGood, thật đúng là xinh đẹp." Một bên David nhịn không được nói ra: "Nơi này nếu là kiến tạo thành đơn giản quá tuyệt, Trường Đua, sân đánh Golf, sân bắn, suối nước nóng, Không Trung Hoa Viên, không trung nhà ăn, mỹ lệ Điền Viên, sông nhỏ, nước chảy, thật sự là quá tuyệt, huynh đệ, ngươi nhất định phải đưa ta cái chỗ ở."

"Không sai, ta cũng phải dự định một cái, nơi này đơn giản quá đẹp." Ân Trạch đồng dạng hưng phấn gật đầu.

Đem một cái năm mười cây số địa phương kiến tạo thành một cái hào hoa phong cảnh khu, loại này khí phách cùng thực lực toàn thế giới cũng chỉ lần này một người.

"Sở tiên sinh, nơi đây chúng ta dự tính kiến thiết kim ngạch tại 50 ức đến một trăm ức ở giữa.

"Dễ dàng như vậy?" Sở Tiên hơi kinh ngạc.

"Ách" chung quanh 1 trên mặt mọi người lộ ra một tia đắng chát, 50 ức đến một trăm ức đã là một cái phi thường khủng bố sổ tự, trên cái thế giới này trừ một số quốc gia bên ngoài, ai còn có thể duy nhất một lần lấy ra kiến tạo một cái Tư Nhân Đảo Tự.

"50 ức đến một trăm ức đã không ít, chủ yếu là Không Trung Hoa Viên cần kim ngạch tương đối nhiều, hắn giống sân bắn, Trường Đua loại hình sở hữu thiết bị cũng liền một lượng ức, dù sao đây là chính chúng ta tìm người tới làm." Người da trắng trung niên nói ra.

Sở Tiên gật gật đầu: "Nhìn xem mấy cái khác đi!"

"Tốt Sở tiên sinh." Người da trắng trung niên đi đến một bên: "Cái thứ nhất khuynh hướng trung quốc phong, cái thứ hai nhưng là Âu Mỹ phong cách."

Âu Mỹ phong cách ngắn gọn đại khí nhìn qua làm cho người cảnh đẹp ý vui, nhưng là đối với những kiến trúc này cùng phong cách Sở Tiên lại có chút không thích, bởi vì hắn không đủ đẹp, không đủ kinh diễm.

"Tuy nhiên chúng ta là Âu Mỹ người, nhưng là vẫn cảm thấy cái thứ nhất không bằng trung quốc phong, Trung Quốc Điền Viên phong cách xác thực làm cho người cảm giác dễ chịu." Một bên David cùng Ân Trạch nói ra.

"Vậy chúng ta nhìn xem cái thứ ba." Người da trắng trung niên nhìn thấy Sở Tiên cũng đi theo gật đầu, tùy thời đi vào đằng sau.

"Đây là Âu Mỹ cùng trung quốc phong kết hợp với nhau lối kiến trúc, đã có Trung Quốc cổ điển tinh xảo, lại có Âu Mỹ đại khí ngắn gọn, trung quốc phong cùng Âu Mỹ phạm kết hợp, so sánh phù hợp đại chúng thẩm mỹ."

"Cái này cũng không tệ, xinh đẹp, vô cùng xinh đẹp." David ở một bên gật gật đầu.

"Nhìn nhìn lại cái cuối cùng đi." Sở Tiên nói ra.

"Tốt, Sở tiên sinh, cái cuối cùng là chúng ta Dung Hợp Thế Giới kinh điển phong cảnh, đem chuyển qua hòn đảo nhỏ này bên trên  đồng dạng, cái này một cái phong cách nếu như kiến tạo cũng là cao quý nhất, chúng ta hoàn toàn là dựa theo xa xỉ nhất thiết kế, không có ba bốn trăm ức đánh không tạo được." Người da trắng trung niên nói ra.

"Vậy chúng ta nhìn xem." Sở Tiên không có để ý, nhìn về phía cái cuối cùng mô phỏng hình.

"Sở tiên sinh ngươi nhìn nơi này, Hà Lan Keukenhof hoa viên, nước Pháp Perry Gore Margaux a Sacke hoa viên, chúng ta dung hợp hai loại thế giới đỉnh cấp hoa viên tiến hành thiết kế hoa viên, tại trong hoa viên, chúng ta thiết kế một đầu dòng nước, bên trong dựa theo Sở tiên sinh ý kiến, thả một số cá kiểng."

"Mặt khác, chúng ta bãi cát thiết kế căn cứ Soneva Fushi Resort & Spa bãi cát, đồng thời chúng ta có thể căn cứ Sở tiên sinh yêu cầu kiến tạo một cái Bora Bora ở trên đảo Four Seasons Hotel, đương nhiên chúng ta có thể thích hợp chỉnh đốn."

"Mặt khác, tại vết nứt chỗ, chúng ta căn cứ thêm cầm Đại Anh Quốc Colombia tỉnh Vancouver Kaplan nô cầu treo kiến thiết mười cái cầu treo."

"Tại cách đó không xa trên mặt biển, chúng ta thiết kế một cái biển thế giới, biển thế giới diện tích năm km vuông, vẻn vẹn cái này biển thế giới phí tổn liền cần mười mấy ức, vận doanh lời nói cũng không cần quá tốn nhiều dùng, bởi vì chúng ta có thể ở bên cạnh kiến thiết một cái phát điện bằng sức nước đứng, ngày sau toàn bộ hòn đảo động lực toàn bộ có thể dùng cái này phát điện bằng sức nước, tuy nhiên khoản này phí dụng cũng không thấp."

"Nếu như Sở tiên sinh muốn truy cầu cực hạn lời nói, chúng ta muốn đem vết nứt chỗ lối vào đối hai bên vách núi tiến hành một cái đại cải tạo, chế tạo Thành Hùng vĩ nguy nga đồ hình hoặc là hình vẽ."

"Mặc khác địa phương, tại phong cách bên trên, Sở tiên sinh có thể tự chọn lấy, trung quốc phong Âu Mỹ phong có thể tự do kiến tạo, đương nhiên, chúng ta sẽ cho Sở tiên sinh một cái chuyên nghiệp ý kiến."

Người da trắng trung niên nói, một bên David cùng Ân Trạch có chút nghẹn họng nhìn trân trối, liền liên tục Sở Tiên đều hơi kinh ngạc nhìn lấy mô hình.

"Xinh đẹp, thật sự là thật xinh đẹp." Sở Tiên nhịn không được tán thán nói.

"Nào chỉ là xinh đẹp, quả thực là điêu luyện sắc sảo, Sở Tiên, ngươi hòn đảo này nếu như kiến tạo hoàn thành, chế tạo thành một cái du lịch thắng cảnh lời nói, tuyệt đối sẽ hấp dẫn vô số du khách, đến lúc đó đoán chừng hàng năm thu vé vào cửa đều có thể đạt tới vài ức mười mấy ức."

"Đúng nha, đảo này kiến tạo thành, tuyệt đối là trên thế giới đẹp nhất địa phương, hoàn toàn có thể chế tạo thành một cái du lịch thắng cảnh." David cùng Ân Trạch đề nghị.

"Ta nhưng cũng không định đem bọn hắn chế tạo thành du lịch thắng cảnh, ngày sau chỉ tiếp thụ bằng hữu tới nơi này du ngoạn, các ngươi hoàn toàn có thể mang nhà bạn người tới, đây là thuộc tại chúng ta Tư Nhân Đảo Tự." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha-Ha, cái này cảm tình cũng tốt, hiện tại ngươi thế nhưng là thổ hào, chẳng qua nếu như ngươi lựa chọn cái phương án này lời nói, ngươi cái kia hơn hai mươi tỷ khả năng không đủ."

"Hắc hắc, ta thế nhưng là còn có hơn một trăm triệu ngọc thạch không có bán ra đây."

Sở Tiên cười cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.