Chương 418: Phó dương

Chương 418: Phó dương

"Cứ dựa theo cái thứ tư mô hình đến thiết kế." Sở Tiên đối người da trắng trung niên nói ra.

"Tốt Sở tiên sinh." Người da trắng trung niên cùng chung quanh mấy cái trong lòng người hơi hơi chấn kinh.

Loại thứ tư phương án là trong lòng bọn họ tối lý tưởng thiết kế, cũng là bọn hắn trong lòng cho rằng xinh đẹp nhất một cái thiết kế.

Nhưng là đồng dạng, cái này một cái phương án cũng là cao quý nhất, là phía trước ba loại phương án gấp hai có thừa.

Làm cái phương án này thiết kế ra được thời điểm, bọn hắn cũng không cho rằng hòn đảo chủ nhân sẽ sử dụng loại này phương án, bởi vì bọn hắn không tin có người có thể xuất ra ba bốn trăm ức đến kiến tạo dạng này một cái hòn đảo.

Đây quả thực là điên cuồng đi vì.

Nhưng là hiện tại thanh niên trước mắt lại lựa chọn cái phương án này, mà lại từ bọn hắn nói chuyện bên trong đó có thể thấy được, hắn giống như cũng không thiếu tiền.

"Cần phải bao lâu có thể kiến tạo hoàn thành?" Sở Tiên đối lấy bọn hắn hỏi.

"Cái này muốn nhìn Sở tiên sinh, hòn đảo kiến thiết mỗi một bộ phận đều cần khác biệt chuyên nghiệp nhân viên, đồng thời thi công cũng có thể đồng thời tiến hành, nếu như chung nhau tiến hành lời nói, thời gian nửa năm không sai biệt lắm có thể hoàn thành, nhưng là nếu như tách ra lời nói, thời gian này liền không nói được." Người da trắng trung niên hồi đáp.

"Thời gian nửa năm?" Sở Tiên khẽ nhíu mày.

"Nếu như đồng thời thi công lời nói Tiểu Tiên ngươi tiền cũng không với, có cần hay không ta cho ngươi đảm bảo vay mượn một chút, ta có thể chuẩn bị cho ngươi đến mười mấy ức Euro." Ân Trạch nói ra.

"Ta cũng chỉ có thể chuẩn bị cho ngươi đến vài ức đô la mỹ." Một bên David đắng chát nói ra.

"Không cần." Sở Tiên lắc đầu: "Tiền sự tình ta tự mình tới giải quyết, hiện tại bắt đầu toàn bộ thi công, hoàng lão, đội thi công ngũ cùng vật liệu mua sắm sự tình liền giao cho ngươi."

"Tốt lão bản." Hoàng lão gật gật đầu.

Tìm thi công bộ đội cùng mua sắm vật liệu loại chuyện này nhất định phải giao cho có thể tín nhiệm người.

Dính đến mấy trăm ức công trình, nếu như giao cho người khác Sở Tiên nhưng không yên lòng, tốt nghiệp trong này chuyện ẩn ở bên trong thực sự quá nhiều.

"Muốn hay không tại trên hòn đảo dạo chơi." Sở Tiên đối Ân Trạch cùng David nói ra.

"Đương nhiên đương nhiên." Hai người không chút do dự gật gật đầu: "Chúng ta muốn nhìn một chút hiện tại Nhân Ngư đảo đến là cái dạng gì."

Được

" Sở Tiên cười gật gật đầu, sau đó mang lấy bọn hắn tại trên hòn đảo đi dạo.

"Nơi này là Nhân Ngư Tộc nơi ở, bọn hắn cái chủng tộc này có chút bài ngoại, ta là bởi vì một số đặc thù lục địa nguyên nhân, bị bọn hắn coi là ân nhân." Sở Tiên mang lấy bọn hắn đi vào Nhân Ngư Tộc ở lại một bên.

"Ta tặng cho các ngươi loại kia chất nước liền là nhân ngư tộc Tịnh Thủy bên trong nước."

"Đúng vậy cái kia Nước giếng, thật đúng là thần kỳ, uống những này nước cảm giác mình tuổi trẻ tốt nhiều." David hướng phía bên trong nhìn lại.

"Không sai, cái này giếng trong nước có một loại đặc thù lục địa vật chất, đối thân thể có phi thường lớn chỗ tốt."

Sở Tiên cười gật gật đầu, sau đó mang lấy bọn hắn hướng phía mặc khác địa phương nhìn lại.

1 tận tới đêm khuya, Sở Tiên mang lấy bọn hắn đi dạo hết chỉnh cá nhân ngư đảo.

Ban đêm, cùng hai người bọn họ sau khi ăn cơm xong, Sở Tiên liền hướng thẳng đến vết nứt chỗ tế đàn vị trí đi đến.

Phanh

Nhảy vào trong biển, Sở Tiên trong lòng hơi động, chung quanh cá gai xanh từ trường cấp tốc bơi tới.

Bên trong có 2000 đầu khoảng chừng cá gai xanh từ trường hình thể đạt tới hơn nửa thước, cá biệt mấy đầu thậm chí tiếp cận một mét.

Cái này hơn hai ngàn đầu cá gai xanh từ trường ở vào vị trí phía trước nhất, đằng sau từng đầu ba bốn, centimet cá gai xanh từ trường.

Những này cá gai xanh từ trường ngay ngắn trật tự tại đại hình cá gai xanh từ trường đằng sau.

"Tốt, ước chừng có. . ." Sở Tiên Thượng Đế thị giác hưng phấn nhìn chăm chú lên chung quanh cá gai xanh từ trường, ngay tại hắn xem xét cá gai xanh từ trường số lượng lúc, cả người đột nhiên sửng sốt.

"Đây là?" Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, trong lòng hơi động, chung quanh cá gai xanh từ trường lập tức nhường ra một lối đi.

"Vậy mà sinh ra tiểu cá gai xanh từ trường." Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, Khoái Tốc đi qua.

"Hơn hai ngàn đầu, hết thảy hơn hai ngàn đầu tân sinh cá gai xanh từ trường."

Sở Tiên đại khái dự đoán một chút, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Đến chừng một mét, cá gai xanh từ trường liền xem như hoàn thành thành thục, hội đẻ trứng sinh ra mới cá gai xanh từ trường, bởi vì cá gai xanh từ trường từ trường trị liệu năng lực, ấp trứng cá gai xanh từ trường hầu như không tồn tại tử vong vấn đề."

"Tuy nhiên cá gai xanh từ trường trưởng thành cùng bọn hắn đồ ăn có quan hệ rất lớn, Chúng nó cho dù đối với đồ ăn ỷ lại cũng không phải là rất mạnh, nhưng là đồ ăn có thể tăng cường Chúng nó từ trường năng lực, có thể làm chúng nó trưởng thành."

Sở Tiên trong lòng tự hỏi, sau đó nhìn lấy chính mình chung quanh cá gai xanh từ trường.

Tăng thêm mới sinh ra, ước chừng có 21,000 đầu khoảng chừng.

Hơn hai vạn đầu cá gai xanh từ trường, tập trung lại phát động công kích đã coi như là mạnh phi thường.

"Hiện tại Nhân Ngư đảo kiến thiết còn cần một khoản tiền, chính mình muốn trong vòng nửa năm làm một số tiền tới."

Sở Tiên trong lòng tự hỏi, bây giờ muốn lấy tới tiền, đối với hắn đến cũng không phải là vô cùng khó khăn, một cái là đoàn hải tặc phát triển.

Thứ hai chính là biển thám hiểm, tìm kiếm Hải Nội bảo vật.

"Đầu tiên muốn đem cá gai xanh từ trường phát triển thành hình, tối thiểu nhất đạt tới bốn, năm vạn số lượng, thứ hai chính là phát triển đoàn hải tặc, tuy nhiên trước lúc này muốn trước gia tăng một số hải tặc thành viên, trước mắt vẻn vẹn chỉ có ba mươi chín cái hải tặc, số lượng có chút ít, tối thiểu nhất đạt tới trăm người."

Sở Tiên đối với gần đây phát triển có một cái cụ thể quy hoạch.

"Tuy nhiên trước đó, muốn trước đem lam vây cá cá Ngừ vây vàng, cá môi vàng cùng một số danh quý loại cá bồi dưỡng ra tới." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, Khoái Tốc hướng phía vết nứt vị trí bơi đi.

Lúc này, chỗ này vết nứt trong hạp cốc đã khôi phục sinh cơ, tuy nhiên trong này vẫn không có đại hình loại cá tồn tại.

Cứu nguyên nhân hay là bởi vì tại một tuần trước chín đầu Dunkleosteus lại tới đây.

Dunkleosteus cùng hắn bồi dưỡng ra đến cá gai xanh từ trường bởi vì có cùng nguồn gốc duyên cớ cũng sẽ không phát sinh chém giết sự tình.

Cho nên Dunkleosteus sinh tồn tại cái này vết nứt trong hạp cốc.

Sở Tiên lại tới đây, chín đầu Dunkleosteus rất nhanh bơi tới chung quanh hắn.

Sở Tiên có ý khiến Dunkleosteus cùng cá gai xanh từ trường thân cận, khống chế cá gai xanh từ trường đối Dunkleosteus phóng thích hữu nghị tín hiệu, đối Dunkleosteus tiến hành một lần từ trường trị liệu.

Thông minh Dunkleosteus cảm nhận được cá gai xanh từ trường thiện ý cùng trị liệu, hưng phấn mà bơi tới Chúng nó bên cạnh, biểu đạt thân mật tại Chúng nó chung quanh đi dạo.

Sở Tiên cười cười, sau đó trong lòng hơi động bắt đầu bồi dưỡng.

Trước mắt Sở Tiên có được cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, cá gai xanh từ trường, Trường Giang cá Đao, Megalodon, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, mắt to cá Ngừ vây vàng, ngựa tô cá Ngừ vây vàng, cá môi vàng ba loại loại cá gen.

Tại mảnh này vết nứt trong hạp cốc, Sở Tiên chuẩn bị bồi dưỡng nuôi dưỡng cá Ngừ vây vàng cùng cá môi vàng, chế tạo một cái thiên nhiên Ngư Tràng.

Bồi dưỡng một đầu cá môi vàng cùng lam vây cá cá Ngừ vây vàng chỗ tiêu hao đạt tới ba điểm, mắt to cá Ngừ vây vàng cùng ngựa tô cá Ngừ vây vàng cần chỉ cần tiêu hao một điểm năng lượng.

Sở Tiên do dự một chút, bồi dưỡng 50 đầu cá môi vàng cùng 50 đầu lam vây cá cá Ngừ vây vàng, mặt khác 50 đầu mắt to cá Ngừ vây vàng cùng 50 đầu ngựa tô cá Ngừ vây vàng.

Mặt khác, Sở Tiên lại bồi dưỡng ra mười đầu Megalodon, một đầu Megalodon tiêu hao 10 điểm năng lượng.

Megalodon sức chiến đấu tổng thể tới nói tuy nhiên hơi thấp tại Megalodon, nhưng là chiến đấu cũng là dị thường hung hãn, riêng là Megalodon thiên phú, Khống Thủy, là trong biển Thần Cấp kỹ năng.

Khống Thủy kỹ năng Sở Tiên thế nhưng là trông mà thèm thật lâu, đáng tiếc chỉ có làm Megalodon đạt tới trình độ nhất định thời điểm mới có thể xuất hiện cái thiên phú này.

Nếu như hắn muốn muốn cái thiên phú này, ngày sau chỉ có thể chờ đợi bồi dưỡng ra Megalodon xuất hiện Khống Thủy thiên phú.

"Bồi dưỡng." Sở Tiên trong lòng hơi động, từng đầu Ấu Sinh cá nhỏ ra hiện tại hắn trước người.

50 đầu cá môi vàng, 50 đầu lam vây cá cá Ngừ vây vàng, 50 đầu mắt to cá Ngừ vây vàng, 50 đầu ngựa tô cá Ngừ vây vàng, mười đầu Megalodon.

"Cái này năng lượng tiêu hao đơn giản quá nhanh." Sở Tiên nhìn lấy mấy trăm năng lượng biến mất, trong lòng hơi hơi đau lòng, nhìn xem chính mình thuộc tính.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (nhưng chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 732 5

Sức chiến đấu: 867 5(hình người thu nhỏ gấp mười lần! )

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, nhưng thống trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi phi hành năng lực.

Phóng điện: Nhưng phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Nhưng cải biến thân thể lớn nhỏ

Từ trường: Có thể cải biến tự thân thân thể tố chất, cường hóa thân thể tăng cường thọ mệnh, phóng thích từ trường có thể đối với sinh vật tiến hành thương tổn cùng trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Khoái Tốc hấp thu: Cấp tốc tiêu hóa nuốt đồ ăn

Biến thân: Nhưng cải biến thân thể hình thái

Dung hợp: Có thể cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp làm một thể.

Khát máu: Nuốt huyết dịch, tăng cường công kích.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, nhưng cải tạo tự thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn 1 chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loại cá 51(mỗi thôn phệ 50 tấn loại cá liền có thể gia tăng một cái).

Gen: Có thể lấy được lấy loại cá gen tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao, cá gai xanh từ trường, cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, mắt to cá Ngừ vây vàng, ngựa tô cá Ngừ vây vàng, Megalodon.

"So với lần trước nhìn lên đợi năng lượng ít một chút, tuyệt đối thống trị danh ngạch còn có ba cái." Sở Tiên nhìn lấy chính mình năng lượng, hơi hơi lắc đầu.

Cho mới bồi dưỡng ra đến loại cá bắt một số con tôm nhỏ loại cá về sau, sắc trời dần sáng.

Sở Tiên trở lại ở trên đảo.

David cùng Ân Trạch lại ở lại cho tới trưa về sau, một người vừa vặn cái Trường Vĩ Hầu rời đi Nhân Ngư đảo.

Sở Tiên khiến cho tài xế đem bọn hắn đưa về Trung Quốc gần nhất một cái phi trường.

Trước mắt, Sở Tiên phi cơ còn không có đỗ nước khác gia tư nghiên cứu, cho nên chỉ có thể đem bọn hắn đưa đến Trung Quốc.

David cùng Ân Trạch rời đi về sau, Sở Tiên lại xử lý một chút liên quan tới hòn đảo kiến thiết phương diện sự tình.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên giao phó xong tất cả mọi chuyện về sau, đi vào vết nứt trong hạp cốc.

Phổ thông cá gai xanh từ trường tại Sở Tiên bồi dưỡng cá gai xanh từ trường vương khống chế dưới sắp xếp chỉnh tề tụ tập tại chung quanh hắn, chín đầu Dunkleosteus ở vào hắn phía trước vị trí.

Sở Tiên trong lòng hơi động, tọa kỵ biến dị cá cờ còn giống như là một tia chớp xông lại.

"Đi, mục tiêu Australia hải vực."

Từ Bengal vịnh đến Australia ước chừng hai ba ngàn công dặm lộ trình, nếu như Sở Tiên mang theo cá gai xanh từ trường Chúng nó trôi qua lời nói, ước chừng cần hai ngày thời gian.

Australia là trên thế giới một cái duy nhất chiếm cứ toàn bộ đại lục quốc gia, quốc gia thổ diện tích chiếm cứ thế giới thứ tư.

Nói ra Australia, nổi danh nhất chính là hải sản, Úc Châu Tôm Hùm, Úc Châu Bào Ngư, trước mấy ngày còn có một tin tức leo lên tin tức đầu đề.

Đó chính là Australia cá Ngừ tràn lan.

Australia có thể nói là chánh thức đất rộng của nhiều, hoang vắng, cái này liền tạo nên chung quanh hải vực tư nguyên phong phú.

Lại thêm quốc gia tư nguyên bảo hộ so sánh coi trọng, tạo nên chung quanh hải vực hải sản tương đối nhiều, tạo thành con cua che kín bãi biển, Bào Ngư tùy ý bắt, cá Ngừ tràn lan.

Làm trước mấy ngày Sở Tiên nhìn thấy tin tức này thời điểm, hắn tại trên internet tra một chút, tuy nhiên chân tướng giống như cùng đầu đề bên trên có chút sai lệch, Tiểu Biên đầu óc khả năng bị Cương Thi ăn hết.

Cái gọi là Úc Châu cá Ngừ là một loại cá pecca.

Tuy nhiên đây đều là thứ yếu, nhưng là có một đầu chân thực tin tức là, Australia loại này cái gọi là cá Ngừ thật có 3000 tấn.

3000 tấn nha, đây là khái niệm gì, dù cho một đầu năm ngàn khắc, đó cũng là tốt a, cái kia cũng hẳn là rất hơn, đã đếm không hết.

Cho nên, hiện tại Sở Tiên chuẩn bị mang theo hắn các con dân, đi Australia trợ giúp bọn hắn giải quyết cái gọi là cá Ngừ tràn lan vấn đề, thay bọn hắn tiêu diệt những này loại cá.

Chín đầu Dunkleosteus ở phía trước mở đường, Sở Tiên ngồi tại biến dị cá cờ phía trên theo ở phía sau, mà một đám cá gai xanh từ trường ở vào hắn phía dưới, cá gai xanh từ trường bên trong xen lẫn mười đầu Megalodon.

Cái này một bộ quái dị hình ảnh nếu như bị quay chụp xuống tới truyền đến trên internet, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Bất quá, Sở Tiên đương nhiên sẽ không lo lắng loại vấn đề này.

Không nói mênh mông trong hải dương có thể hay không bị phát hiện, dù cho phát hiện cũng không thể quay chụp xuống tới.

Cá gai xanh từ trường bao giờ cũng tản ra một loại đặc thù lục địa từ trường, cái này từ trường có thể quấy nhiễu sở hữu tín hiệu, bất luận cái gì tiên tiến vũ khí đều đột phá không cái này từ trường.

Thậm chí, sở hữu cá gai xanh từ trường thi triển từ trường  có thể tạo thành một mảnh lam sắc khu vực.

Tại khu vực này thật giống như tại Nhân Ngư đảo vết nứt nơi đó, chỉ cần không tiến vào bên trong căn bản không nhìn thấy bên trong có đồ vật gì.

Sở Tiên bọn hắn chạy tốc độ rất nhanh nửa đường gặp được loại cá trực tiếp bị phía trước Dunkleosteus nuốt.

Bất quá khi bọn hắn đi ra Bengal vịnh hải vực về sau, chạy tốc độ bị hạ thấp xuống tới.

Bengal vịnh hải vực tại trong hải dương cũng không tính là phi thường sâu vị trí, tại Thái Bình Dương, tương đối sâu hải vực đạt tới tám, chín ngàn mét hơn vạn mét.

Australia lâm dựa vào Thái Bình Dương, khi bọn hắn đi vào Thâm Hải thời điểm, đột nhiên một nhóm lớn loại cá đối bọn hắn tiến hành tập kích.

"Thật là muốn chết." Sở Tiên nhìn trước mắt một đám cá mập, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã.

Cá gai xanh từ trường bản thân ẩn chứa đặc thù năng lượng, đối với hắn loại cá có trí mạng sức hấp dẫn, thật giống như hành tẩu Đường Tăng thịt, đụng phải vô số ăn thịt loại cá tiến công.

Trước mắt ra hiện tại bọn hắn trước mặt liền là một đám cá mập, cá mập bò mắt trắng, trọn vẹn bốn năm mươi đầu cá mập bò mắt trắng nhìn chằm chằm cá gai xanh từ trường Chúng nó, băng lãnh ánh mắt tràn ngập khát máu.

P/s: chương x2

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.