Chương 419: Thần bí đại thụ

Chương 419: Thần bí đại thụ

"Cá gai xanh từ trường sức hấp dẫn thật đúng là lớn."

Sở Tiên nhìn lấy bị tàn sát cá mập bò mắt trắng thân hình nhất động nhanh chóng nuốt bảy tám đầu, tuy nhiên tại nuốt trước đó, hắn đem cá mập bò mắt trắng vây cá cắt đến rơi xuống, đặt ở biển một cái chỗ sâu.

Chờ đợi lúc trở lại, lợi dụng Dunkleosteus đi săn khóa chặt thiên phú có thể đem chi tìm về.

"Tại hướng xuống lặn một số." Sở Tiên trong lòng hơi động, chui vào biển hai ba ngàn mét vị trí.

Ở cấp trên, hắn liên tiếp gặp được vài chục lần tập kích, mà lại tập kích bọn họ sinh vật không chỉ có có cá mập, vậy mà còn có một số thủy mẫu, nhím biển, sư tử biển, thậm chí còn có cá heo loại này ôn hòa sinh vật.

Có thể nghĩ cá gai xanh từ trường là cỡ nào hấp dẫn sinh vật, cũng trách không được Chúng nó cố định sinh tồn ở Nhân Ngư đảo vết nứt vị trí.

Nơi đó không thể nói là Chúng nó sinh tồn địa phương, hẳn là có thể nói là Chúng nó cảng tránh gió, tránh né ta sinh vật công kích.

Cá gai xanh từ trường rất lợi hại, nhưng là nếu như gặp phải mấy chục vạn con cá bầy lúc, Chúng nó cũng chỉ có thể với tránh né, gặp được Hổ Kình loại này thông minh mà hung mãnh sinh vật thì chỉ có thể chờ đợi chết, liền chạy trốn đều trốn không, chớ đừng nói chi là một số ta thần bí mà lại sinh vật cường đại.

"Hơn hai vạn đầu cá gai xanh từ trường hẳn là có thể diệt sát đi lực công kích hơn hai vạn sinh vật, nhưng là nếu như vượt qua ba vạn lời nói khả năng liền đối phó không."

Sở Tiên trong lòng suy đoán, một đầu ngu xuẩn đại Cá Thờn Bơn xông vào cá gai xanh từ trường bầy cá bên trong, trực tiếp bị từ trường công kích cấp tốc nuốt.

"Tăng thêm tốc độ."

Sở Tiên trong lòng đối Dunkleosteus cùng cá gai xanh từ trường ra lệnh.

Ở cái này hai ba ngàn mét dưới biển sâu, chung quanh một vùng tăm tối, nếu như không phải hắn trong tay cầm một cái Máy định vị, thật muốn mất tích tại bên trong đại dương này.

"Lại tới một cái không biết sống chết đồ vật." Sở Tiên nhìn lấy trong đầu một điểm đen di chuyển nhanh chóng tới, trên mặt lộ ra một tia màu sắc trang nhã.

"Đụng." Ở vào phía trước Dunkleosteus vọt tới trước, trực tiếp đem đầu này không biết sống chết con mồi đánh giết.

"Lại là một đầu mực lớn." Sở Tiên cảm ứng được sinh vật thể hình, nghĩ đến một cái sinh vật.

Thái Bình Dương mực lớn.

Thái Bình Dương mực lớn là một loại cùng con mực vương rất tương tự sinh vật, tuy nhiên Chúng nó vẫn là có phi thường lớn khác nhau, cả hai cái nào tương đối cường đại thật đúng là khó mà nói.

Thái Bình Dương mực lớn là một loại vô cùng to lớn sinh vật

Vừa rồi Dunkleosteus thôn phệ đầu kia mực lớn ước chừng có bốn mét lớn nhỏ.

Tuy nhiên đầu này mực lớn tại Thái Bình Dương bên trong cũng không phải là thuộc về đại hình.

Tiếp tục tiến lên, ở vào bên trong biển sâu Chúng nó đụng phải công kích giảm giảm rất nhiều, tốc độ tăng tốc rất nhiều.

Một ngày sau đó, Sở Tiên bọn hắn chạy một nửa khoảng cách, giữa đường gặp được bảy đầu mực lớn công kích, lớn nhất một đầu lớn đạt tới hơn tám mét, từ biển lao ra, bị cá gai xanh từ trường từ trường công kích đánh giết, thi thể bị chia ăn.

"A, phía trước đây là?" Chạy bên trong Sở Tiên đột nhiên dừng lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía trước vị trí.

Tại hắn phía dưới cá gai xanh từ trường có chút bối rối giãy dụa thân thể, tốt hướng mặt trước có phi thường lớn nguy hiểm.

"Ở phía xa có thật nhiều sinh vật." Sở Tiên hướng phía phía trước phía dưới vị trí nhìn lại.

Trong đầu vị trí kia có ba bốn ngàn cái điểm sáng màu đỏ, cái này ánh sáng có chút tập trung, tại dưới biển sâu tương đối hiếm thấy.

"Chẳng lẽ là biển sâu bầy cá?" Sở Tiên trong lòng suy nghĩ, tuy nhiên nhìn thấy có chút khẩn trương cá gai xanh từ trường lại không thể, phía trước nhất định là có cái gì tương đối mạnh sinh vật tồn tại.

"Sóng âm điều tra." Sở Tiên trong lòng hơi động, vô hình sóng âm hướng phía chung quanh tán đi.

"Một cái cây." Rất nhanh, làm Sở Tiên có chút chấn kinh hình ảnh truyền đến.

Tại cách đó không xa biển, có một khỏa to lớn cây cối, đây là một khỏa hơn ba trăm mét cây cao gỗ, viên này quái dị cây cối cành lá vô cùng tươi tốt, trọn vẹn che đậy Phương Viên ba, bốn ngàn mét phạm vi, cái kia tráng kiện trụ cột, đường kính chí ít bảy tám mươi mét, nhìn qua giống như Viễn Cổ tồn tại sinh vật.

"Phía trên kia là mực lớn?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy tại to lớn trên cây cối mặt mực lớn.

"Tốt nhiều." Từng đầu mực lớn bám vào cây cối trên cành cây, to lớn xúc tu cuối cùng phi thường lớn, phía trên có dạng này từng cái miệng hút, đang giác hút mặt trên còn có một số hàm răng một dạng khủng bố lợi khí.

Những này Thái Bình Dương mực lớn giống như từng cái biển sâu Thành Bảo, tiểu hai ba mét lớn nhỏ, đại liền chí ít có mười bảy mười tám Mỹ lớn nhỏ.

Bên trong đầu kia ghé vào cây cối đỉnh cao nhất, 1 cái cự đại đầu, tám cái thật dài xúc tu đáp ở chung quanh trên nhánh cây, cái kia tám cái xúc tu chí ít có dài mười mấy mét.

Truyền thuyết mực lớn xúc tu có thể xé rách tiểu hình tàu thuyền, nhìn như vậy đến thật là có khả năng.

Sở Tiên hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới gốc cây này gỗ phía trên vậy mà sinh tồn lấy một cái mực lớn chủng tộc, lấy những này mực lớn lực công kích, trách không được cá gai xanh từ trường hội cảm thấy hoảng sợ.

"Đại hình mực lớn ước chừng có mười đầu, bảy tám mét lớn nhỏ có mấy trăm đầu, hắn tiểu hình mực lớn mấy ngàn đầu, trêu chọc không." Sở Tiên thầm nghĩ lấy.

"Đi vòng qua, không thể để cho Chúng nó phát hiện." Sở Tiên trong lòng mệnh lệnh, hướng phía một bên đi đến.

"Đây là?" Làm Sở Tiên bọn hắn hướng phía một bên quấn năm cây số thời điểm, một mực chú ý nơi xa to lớn cây cối hắn đột nhiên cảm ứng được một cái kỳ quái đồ vật.

"Trái cây!" Sở Tiên đột nhiên phát hiện, ở cái này to lớn trên cây cối kết lấy từng khỏa trái cây, trái cây số lượng không nhiều, quan sát một hồi hắn chỉ phát hiện hai khỏa.

Nhưng nhìn đến lấy hai khỏa trái cây, tổng cho hắn một loại cảm giác thần bí cảm giác.

"Một khỏa mấy trăm mét cao trên cây cối kết xuất trái cây sẽ có hay không có cái gì hiệu quả đặc biệt, hơn nữa còn là sinh trưởng tại trong hải dương." Sở Tiên trong lòng có chút nghi hoặc.

Nhìn lấy cái này hai khỏa trái cây, Sở Tiên trong lòng giống như bị cào, muốn tìm tòi hư thực.

"Đi qua nhìn một chút." Do dự một chút, Sở Tiên vẫn là quyết định nhìn một chút.

Bất quá hắn cũng không định mang theo Dunkleosteus cùng cá gai xanh từ trường trôi qua, mà là đang ngồi biến dị cá cờ trôi qua.

Lấy biến dị cá cờ tốc độ, tại toàn bộ trong hải dương có thể đuổi kịp ta cơ hồ không, cho nên hắn cũng không sợ mực lớn công kích.

Tại Sở Tiên mệnh lệnh dưới, biến dị cá cờ nhanh chóng hướng phía biển sâu đại thụ phía trên phóng đi.

Một phút đồng hồ, lấy biến dị cá cờ tốc độ, vẻn vẹn một phút đồng hồ liền vọt tới đại thụ phía trên.

Khi tới gần đại thụ, Sở Tiên thi triển Thượng Đế thị giác thời điểm, bị trước mắt đại thụ rung động.

Ba bốn trăm mét đại thụ, đường kính bảy tám mươi mét, để dưới đất giống như 1 tòa cự đại sơn phong, giống như Viễn Cổ Hồng Hoang cây cối, lại hình như Thụ bên trong Thần Linh.

Tráng kiện thân cây, tại trong biển nhìn qua cứng cáp hữu lực, từng mảnh từng mảnh to lớn cành lá giống như lá sen.

Cây cối chỉnh thể đen nhánh, tăng thêm thêm một phen nguy nga.

Sở Tiên không có quan sát tỉ mỉ, mắt ánh sáng nhìn chằm chằm trên cây cối hai cái trái cây.

Tới gần mới phát hiện, hai cái này trái cây cũng không phải là rất lớn, mỗi một cái ước chừng có bóng rổ lớn nhỏ.

Trái cây toàn thân có chút phát vàng, hơn nữa còn là thổ hoàng sắc loại kia, cho người ta một loại phong cách cổ xưa cảm giác.

Lúc này, đột nhiên 1 hàng chữ viết ra hiện tại trong đầu hắn.

Sở Tiên sững sờ, theo sát hơi hơi hé miệng: "Thiên phú trái cây, lại có thể gia tăng một cái sinh vật thiên phú, đây thật là quá biến thái."

Thiên phú trái cây: Năng lượng 11 200

Thiên phú: Lực hút.

Lực công kích: Không

"Một cái trái cây hơn một vạn năng lượng, thật đúng là khủng bố nha." Sở Tiên hơi hơi tắc lưỡi, hai mắt có chút hỏa nhiệt.

Đụng

Lúc này, Sở Tiên cảm ứng được mãnh liệt tiếng nước chảy hướng phía hắn tập kích tới.

Không chờ hắn ra lệnh, cơ cảnh biến dị cá cờ liền cấp tốc hướng phía nơi xa phóng đi.

Sở Tiên hướng phía phía dưới nhìn sang, trong lòng nhất thời một cái cơ linh.

Chỉ gặp ở phía dưới vị trí, ghé vào cự trên cây mực lớn hướng lấy bọn hắn công kích mà đến, duỗi ra xúc tu trọn vẹn mười tám mười chín Mỹ lớn nhỏ mực lớn, hai cái xúc tu mở ra chiều dài đạt tới bốn mươi mét, chánh thức Hải Dương như cự thú tồn tại.

Từ đại thụ bên trên bắn ra mà ra mực lớn tốc độ phi thường khủng bố, cỗ này tốc độ vậy mà hoàn toàn không thua kém biến dị cá cờ.

"Tuy nhiên cuối cùng không phải biến dị cá cờ tốc độ nhanh." Sở Tiên cảm ứng được chính mình tọa hạ biến dị cá cờ bắp thịt một trận nhúc nhích, sau đó nhanh chóng hướng phía nơi xa phóng đi.

Nhưng là đột nhiên đúng lúc này, Sở Tiên cảm giác được sau lưng truyền đến to lớn hấp lực, loại lực hấp dẫn như thế này thật giống như ở vào vạn mét trên bầu trời, muốn phải nhanh chóng hướng xuống đất bên trên rớt xuống tới.

Biến dị cá cờ thân thể trì trệ, tấn mãnh tốc độ vậy mà hoàn toàn dừng lại, ta điên cuồng lung lay chính mình cái đuôi, nhưng là tốc độ di chuyển giống như ốc sên.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kẹp chặt biến dị cá cờ thân thể, vội vàng hướng phía đằng sau nhìn lại.

"Ngọa tào."

Ánh mắt nhìn, ở phía sau mực lớn một cái khủng bố xúc tu hướng lấy bọn hắn bắt tới, đồng thời, tại ta xúc tu cuối cùng bộ vị, 1 cái cự đại miệng hút có thể thấy rõ ràng.

Giờ phút này, cái này miệng hút bên trên tán phát lấy 1 cỗ kinh khủng sức hấp dẫn, cỗ này sức hấp dẫn lược qua nước biển trực tiếp tác dụng tại biến dị cá cờ trên thân.

"Thật là khủng khiếp năng lực." Sở Tiên trong lòng chấn kinh, vội vàng điều tra mực lớn thuộc tính.

Tusoteuthis mực lớn: Năng lượng 21000

Thiên phú: Lực hút, xé rách.

Lực công kích: 264 3 2

"Tusoteuthis mực lớn, hơn 26,000 sức chiến đấu." Sở Tiên nhìn thấy cái này thuộc tính, trong lòng giật mình.

"Không có nghĩ đến cái này mực lớn cũng không phải là phổ thông Thái Bình Dương mực lớn, mà là 8 ngàn vạn năm trước chiều muộn Kỷ Phấn Trắng Thời Kỳ Tusoteuthis mực lớn."

Sở Tiên nhìn lấy đánh tới Tusoteuthis mực lớn trong lòng kinh ngạc, trong miệng vội vàng dựng dụng ra 1 cái cự đại điện cầu, hướng thẳng đến Tusoteuthis mực lớn trên xúc tu công kích mà đi.

"Tư tư!"

Điện cầu rơi vào Tusoteuthis mực lớn xúc tu miệng hút bên trên làm nó cảm thấy hơi hơi run lên, cường đại hấp lực trong nháy mắt biến mất.

Biến dị cá cờ bắt lấy cơ hội này cuống quít hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Tốc độ cao nhất bạo phát biến dị cá cờ tốc độ đột phá 200, tại làm Tusoteuthis mực lớn tiếp tục công kích thời điểm, đã thoát đi mấy trăm mét.

Tusoteuthis mực lớn có chút không cam tâm hướng lấy bọn hắn đuổi theo, nhưng là lấy tốc độ nó vẫn là không kịp biến dị cá cờ.

"Hô!" Sở Tiên nhẹ nhàng đất buông lỏng một hơi: "Khủng bố Tusoteuthis mực lớn, thần kỳ đại thụ, mạnh Đại Thiên Phú trái cây, Hải Dương thật đúng là thần kỳ phương."

"Tusoteuthis mực lớn thiên phú lực hút thật sự là quá biến thái, nếu như có thể đạt được nó lực hút thiên phú liền tốt."

"Đương nhiên, nếu như có thể đạt được cự trên cây thiên phú trái cây liền tốt, đoán chừng phục dụng viên kia trái cây, liền có thể có được lực hút thiên phú."

Sở Tiên hướng phía đằng sau nhìn xem, thầm nghĩ trong lòng.

P/s: tusoteuthis

https://www.google.com.vn/search?q=Tusoteuthis&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwiWk7KfmInUAhUDlpQKHTM4DwYQ_AUICigB&biw=1366&bih=638

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.