Chương 420: Ác ma Thụ cùng khủng bố sứa

Chương 420: Ác ma Thụ cùng khủng bố sứa

"Phải cẩn thận một chút, bao la bát ngát Thái Bình Dương ai cũng không biết đến sinh tồn lấy cái dạng gì quái vật."

Lần này xem như Sở Tiên chánh thức lần thứ nhất ngao du Hải Dương, nhìn một cái Vô Tận Hải Dương thâm uyên  khiến cho hắn kìm lòng không được sinh ra e ngại cảm giác.

Biến dị cá cờ bơi tới cách đó không xa chờ đợi Dunkleosteus cùng cá gai xanh từ trường bên cạnh, theo sau tiếp tục hướng phía Australia đại lục vị trí bơi đi.

Lần này Sở Tiên càng cẩn thận kỹ càng, tuy nhiên có được từ trường cùng sóng âm hai cái dò xét hình kỹ năng, nhưng vẫn là phải cẩn thận.

"Thái Bình Dương bên trong mực lớn rất nhiều nha." Không có qua hai mươi phút, một cái bình thường mực lớn hướng lấy bọn hắn công kích lần nữa mà đi, Sở Tiên lần này tới gần, phát hiện đầu này phổ thông mực lớn chỉ có một cái xé rách thiên phú, cũng không có lực hút thiên phú.

"Xem ra, chỉ có Tusoteuthis mực lớn mới có được lực hút thiên phú." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Tại đầu này phổ thông mực lớn bị cá gai xanh từ trường chia ăn về sau, tiếp tục hướng phía phía trước hình thức mà đi.

Bởi vì cá gai xanh từ trường tốc độ cũng không phải là rất nhanh, Sở Tiên mở ra sóng âm điều tra bắt đầu điều tra lấy hải dương thế giới.

Hải vực càng sâu, bên trong sinh vật liền tương đối càng ít, tuy nhiên đồng dạng, Sở Tiên phát hiện, chỗ sâu loại cá đều dị thường hung mãnh, lực công kích rất mạnh.

"Đây là?" Cũng không lâu lắm, lại là một bộ quen thuộc hình ảnh truyền vào đến Sở Tiên trong đầu.

"Lại là một khỏa to lớn cây cối, lại là một cái mực lớn quần tộc." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tò mò, vỗ vỗ biến dị cá cờ lần nữa tiến lên.

Sóng âm điều tra truyền đến tin tức càng ngày càng rõ ràng, đồng thời cũng làm hắn càng ngày càng kinh ngạc.

Cách đó không xa gốc cây kia gỗ muốn so vừa rồi viên kia nhỏ rất nhiều, vẻn vẹn chỉ có hơn hai trăm mét cao, tuy nhiên vẫn như cũ che khuất bầu trời, phía trên trên cành cây từng đầu mực lớn nằm sấp ở phía trên.

Ở trên đỉnh  đồng dạng một đầu to lớn Tusoteuthis mực lớn giống như một tòa Thành Bảo chiếm cứ.

Lần này Sở Tiên không để cho biến dị cá cờ tới gần, mà là tại hơn 2000 mét chỗ chung quanh du đãng.

Đi một vòng, Sở Tiên phát hiện tại viên này cự trên cây sinh trưởng ba khỏa thiên phú trái cây.

Thế mà  khiến cho Sở Tiên có chút giật mình là, cái này ba khỏa trái cây bên trong, bên trong một khỏa hình thái cùng hắn hơi có sự khác biệt.

Hắn hai khỏa, cùng vừa rồi gặp được cái kia hai khỏa trái cây đều là có chút phát hồng, Viên Viên giống như phổ thông hoa quả.

Nhưng là nơi này bên trong một khỏa nhan sắc xác thực lam sắc, giống như một cái lam sắc thủy cầu, tản ra nhàn nhạt lộng lẫy.

"Trái cây nhan sắc lại còn không giống nhau." Sở Tiên hơi cảm thấy kinh ngạc: "Chẳng lẽ cái thiên phú này trái cây cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có lực hút trái cây, còn có hắn thiên phú? Nếu như là lời như vậy vậy liền lợi hại."

Sở Tiên càng không ngừng suy đoán, do dự một chút, lần nữa khiến biến dị cá cờ tới gần.

Tuy nhiên lần này, hắn chuẩn bị cách đại thụ đỉnh chóp Tusoteuthis mực lớn xa một chút, dạng này dù cho chạy trốn cũng dễ dàng rất nhiều.

Biến dị cá cờ đối với Tusoteuthis mực lớn hiển nhiên cũng là phi thường kiêng kị, cấp tốc bơi tới khoảng cách Tusoteuthis mực lớn xa xôi 1 cái phương vị.

Khoảng cách đại thụ trăm mét, một đầu phổ thông mực lớn phát hiện Sở Tiên bọn hắn, huy động tám cái to lớn xúc tu hướng lấy bọn hắn tập kích tới.

Đầu này mực lớn động, hắn phát hiện chung quanh mười mấy đầu mực lớn đồng dạng giống như tỉnh lại, giống như thủ vệ lãnh địa chiến sĩ, đánh giết sở hữu người xâm nhập.

Sở Tiên khẽ nhíu mày, một cái đại thụ từ thiếu sinh tồn lấy hơn ngàn cái mực lớn, bọn chúng giống như một chủng tộc.

"Điều tra." Sở Tiên trong lòng đột nhiên động một cái, hướng phía đại thụ tra tìm tòi.

"Đã kết xuất trái cây có thể điều tra ra tin tức, phải chăng viên này đại thụ cũng có thể điều tra ra tin tức."

Sở Tiên con mắt chăm chú nhìn chằm chằm, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện một cái tin tức.

"Có." Sở Tiên trong lòng vui vẻ, lập tức nhìn lại.

Ác ma Thụ: Năng lượng 250000

Thiên phú: Hấp thu, kết quả

Sức chiến đấu: 0

"Ác ma Thụ?" Sở Tiên trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc: "25 vạn năng lượng."

"Đây là cái gì dạng tồn tại, vậy mà có được nhiều như vậy năng lượng? Trong thần thoại vật phẩm sao?"

Sở Tiên ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm, thẳng đến tọa hạ biến dị cá cờ nhanh nhanh rời đi mới tỉnh ngộ lại.

Nhìn lấy viên kia to lớn thần bí cây cối, Sở Tiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Một cái cây lại còn có được thiên phú, hấp thu, kết quả.

Kết quả rất dễ lý giải, đúng vậy kết xuất trái cây, nhưng là hấp thu đâu, hấp thu thứ gì?

Có được 25 vạn năng lượng, đại biểu cho viên này đại thụ có được cường đại sinh cơ, khả năng ngàn năm vạn năm cũng sẽ không mục nát.

Viên này hơn hai trăm mét dài đại thụ không biết tại biển ngốc bao lâu.

Sở Tiên trong lòng nghi hoặc, khó giải vấn đề.

Cùng Dunkleosteus cá gai xanh từ trường tụ hợp, bọn hắn tiếp tục hướng phía nơi xa bơi đi.

Ở sau đó trong vòng năm, sáu tiếng, Sở Tiên không còn có gặp được loại này ác ma Thụ.

Tuy nhiên đang hành sử ngày thứ hai, khoảng cách đến Australia hải vực còn có hơn hai giờ Lục Thành lúc, Sở Tiên bị phía trước cảnh tượng làm chấn kinh.

Nơi đây hải vực sâu đạt khoảng năm ngàn mét, tại chỗ này biển, chính đang phát sinh lấy 1 trận đại chiến.

Hai ba ngàn đầu mực lớn đang cùng một cái sứa bầy chiến đấu giả.

Mà tại bọn chúng bên cạnh cách đó không xa, là 1 cái cự đại cây cối, Sở Tiên một chút liền nhận ra viên này ác ma Thụ.

"Tranh đoạt chiến?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn sang.

Bởi vì sứa thân thể bên trên tán phát lấy nhàn nhạt quang mang, cho nên khiến cái này một mảnh biển chiếu vô cùng sáng ngời.

Ước chừng trên trăm đầu sứa đến gần đại thụ một phương, mà mực lớn làm theo hiển nhiên là phe tấn công.

Làm Sở Tiên cảm thấy chấn kinh là, tại mực lớn bầy phía trước, là mười mấy đầu dị thường to lớn Tusoteuthis mực lớn, mỗi một cái Tusoteuthis mực lớn xúc tu đều có dài hơn hai mươi mét, hai cái mở ra có thể đạt tới bốn năm mươi mét, tại trong biển lúc lắc phi thường khủng bố.

Thế mà, cái này còn không phải làm hắn kinh hãi nhất  khiến cho hắn cảm thấy kinh hãi nhất là những cái kia sứa.

Ở vào phía trước nhất một cái sứa, đường kính đại bảy tám thước dài, nhưng là trên người hắn xúc tu từng cây tán ở chung quanh, lít nha lít nhít đủ loại nhan sắc, những này xúc tu đạt tới hơn trăm mét dài, tán tại trong hải dương giống như 1 cái cự đại Hải Đăng.

Về phần ta sứa, mỗi một cái đều có được bốn năm mươi mét, bảy tám mươi mét xúc tu.

"Cái này mẹ nó cái gì sứa?" Sở Tiên có chút trợn mắt hốc mồm, trước mắt bị phát hiện sứa, dài nhất xúc tu có thể đạt tới ba bốn mươi mét, trước mắt những này vậy mà đạt tới hơn một trăm mét, đơn giản khủng bố.

Ở vào phía trước Dunkleosteus có chút nôn nóng bất an nhìn về phía trước bầy quái vật này, bản năng hướng phía đằng sau lui lại một số.

"Ai ya." Đúng lúc này, mực lớn bầy dẫn đầu phát động tiến công, bọn chúng dài hơn hai mươi mét xúc tu hướng thẳng đến sứa công kích mà đi.

"Tốc độ này" Sở Tiên có chút trợn mắt hốc mồm, Tusoteuthis mực lớn toàn bộ còn như thiểm điện, trong nháy mắt xông ra bốn, năm trăm mét khoảng cách, xúc tu thẳng tắp hướng phía sứa bản thể công kích mà đi.

Những này Tusoteuthis mực lớn, mỗi một cái đều muốn mạnh mẽ hơn Dunkleosteus rất nhiều.

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, làm Tusoteuthis mực lớn vọt tới trăm mét chỗ ngồi lúc, ở vào ngay phía trước, thân thể bên trên tán phát lấy Tam Sắc Quang Mang sứa những cái kia có chút tán loạn giống như nhánh chập chờn xúc tu, đột nhiên biến thành thẳng tắp thẳng tắp, từng cây, giống như sắc bén châm.

Cái này vô số lít nha lít nhít xúc tu, nhanh chóng mà thẳng tắp hướng phía ngay phía trước một cái Tusoteuthis mực lớn công kích mà đi.

"Cái này" Sở Tiên bọn hắn là đối mặt với sứa, xa xa nhìn sang, cái kia lít nha lít nhít giống như Lợi Châm xúc tu như trong tiểu thuyết Bạo Vũ Lê Hoa bên trong, tuy nhiên bao trùm trăm mét phạm vi xúc tu, muốn so Bạo Vũ Lê Hoa Châm khủng bố rất nhiều.

"XÌ... Xì xì." Sứa xúc tu đã đột phá tốc độ âm thanh, trong nháy mắt, vô số xúc tu liền đi thẳng tới Tusoteuthis mực lớn trước người, trong nháy mắt, những này xúc tu không có đụng phải mảy may ngăn cản chi lực, trực tiếp xuyên thấu Tusoteuthis mực lớn thân thể.

Tusoteuthis mực lớn bị vô số xúc tu xuyên thấu, theo sát sứa xúc tu nhất động, trực tiếp đem vẫn đến ác ma dưới cây.

Trong nháy mắt, mạnh nhất sứa miểu sát một đầu Tusoteuthis mực lớn.

Trong chớp nhoáng này miểu sát nhìn Sở Tiên có chút trợn mắt hốc mồm.

Lúc nào sứa xúc tu có thể biến thành Lợi Châm một dạng sắc bén?

Đây là tại không có độc tố dưới tình huống, nếu như cái này sứa dù có được độc tố, chẳng phải là càng thêm cường đại?

Mới vào Thái Bình Dương liền gặp được khủng bố như thế từng bầy sinh vật, đơn giản làm hắn có chút hoài nghi nhân sinh, so với hiện tại chính mình, chính mình đơn giản yếu bạo.

Một đầu Tusoteuthis mực lớn bị trong nháy mắt miểu sát cũng không có ngăn cản ta mực lớn công kích, sứa ước chừng hơn 100 con đối với hai ba ngàn đầu mực lớn, bọn chúng số lượng muốn giảm rất nhiều.

Vì chiếm cứ ác ma Thụ bọn chúng không sợ sinh tử.

Sở hữu mực lớn xông lại, mang theo đại lượng dòng nước, từng đầu xúc tu quơ, tại trong biển mang theo mãnh liệt Thủy Thế.

"Sưu sưu sưu." Ở vào chính giữa sứa lần nữa huy động lên chính mình sắc bén thẳng tắp xúc tu, hướng phía phương viên trong phạm vi trăm thước xuyên thấu mà đi.

Bất luận cái gì mực lớn chỉ cần bị ta xúc tu đâm vào, toàn bộ tuỳ tiện tiến nhập thể nội, sau đó đánh giết, ném tới ác ma dưới cây.

Bất quá, so với cái này sứa sức chiến đấu kinh khủng, tại chung quanh nó bốn năm cái sứa cũng không yếu.

Bên trái một cái sứa xúc tu loạn vũ, bảy tám mươi mét xúc tu tại Tusoteuthis mực lớn còn chưa công kích đến trước người thời điểm lít nha lít nhít xúc tu trực tiếp quấn quanh ở Tusoteuthis mực lớn trên thân, sau đó chăm chú ghìm chặt, trực tiếp đem làm mấy đoạn, ném tới ác ma dưới cây.

"Quấn quanh?" Sở Tiên nhìn lấy cái này sứa công kích, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Thế mà, càng làm hắn hơn kinh ngạc một màn xuất hiện.

Bên phải một cái sứa, hướng thẳng đến mực lớn trong đám phóng đi, theo sát thân thể bên trên tán phát ra tựa như Octopus mực nước, trong nháy mắt tràn ngập phương viên mấy chục mét, trong nháy mắt khiến chung quanh hơn mười đầu mực lớn toàn thân chết lặng, chậm rãi chìm vào biển.

Đầu này sứa dùng xúc tu từng cái quấn lấy, ném tới ác ma dưới cây.

"Octopus chất độc công kích sao?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cau mày suy tư nói.

Trừ cái này hai đầu sứa, còn có sứa xúc tu bên trên tán phát lấy nhạt nhạt lam sắc quang mang.

Sở Tiên lại một lần nữa nhận ra, cái này nhạt nhạt lam sắc quang mang, chính là Electric Man thiên phú, điện áp.

Từng cái sứa thi triển ra khác biệt thiên phú  khiến cho hắn trợn mắt hốc mồm.

P/s; Hôm qua 1 chương vì chương đó dài x 2(theo con tác nói là vây hê hê)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.