Chương 421: Thôn phệ tiến hóa

Chương 421: Thôn phệ tiến hóa

Cùng một loại sứa, lại có thể phóng xuất ra khác biệt thiên phú, cái này nhìn qua có chút không thể tưởng tượng, bất quá khi hắn nghĩ tới cây ác ma phía trên trái cây lúc, liền biết trong nguyên nhân.

Cây ác ma bên trên kết xuất thiên phú trái cây, có thể làm bọn hắn có một loại thiên phú, tuy nhiên cái thiên phú này trái cây thiên phú

Sở Tiên nghĩ đến, ánh mắt lập tức hướng phía cây ác ma phía dưới địa phương nhìn lại.

"Hấp thu, không sai, chính là cái này hấp thu thiên phú."

Sở Tiên ánh mắt vẻn vẹn nhìn chằm chằm cây ác ma phía dưới những Tusoteuthis đó mực lớn thi thể, những Tusoteuthis đó mực lớn lấy một loại thật không thể tin dưới tình huống từ từ chia hiểu biết, sau đó tan xuống dưới đất.

Đồng thời, làm Tusoteuthis mực lớn dung nhập cây ác ma phía dưới thời điểm, Sở Tiên hiện tại cây ác ma bên trên một vị trí, một cái tiểu Tiểu Quả Thực chậm rãi ngưng kết đi ra.

"Hấp thu, kết quả, hấp thu một số sinh vật thi thể, sau đó đem ngưng kết thành một cái trái cây, cái này trái cây bổ sung cái này sinh vật thiên phú." Sở Tiên trong lòng xác định, con mắt có chút hỏa nhiệt nhìn lấy cây ác ma.

"Nếu như ta có thể có được một khỏa cây ác ma, vậy là tốt rồi."

Cây ác ma có thể ngưng kết thiên phú trái cây, như vậy hắn liền có thể đem lục địa bên trên sinh vật đánh giết, sau đó trồng ở cây ác ma phía dưới thu hoạch được thiên phú trái cây.

Dạng này hắn liền có thể có được thế gian vạn vật chỗ có sinh vật thiên phú.

Tưởng tượng muốn lục địa bên trên rất nhiều sinh vật năng lực thiên phú, Sở Tiên cũng có chút kích động, nếu như ngàn vạn thiên phú tập hợp vào một thân, hắn chính là thế gian lớn nhất cường đại tồn tại.

Vạn Vật Chi Chủ.

"Bất quá, mỗi một ác ma Thụ đều bị một cái Cường Đại Chủng Tộc chiếm cứ lấy." Sở Tiên nghĩ đến những mấy cái đó ngàn đầu to lớn mực lớn, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

"XÌ... Xì xì."

Đúng lúc này, từng tiếng dòng nước thanh âm xé gió truyền đến, Sở Tiên ánh mắt lần nữa nhìn về phía chiến trường.

Chỉ gặp, đầu kia có được hơn một trăm mét dài xúc tu tam sắc sứa hướng thẳng đến mực lớn trong đám phóng đi, trên thân xúc tu hướng phía bốn phương tám hướng công kích mà đi.

Cường đại xuyên thấu lực, trực tiếp quét ngang phương viên hơn hai trăm mét sở hữu mực lớn, không có một cái nào mực lớn có thể thừa nhận được ở ta công kích, chớ đừng nói chi là tới gần ta.

"Thật sự là khủng bố, không biết đầu này sứa đến là có được cái gì thiên phú." Sở Tiên có chút tắc lưỡi.

Sứa cùng mực lớn vô cùng kịch liệt

Trừ bảy tám cái có được đặc thù năng lực sứa, dư sứa cũng không có quá mạnh năng lực, bọn chúng chỉ có thể dùng bọn chúng mang theo kịch độc xúc tu đối mực lớn động công kích.

Nhưng là mực lớn công kích muốn so phổ thông sứa nhanh rất nhiều, đồng thời bởi vì số lượng duyên cớ, một đầu phổ thông sứa tuy nhiên có thể tuỳ tiện độc chết một đầu mực lớn, nhưng là nếu như bốn năm đầu mực lớn đồng thời công kích, vẫn như cũ có thể cùng một đầu sứa đồng quy vu tận.

Mực lớn số lượng là sứa hai ba mươi lần, nếu như không phải có cái kia bảy tám đầu có được đặc thù lục địa thiên phú sứa ngược sát đại lượng mực lớn cùng Tusoteuthis mực lớn, chỉ sợ những này phổ thông sứa sớm đã bị mực lớn lấy số lượng ưu thế bị tiêu diệt.

"Bất quá, những này mực lớn bầy căn bản không làm gì được đầu kia khủng bố tam sắc sứa." Sở Tiên nhìn lấy đại sát tứ phương tam sắc sứa, gia hỏa này lực công kích tuyệt đối qua ba vạn, nói không chừng đạt tới bốn vạn.

Ta một cây xúc tu có thể tuỳ tiện đem Sở Tiên đánh giết, dù cho ta cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp cũng vô dụng.

Quả nhiên không ra Sở Tiên sở liệu, sau năm phút, mười mấy đầu Tusoteuthis mực lớn bị đầu kia tam sắc sứa đánh giết.

Dư phổ thông Thái Bình Dương mực lớn, cho dù là cái kia Bốn đầu có được đặc thù lục địa thiên phú sứa đều đánh bại không, đây cũng là thiên phú mang đến ưu thế cự lớn.

Hai ba ngàn đầu mực lớn bị toàn bộ đánh giết, mà hơn trăm đầu sứa bầy cũng giảm bớt hơn phân nửa, tuy nhiên đại hình sứa đến không có bao nhiêu tử vong.

Sở hữu địch nhân bị liệp sát, sở hữu sứa dùng xúc tu cuốn lên mực lớn thi thể, đem ném ở cây ác ma phía dưới.

Tại mắt trần có thể thấy độ dưới, những cái kia mực lớn thi thể bị chậm rãi hòa tan, mà tại cây ác ma phía trên trái cây cũng chầm chậm sinh trưởng biến lớn, một viên cuối cùng khỏa trái cây màu đỏ thành thục.

Tam sắc sứa xúc tu từ trái cây bên trên phất qua, giống như có chút mừng rỡ.

"Đúng, vì cái gì sứa nhóm không đem những này trái cây ăn hết? Chẳng lẽ là cái trạng thái này cũng không phải là thành thục trạng thái?" Sở Tiên trong lòng suy đoán nói.

Tam sắc sứa bơi tới cây ác ma phía trên, sau đó nằm sấp ở trên đỉnh, như. Một cái ánh sáng Hải Đăng chiếu sáng lấy phương viên mấy cây số phạm vi.

Dư sứa cũng bơi tới cây ác ma phía trên, tìm tới một cái trụ cột bên trên nằm xuống.

Sở Tiên nhìn bị sứa chiếu thông minh cây ác ma, bất đắc dĩ lắc đầu: "Trước mắt cái này sứa chủng tộc so mực lớn chủng tộc vẫn phải cường đại hơn rất nhiều, đừng nói muốn lấy được cây ác ma, liền là muốn tới gần đều vô cùng nguy hiểm."

Sở Tiên quay người mệnh lệnh biến dị cá cờ tiếp tục hướng phía Australia hải vực chạy tới, lúc này, trong lòng của hắn tràn ngập đấu chí.

Hai ngày này hắn bị triệt kích thích đến, quyết định nhất định phải làm chính mình mạnh lên, ít nhất phải đem chính mình sức chiến đấu tăng lên tới hai vạn cấp độ, dạng này mới có thể ở cái này Đại Dương bên trong có được năng lực tự vệ.

Mang theo một đám loại cá hướng phía phía trước bơi đi, nửa đường không còn có gặp được cây ác ma, mực lớn cũng lưa thưa giảm rất nhiều, hải vực chiều sâu cũng thay đổi cạn rất nhiều.

Bất quá, đủ loại loại cá cũng phong phú rất nhiều.

"Đến." Sau hai giờ, Sở Tiên bọn hắn đi vào Australia hải vực, Sở Tiên cảm thụ được não hải bên trong từng cái điểm sáng màu đỏ, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc: "Không hổ là hải sản phong phú Australia hải vực, vẻn vẹn phương viên mấy chục cây số phạm vi bên trong liền dùng có mười mấy vạn cái loại cá, thật sự là quá phong phú, mà võng truyền cái gọi là cá Ngừ tại Parrybeah bãi biển, cách nơi này còn có hai giờ lộ trình."

Sở Tiên cũng không có vội vã đi cái này bãi biển, mà là mệnh lệnh biến dị cá cờ nhanh ở chung quanh hải vực đi một vòng.

Biến dị cá cờ độ thật nhanh, nửa giờ sau, tại Sở Tiên sau lưng liền đi theo mấy vạn con cá loại.

Những này loại cá có lớn có nhỏ, tuy nhiên nhỏ nhất cũng phải có nặng hai, ba cân, loại cá tư nguyên vô cùng phong phú.

"Nuốt đi!" Sở Tiên đối một đám cá gai xanh từ trường nói ra.

Hai vạn đầu cá gai xanh từ trường nhìn lấy mấy vạn con cá loại rải tại bọn chúng chung quanh một bộ đợi làm thịt bộ dáng, hưng phấn mà trực tiếp tràn vào trôi qua.

Cá gai xanh từ trường bọn chúng có được sắc bén hàm răng, bọn chúng có thể cắn một cái rơi loại cá trên thân một miếng thịt, sắc bén hàm răng từng ngụm từng ngụm nuốt.

Mấy vạn đầu phì nhiêu đồ ăn, đây đối với cá gai xanh từ trường tới nói tuyệt đối là một bữa ăn no.

Tuy nhiên đối với cá gai xanh từ trường sức ăn, xen lẫn tại cá gai xanh từ trường bên trong Megalodon nhưng là càng khủng bố hơn.

Răng cưa cá mập có được khủng bố hàm răng cùng khủng bố sức ăn, trải qua hai ngày nữa lộ trình, bọn chúng thân hình đã tiếp cận một mét, cự miệng rộng cùng hàm răng trực tiếp đem một đầu bảy tám cân loại cá nuốt vào trong miệng, hai ba ngụm liền nuốt vào trong bụng, ăn độ kinh khủng dị thường.

Không sai biệt lắm năm sáu vạn cái loại cá lấy một loại khủng bố độ bị thôn phệ, chung quanh hải vực một mảnh huyết hồng.

Không đến mười phút đồng hồ, sở hữu loại cá toàn bộ bị nuốt, chung quanh cá gai xanh từ trường hưng phấn mà lúc lắc thân thể.

"Ông." Đúng lúc này, một mảnh lam sắc thực chất từ trường năng lượng chậm rãi xuất hiện ở chung quanh, Sở Tiên sắc mặt vui vẻ.

Hơn hai vạn đầu cá gai xanh từ trường dạ dày ngọ nguậy, trong miệng chậm rãi phun ra từng hạt lam sắc ánh sáng.

Lít nha lít nhít ánh sáng chậm rãi dâng lên, chậm rãi hội tụ tại Sở Tiên chung quanh.

Bị lam sắc ánh sáng vây quanh Sở Tiên toàn thân cảm giác toàn thân Thư Sướng, chậm rãi ánh sáng hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một cái tâm hạch.

"Được." Sở Tiên vươn tay, tiếp được cái này không sai biệt lắm có hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay tâm hạch, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Sung túc đồ ăn không chỉ có thể làm chúng nó gần thành dài, còn có thể làm chúng nó ngưng tụ tâm hạch gia tăng rất nhiều, trước mắt lòng này hạch đã là dĩ vãng gấp ba bốn lần lớn nhỏ.

"Tốt, hiện tại ăn no đi." Sở Tiên mỉm cười: "Các ngươi ăn no, hiện tại giờ đến phiên ta, lần này ta muốn tăng lên điên cuồng năng lực."

Vỗ vỗ tọa hạ biến dị cá cờ, Sở Tiên mang theo Dunkleosteus hướng phía Parrybeah bãi biển vị trí bơi đi.

"Ông." Đúng lúc này, Sở Tiên đột nhiên cảm giác sau lưng cá gai xanh từ trường độ gia tăng rất nhiều, hắn kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

"Ngọa tào." Sở Tiên hơi hơi chấn kinh.

Giờ phút này, hắn phía dưới cá gai xanh từ trường, tại cá gai xanh từ trường vương khống chế dưới, bọn chúng chủ động kề cùng một chỗ, bày thành một cái tam giác đồ án, trên thân tản ra từ trường năng lượng, cái này từ trường là bài xích.

Bọn chúng vậy mà lợi dụng từ trường bài xích, tác dụng trên người mình, sau đó gia tăng chính mình độ.

Cái này tăng có rõ ràng tăng phúc  khiến cho bọn chúng độ trực tiếp tăng lên gấp bốn năm lần, trực tiếp đuổi kịp Dunkleosteus độ.

"Cái này thử không thử có thể không thể trợ giúp chúng ta gia tăng độ." Sở Tiên trong lòng hơi động, mệnh lệnh cá gai xanh từ trường đem loại này bài xích chi lực tràn ngập trên người bọn hắn.

"Ông." Nhất thời, Sở Tiên cảm giác được sau lưng giống như có một cái vô hình phát triển  khiến cho hắn không nhịn được muốn hướng phía phía trước nằm sấp đi.

Mà biến dị cá cờ tại bọn chúng tăng phúc dưới, độ rõ ràng gia tăng một số.

"Hảo lợi hại, hơn hai vạn đầu cá gai xanh từ trường phóng thích từ trường lại có thể khiến từ trường thực chất hóa, cũng sẽ không khiến thân thể của hắn cảm thấy khó chịu."

Sở Tiên trong lòng kinh hỉ: "Lời như vậy, cá gai xanh từ trường thật giống như trong đội ngũ vú em  có thể tăng phúc độ, hơn nữa còn có thể trị liệu thương thế, không tệ không tệ."

Cá gai xanh từ trường độ tăng lên gấp ba bốn lần bọn chúng đi đường độ cũng tăng lên gấp ba bốn lần, không đến một giờ, bọn hắn liền tới đến trên internet nói tới cái kia bãi biển.

Thực sự khoảng cách Parrybeah bãi biển ba bốn mươi cây số thời điểm, Sở Tiên cũng đã cảm giác được chung quanh điên cuồng cá Ngừ.

Tại từ trường cảm ứng xuống, lít nha lít nhít vô số điểm đỏ tại trong đầu hắn, đúng như Internet truyền lại, nơi này loại kia cá Ngừ đạt tới khủng bố ba ngàn tấn.

"Ba ngàn tấn, chí ít có thể đem lực công kích của ta tăng lên gấp đôi, năng lượng cũng có thể gia tăng gấp đôi."

Sở Tiên nhìn lấy dày đặc thành hoạ "Cá Ngừ" lập tức từ biến dị cá cờ trên thân nhảy xuống.

Trong lòng hơi động, biến thành cự hình dạng người.

Sau đó trong lòng lần nữa nhất động, cá Đầu Biến Hình bao trùm toàn thân, sau lưng hắn xuất hiện từng cái thật dài cánh tay, mỗi một cái cánh tay đều là dài năm sáu mét.

"Bắt đầu thôn phệ, tiến hóa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.