Chương 422: Giao nhân bên trên

Chương 422: Giao nhân bên trên

"Parrybeah bãi biển cá Ngừ chợt giảm, ngư dân 1 võng xuống dưới không có thu hoạch một đầu, ngày trước nước tràn thành lụt cá Ngừ không thấy tăm hơi, Hải Dương Sinh Vật Học gia Thas suy đoán bởi vì khí hậu biến hóa, cá Ngừ bầy dời."

"Nước tràn thành lụt cá Ngừ tại trong vòng một đêm biến mất, ba ngàn tấn cá Ngừ đến đi phương nào? Cá Ngừ đột nhiên biến mất, đến là chỗ tốt vẫn là chỗ xấu?"

Australia abTV đài truyền hình chờ này một ít nhóm đài truyền hình phát hình liên quan tới Parrybeah bãi biển cá Ngừ đột nhiên biến mất tin tức.

Parrybeah bãi biển cá Ngừ là trước mắt quốc dân nhức đầu nhất một vấn đề, cá Ngừ tràn lan ảnh hưởng Úc Châu Tôm Hùm sinh trưởng, đối nhau hình dáng hoàn cảnh tạo thành ảnh hưởng rất lớn, nhưng là hiện tại cá Ngừ vậy mà tại ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong vậy mà biến mất không thấy gì nữa, lại khiến quốc gia này người một trận chấn kinh.

Cá Ngừ biến mất, sẽ hay không là một loại không tốt báo hiệu? Phải chăng sinh thái phát sinh hắn biến hóa?

Cho nên quốc gia này rất nhiều nhân viên nghiên cứu khoa học Xuất Hải tra tìm nguyên nhân.

"Ai, lão tử giúp giúp đỡ bọn ngươi giải quyết cá Ngừ vấn đề, các ngươi bây giờ lại tại nghi thần nghi quỷ." Một cái bãi cát bên cạnh, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy phía trước cách đó không xa đài truyền hình báo cáo nói.

Một cái thép cái muỗng ra hiện trong tay hắn, tại hắn trong lúc lơ đãng, toàn bộ cái muỗng hoàn toàn biến thành một cái cầu thép.

"Có được lực lượng cảm giác thật đúng là thoải mái, không quá nhanh nhanh tăng lên lực lượng làm chính mình có chút không thích ứng."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười, trong lòng hơi động xem xét từ bản thân thuộc tính.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái

Năng lượng: 1732 5

Sức chiến đấu: 2012 3

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, nhưng thống trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi phi hành năng lực.

Phóng điện: Nhưng phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Nhưng cải biến thân thể lớn nhỏ

Từ trường: Có thể cải biến tự thân thân thể tố chất

Cường hóa thân thể tăng cường thọ mệnh, phóng thích từ trường có thể đối với sinh vật tiến hành thương tổn cùng trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Nhanh chóng hấp thu: Cấp tốc tiêu hóa nuốt đồ ăn

Biến thân: Nhưng cải biến thân thể hình thái

Dung hợp: Có thể cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp làm một thể.

Khát máu: Nuốt huyết dịch, tăng cường công kích.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, nhưng cải tạo tự thân hình thái cùng thống trị loại cá.

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn 1 chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loại cá 120.

Gen: Có thể lấy được lấy loại cá gen tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao, cá gai xanh từ trường, cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, mắt to cá Ngừ vây vàng, ngựa tô cá Ngừ vây vàng, Megalodon.

"Thôn phệ những này cá Ngừ, năng lượng cùng lực công kích đạt tới một cái chất tăng lên, lực công kích đột phá hai vạn."

Sở Tiên nhìn lấy chính mình thuộc tính, hơn hai vạn công kích là khái niệm gì, cá nhà táng lực công kích cũng liền hơn hai vạn, mười lăm mười sáu Mỹ cá nhà táng thể trọng ba bốn mươi tấn, đừng nói hắn, vẻn vẹn tốc độ cao nhất đụng vào cũng có thể tạo thành mười mấy tấn hai mươi tấn lực lượng.

Nói cách khác, trước mắt Sở Tiên lực lượng cùng cá nhà táng không sai biệt lắm, hắn toàn lực nhất kích  có thể đánh bại một cái cao ốc, hắn tốc độ cao nhất tốc độ chạy có thể đạt tới mỗi giây chừng hai trăm thước.

Không chỉ có như thế, bởi vì năng lượng tăng lên, hắn thiên phú cũng đi theo được tăng lên nhiều.

Thủy cầu công kích, trong lòng hơi động, một cái thủy cầu phóng thích mà ra, có thể phát ra đường kính hai mét thủy cầu, thủy cầu tốc độ vượt qua viên đạn tốc độ, một cái thủy cầu có thể đạt tới khoảng hai ngàn mét khoảng cách.

Nếu như là tại trong thành thị phóng thích một cái thủy cầu, cái này thủy cầu có thể chí ít xuyên thấu một ngàn mét bất luận cái gì, dù là phía trước có phòng ốc ngăn cản.

Hắn phóng thích điện áp đạt tới cao áp cấp độ, cũng chính là đạt tới 300kv, nếu như hắn phóng thích điện áp tại một cái ao nước nhỏ bên trong, tay vừa để xuống xuống dưới, bên trong loại cá cơ hồ đều trắng dã dạ dày.

Mà hắn sắt thép thủ hộ thiên phú  có thể hoàn toàn ngăn cản vũ khí hạng nặng cấp độ, đại pháo, Hỏa Tiễn Down ở trên người hắn sẽ không lưu lại mảy may vết thương.

Cho dù là dày đặc súng máy hạng nặng liếc nhìn, cũng không thể ở trên người hắn lưu lại dấu vết.

Đây là thiên phú mang đến hiệu quả lớn.

Bởi vì Sở Tiên thiên phú tương đối nhiều duyên cớ, trước mắt hắn sức chiến đấu, thực đã có thể ngược sát cá nhà táng cái này y hệt.

Lúc này hắn, thật có thể làm được một người diệt nhất thành, một người Đồ Vạn quân địa bước, nếu như không có thế giới nhất lưu vũ trang đối Sở Tiên tiến hành đả kích lời nói, muốn đánh giết hắn cơ bản không có khả năng.

"Năng lượng càng ngày càng cao, cũng khiến ngày sau tăng lên càng ngày càng khó khăn." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, trên bàn thả một số tiền sau trực tiếp rời đi.

Hai ngày này Australia phụ cận hải vực có thật nhiều nhân viên nghiên cứu khoa học, thậm chí quốc gia tổ chức nhân viên tại thăm dò phụ cận hải vực, cho nên hắn lên bờ tránh hai ngày  chờ đây là sự tình qua đi về sau lại hồi trở lại trong hải dương.

Chờ hắn lần nữa Hạ Hải, đúng vậy hắn tăng lên cá gai xanh từ trường, Dunkleosteus thực lực thời điểm, vì đánh xuống một khỏa cây ác ma làm chuẩn bị.

Úc Châu là một cái mỹ lệ quốc gia, Lam Thiên Bạch Vân, bên bãi biển tiểu trấn dị thường mỹ lệ, Sở Tiên hướng phía nơi xa một cái nham thạch đi đến.

Nhẹ nhàng nhảy lên, Sở Tiên nhảy đến cái này cao năm mét nham thạch bên trên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nằm xuống.

Trên thân cá Đầu Biến Hình chậm rãi biến hóa, dần dần hình thành một cái ấm áp giường nhỏ.

"Nằm ở chỗ này, nhưng so sánh trong phòng ngủ còn muốn dễ chịu." Sở Tiên xuất ra đặt ở cá Đầu Biến Hình trong thân thể điện thoại di động, sau đó chơi.

Trong đêm, trong ngủ mê Sở Tiên đột nhiên bị chung quanh thanh âm đánh thức, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hướng phía một bên nhìn lại.

Australia giảng là tiếng Anh, đi qua một đoạn như vậy thời gian, Sở Tiên tiếng Anh hoàn toàn quá quan.

"Các ngươi nói cái này đến là tình huống như thế nào, vì cái gì cá Ngừ đột nhiên biến mất, chẳng lẽ là bọn chúng đem cá Ngừ đuổi đi?"

"Không biết, hẳn không phải là bọn chúng gây nên, bọn chúng sẽ không tới gần bãi biển, cũng sẽ không rời đi cái kia 1 phiến hải vực."

"Nhưng có phải hay không bọn chúng lại lại là cái gì gây nên?"

"Ai biết, bây giờ muốn bắt được bọn chúng thật sự là rất khó khăn."

Tại khoảng cách Sở Tiên trăm mét khoảng cách, bốn năm cái trung niên nhỏ giọng trao đổi, bất quá hắn thính lực viễn siêu nhân loại  có thể rõ ràng nghe được.

"Bọn chúng? Là cái gì? Còn có những này ba bốn ngàn tấn cá Ngừ lại là bọn chúng chạy tới?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nghe bọn chúng nói chuyện.

Mấy người hiển nhiên khá là cẩn thận, đàm vài câu liền không nói thêm gì nữa.

Tuy nhiên Sở Tiên lại mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Parrybeah bãi biển cũng không phải là rất sâu, so sánh cạn vị trí vẻn vẹn chỉ có hai ba mét, cái này phiến khu vực này lại tụ tập ba bốn ngàn tấn cá Ngừ, bọn chúng vì sao không đi xa chỗ Hải Dương, vì sao nhất định phải tập trung ở khu vực này? Lúc ấy thôn phệ bên trong Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút, tuy nhiên cũng không có suy nghĩ sâu xa.

Bọn chúng? Đến là cái gì?

"Ta giống như phát hiện cái gì?" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đứng lên, trong lòng hơi động, cá Đầu Biến Hình đem hắn bao trùm, trong bóng đêm chỉ có thể nhìn thấy một cái thân ảnh mơ hồ.

Sở Tiên cũng không có lập tức đuổi theo, mà là lợi dụng sóng âm điều tra tập trung vào nơi xa bốn người.

Làm hắn hơi kinh ngạc là, đám người này hướng phía nham thạch đá lởm chởm một nơi đi đến.

Chỗ này nham thạch đá lởm chởm địa phương so góc vắng vẻ, bởi vì nham thạch gập ghềnh, rất dễ dàng làm phá thân thể, cho nên cơ hồ không có người trôi qua, trước mắt bốn người này vậy mà tại trong đêm hướng phía nơi đây đi đến.

"Đây là, cơ quan? Vậy mà có khác càn khôn." Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn thấy bọn chúng đang tìm tòi một trận về sau, vậy mà mở ra một cái lối đi.

Bốn người sau khi đi vào, thông đạo quan bế, chung quanh lần nữa chỉ còn lại có tiếng sóng biển.

"Đây là cái gì tổ chức bí mật sao?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn sang, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên.

Năm giây không đến, Sở Tiên đi vào vừa rồi bốn tên trung niên tiến vào địa phương.

"Thật đúng là nghiêm mật, sóng âm điều tra vậy mà dò xét không đi vào." Sở Tiên khẽ nhíu mày, Thượng Đế thị giác quét mắt cái này một mảnh.

"Hẳn là cái nút này." Sở Tiên ngón tay thả ở phía trên.

"Tích giọt" đột nhiên, Sở Tiên nghe được truyền đến thanh âm báo động.

"Mẹ, tựa như là cần nghiệm vân tay." Sở Tiên sắc mặt biến hóa, trực tiếp nhất quyền oanh ở phía trên.

"Oanh." Nham thạch cơ quan cửa bị hắn nhất quyền oanh mở, lộ ra một cái cửa hang.

Động khẩu mở ra, bên trong không gian xuất hiện, Sở Tiên nhìn thấy bên trong bóng người đông đảo, màu trắng nội bộ giống như 1 cái cự đại phòng nghiên cứu.

"Cùng loại với Thượng Kinh quân khu loại kia phòng nghiên cứu sao?" Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, nhìn lấy người bên trong, trong lòng hơi động, một cái bổ sung lấy điện áp thủy cầu hướng phía sáu tên cầm súng người.

"Đụng." Một cái tiểu hào thủy cầu lấy một loại thật không thể tin tốc độ kích bắn đi, trực tiếp tản mát tại 6 cá nhân trên người.

Mãnh liệt điện cao thế trực tiếp khiến 6 thân thể người biến thành đen, không nhúc nhích nằm trên mặt đất.

"Cũng không biết là Chính Phủ phòng nghiên cứu, vẫn là tư nhân Nghiên Cứu địa." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, thân thể nhất động hướng thẳng đến bên trong vọt tới.

"Giao nhân căn cứ nghiên cứu." Tiến vào bên trong, đi qua một cái mười mấy mét hành lang, Sở Tiên đi vào một cái trong đại sảnh, tại chính đối hắn trên vách tường viết giao nhân căn cứ nghiên cứu.

"Giao nhân?" Sở Tiên trong lòng khẽ chấn động, nhìn lấy phòng nghiên cứu bên trong bị tiếng cảnh báo kinh động nghiên cứu nhân viên, khẽ nhíu mày, từ trường trong nháy mắt mở ra, bao phủ ở bên trong hơn mười người nghiên cứu nhân viên trên thân.

Hơn mười người nghiên cứu nhân viên sắc mặt cứng đờ, theo sát ngã trên mặt đất.

Sở Tiên cánh tay nhất động, một đầu cá Đầu Biến Hình bắn ra, rơi vào còi báo động phía trên.

Thanh âm báo động dập tắt, Sở Tiên hướng phía bên trong đi đến.

"Đây là?" Mới vừa đi tới trung ương bộ vị, Sở Tiên liền bị từng cái trong suốt Storage (dụng cụ lưu trữ) sinh vật làm chấn kinh.

Đuôi cá thân người, có được cùng nhân loại tương tự ngũ quan, toàn thân che kín vảy cá, tại cổ vị trí có một cái mở miệng, giống như Ngư Tai, trên đầu có được tóc, tuy nhiên cái này tóc hoàn toàn ngưng kết cùng một chỗ vật chất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.