Chương 423: Giao nhân dưới

Chương 423: Giao nhân dưới

Giao nhân từ xưa đến nay liền có truyền thuyết.

Giao nhân là người Trung Quốc xưng hô, mà tại Âu Mỹ các vùng nhưng là gọi là Mỹ Nhân Ngư.

Trên thế giới đã có rất nhiều người phát hiện Nhân Ngư hài cốt, nước Mỹ hải quân vẫn từng bắt được qua một đầu sinh hoạt.

Liên quan tới giao nhân ghi chép có rất nhiều, năm 1990 tháng 4 có dạng này thứ nhất đưa tin: Một số khoa học gia chính đang cật lực nghĩ cách tìm tới cái này 1 hiện nay Khảo Cổ Học kinh người nhất phát hiện, một cái 300 trăm năm trước Mỹ Nhân Ngư xác ướp thi thể tồn tại. Một đội xây dựng công nhân, tại Sochi ngoài thành đen bên bờ biển phụ cận một cái để đặt bảo vật trong phần mộ, phát hiện cái này 1 khó mà tin được sinh vật. Phát hiện này tin tức là từ Liên Xô Khảo Cổ Học Gia a bên trong Mia tiến sĩ tại gần nhất tiết lộ cho phía tây. Nàng xem ra giống một cái mỹ lệ da đen công chúa, phía dưới có một cái đuôi cá ba. Cái này một kinh người sinh vật từ đỉnh đầu đến mang vảy cái đuôi, kế chiều dài 173 cm.

Năm 1991 ngày mùng 2 tháng 7, Singapore phát biểu đề là đưa tin: Các khoa học gia gần nhất khai quật đến thế giới đầu cỗ hoàn chỉnh Mỹ Nhân Ngư hóa thạch, chứng thực loại này dĩ vãng chỉ ở Đồng Thoại bên trong xuất hiện động vật, xác thực từng tại Chân Thực Thế Giới bên trong tồn tại qua. Hóa thạch là tại Nam Tư bờ biển phát hiện. Hóa thạch rất hoàn chỉnh, có thể rõ ràng nhìn thấy loại động vật này có được sắc bén hàm răng, còn có cường tráng song hàm, đủ để xé thịt vụn xương, phần eo trở lên giống nhân loại, đầu phát đạt, não thể tích tương đối lớn, hai tay có lợi trảo, con mắt cùng hắn loại cá một dạng, không có tầm mắt.

Năm 1991 tháng 8, nước Mỹ hai tên ngư dân phát hiện Nhân Ngư sự kiện, đưa tin như sau: Gần nhất nước Mỹ hai tên chức nghiệp bắt cá mập cao thủ tại biển Caribe hải vực bắt được 11 đầu cá mập, bên trong có một con cọp cá mập dài 1 8. 3 mét, làm ngư dân giải phẩu đầu này cá mập hổ lúc, tại ta trong bụng trong dạ dày phát hiện một bộ dị thường kỳ quái hài cốt khung xương, hài cốt thân trên một phần ba giống như người trưởng thành cốt cách, nhưng từ xương chậu bắt đầu lại là một con cá lớn cốt cách. Lúc ấy ngư dân đem chuyển giao cảnh sát, cảnh sát lập tức thông tri khám nghiệm tử thi tiến hành kiểm nghiệm, kiểm nghiệm kết quả chứng thực là một loại nửa người nửa đồ biển vật. Đối với bộ này kỳ lạ cốt cách, cảnh sát lại mời chuyên gia tiến một bước nghiên cứu, cũng đem tư liệu đưa vào máy tính, căn cứ cốt cách hình dạng vẽ ra Mỹ Nhân Ngư hình dạng. Tham gia công việc này nước Mỹ cát bụi hủy tư độ tiến sĩ nói, từ bọn hắn nắm giữ chứng cứ đến xem, Mỹ Nhân Ngư cũng không phải là truyền thuyết hoặc hư cấu đi ra sinh vật, mà là trên thế giới xác thực tồn tại một loại sinh vật.

Kuwait tại 1980 năm ngày 24 tháng 8 đưa tin: Gần nhất, tại Hồng Hải bờ biển phát hiện sinh vật công viên một cái kỳ tích —— Mỹ Nhân Ngư. Mỹ Nhân Ngư hình dạng nửa người trên như cá, nửa người dưới giống như nữ nhân hình thể —— cùng người một dạng mọc ra hai cái đùi cùng mười cái ngón chân. Đáng tiếc là, ta bị phát hiện thì đã chết.

Mặt khác, tại Trung Quốc rất nhiều lịch sử ghi chép bên trong, có thật nhiều liên quan tới giao nhân ghi chép.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, giao nhân cũng hoặc là Mỹ Nhân Ngư, ở cái thế giới này là tồn tại.

Ngẫm lại cũng là chiếm cứ Địa Cầu bảy mươi phần trăm Hải Dương, bên trong có được Nhân Ngư văn minh cũng vô cùng có khả năng.

Sở Tiên tới gần một cái chứa đựng Nhân Ngư phía trước

Quan sát tỉ mỉ lấy cái này cao hơn một mét Nhân Ngư.

Giao nhân, người Nam Cực, đủ loại dấu hiệu cho thấy Hải Dương nhất định tồn tại hắn loại nhân loại sinh vật.

Trung Quốc sẽ có người Nam Cực thi thể, Australia sẽ có giao nhân tiêu bản, khó đảm bảo nước khác gia không có có một ít kinh người phát hiện, trước mắt các quốc gia đối với Hải Dương khai phát càng ngày càng coi trọng, Hải Dương mạng che mặt cũng sẽ từ từ để lộ.

Khả năng có bí mật gì Thạch lão đều không có nói với chính mình.

Sở Tiên thầm nghĩ lấy, hướng phía chung quanh nhìn lại, hắn phát hiện nơi này lại có tám cỗ giao người thi thể, tám cỗ giao thân thể người rất tương tự, tuy nhiên mơ hồ cũng có thể phân rõ Thư Hùng.

Bị Âu Mỹ xưng là Mỹ Nhân Ngư giao nhân, cũng không có trong truyền thuyết xinh đẹp như vậy, tương phản, bọn chúng vô cùng xấu xí, bởi vì muốn thích ứng sinh vật biển, toàn thân đều là vảy cá, miệng rất lớn, tựa như là vì ăn, hàm răng vô cùng sắc bén, đồng thời phát vàng, tròng mắt có chút nhô lên, trên cánh tay tất cả đều là xương cốt, móng vuốt rất dài hết sức sắc bén, nhìn qua có chút khủng bố.

Sở Tiên nhất quyền đem Storage (dụng cụ lưu trữ) đánh tan, đưa tay tại giao nhân cánh tay bên trên gãi gãi.

"Thật kiên cố  có thể sánh ngang sắt thép." Sở Tiên xoa bóp, giao nhân cốt cách còn mạnh hơn nhân loại ra gấp mấy chục lần, cường đại cốt cách cũng là vì ngăn cản nước biển áp lực, có thể làm bọn hắn tại dưới biển sâu sinh tồn.

Có thể tại mấy ngàn mét dưới trong nước biển sinh tồn sinh vật, đều có được kiên cố thân thể, thực lực cường đại.

Sở Tiên đang nghiên cứu thất nhìn xem, phát hiện bên cạnh gian phòng bên trong tồn phóng rất nhiều tư liệu, mở cửa ra sau đi vào.

Nhìn lấy phía trên 1 đo đo tư liệu, Sở Tiên trực tiếp từ phía trên cầm một cái.

"A, cái này?" Sở Tiên lật ra nội dung, nhìn lấy bên trong văn tự giới thiệu hơi sững sờ.

Phía trên nội dung cũng không phải là giới thiệu giao nhân, mà là từng cái tổ chức tên.

"Có ý tứ, lại là một cái thế giới bên trên Các Đại Tổ Chức tên cùng giới thiệu." Sở Tiên nhìn lấy phía trên nội dung trên mặt lộ ra mỉm cười.

Tổ chức, là một nhóm có được thực lực cường đại người hoặc là gia tộc thành lập một cái lợi ích thể, những tổ chức này cường đại đến có thể điều khiển một số quốc gia kinh tế.

Tỷ như Hàn Quốc Tập đoàn Samsung, nước Mỹ Lincoln, Morgan, phí Đức, Châu Âu ý chí, nữ vương, Athens các loại.

Phía trên ghi chép năm sáu mươi cái tổ chức, cũng sẽ nhớ tái, những tổ chức này chiếm cứ thế giới chín mươi phần trăm tài phú.

Đồng dạng những tổ chức này cũng có thật nhiều phòng nghiên cứu, phía trên có ghi chép rất nhiều phòng nghiên cứu cũng đang đối giao nhân tiến hành nghiên cứu, bởi vì giao nhân ẩn hiện tính toán là một loại so sánh tấp nập sinh vật.

"Thế giới tính tổ chức ngược lại là nghe Ân Trạch nói qua, ta không có hứng thú, để cho ta cảm thấy hứng thú là những phòng nghiên cứu đó bên trong chỗ nghiên cứu đồ vật." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, cầm lấy tiếp theo phần tư liệu.

"Ừm? Đây là một cái hữu dụng tin tức."

Sở Tiên nhìn lấy phía trên nội dung, trên mặt lộ ra mừng rỡ.

Phía trên là đối với giao nhân kỹ càng giới thiệu, đủ loại số liệu, bao quát bọn chúng sở sinh tồn địa phương.

Tại Australia phụ cận hải vực, có một cái giao nhân quần tộc, tuy nhiên cái này quần tộc cũng không dễ trêu chọc, liền liên tục Tàu Ngầm đều rất khó tiến vào nơi đó.

Một vùng biển này khoảng cách nơi đây 120 cây số, nơi nào là một mảnh ác liệt hải vực khu vực.

Ở mảnh này hải vực quanh năm dông tố, phi cơ đều là đi vòng mà qua, mà lại nơi đây hải vực sóng biển đạt tới cao bốn, năm mét.

Có chút ác liệt hoàn cảnh tạo nên nơi này có rất ít thuyền chạy.

Ở nơi đó sinh tồn lấy một cái giao nhân chủng tộc, giao nhân số lượng không biết, nhưng là không thua kém 2000, nơi đó giao nhân có thể làm Lãng Sinh phong  khiến cho đến, cả phiến hải vực hoàn cảnh vô cùng ác liệt.

Những này giao rất ít người đi ra bọn hắn Sinh Tồn Khu vực, bọn hắn có được không thấp trí tuệ, có được thuộc về bọn hắn chính mình ngôn ngữ.

Nơi đó giao nhân, lấy Bào Ngư làm thức ăn, đồng thời bọn chúng hiểu được như thế nào nuôi dưỡng Bào Ngư.

"Giao nhân chủng tộc, không nghĩ tới tại phụ cận hải vực vậy mà tồn tại một cái giao nhân chủng tộc." Sở Tiên buông xuống tư liệu, lại lật một số.

Bên trong có rất nhiều giao nhân tư liệu, tỷ như giao nhân thọ mệnh, giao nhân tập tính, giao nhân DNA các loại loại hình vô cùng phức tạp số liệu.

"Đi xem một chút." Buông xuống những tài liệu này, trong lòng trong lòng lập tức quyết định nói.

"Cái này áo Thần tổ chức người không biết khi biết nơi này bị chính mình phá hủy về sau không biết là biểu tình gì."

Sở Tiên đi tới cửa, trong lòng hơi động, mãnh liệt từ trường trực tiếp khiến bên trong sở hữu thiết bị toàn bộ báo hỏng, liền liên tục ánh đèn cũng dập tắt.

Rời đi nơi này, Sở Tiên đi thẳng tới trong biển, trên thân cá Đầu Biến Hình biến thành một cái cánh, cấp tốc hướng phía nơi xa bơi đi.

Lúc này Sở Tiên tại trong biển tốc độ đạt tới khủng bố 120 kmh, một giờ, hắn liền nhìn thấy cá gai xanh từ trường Dunkleosteus bọn chúng.

"Đi, bên trái đằng trước." Sở Tiên ngồi vào biến dị cá cờ trên thân, đối chung quanh cá gai xanh từ trường Dunkleosteus ra lệnh.

Mang theo một đám thủ hạ nhanh chóng hướng phía giao nhân khu vực bơi đi.

"A, đây là?" Còn chưa tới cái kia phiến hải vực, Sở Tiên liền phát hiện phía trước khu vực có chút khác biệt.

Tại phía trước hải vực, dòng nước có chút kỳ quái, thật giống như cá gai xanh từ trường sinh tồn địa phương có được từ trường, bởi vì đặc thù lục địa nguyên nhân hình thành một cái đặc biệt khu vực.

Sở Tiên nhìn về phía trước phiến khu vực này cau mày một cái.

"Nếu như nơi này thật có giao nhân chủng tộc, như vậy loại này khu vực đặc biệt nhất định là giao nhân chế tạo ra, thật giống như cá gai xanh từ trường sinh tồn cái kia lam sắc lĩnh vực, nơi này cũng tương đương với giao nhân lĩnh vực, tại lĩnh vực này bên trong, giao người thật giống như được gia trì đủ loại thuộc tính, năng lực đại tăng, so khá là khó đối phó."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, chẳng qua hiện nay sức chiến đấu đã đạt tới hai vạn, niềm tin của hắn cũng gia tăng rất nhiều.

"Đi vào." Sở Tiên trong lòng hơi động, Dunkleosteus ở phía trước mở đường, cá gai xanh từ trường thì tại hắn phía dưới, giảm xuống chạy tốc độ, hướng phía phiến khu vực này bơi đi.

Khi hắn tiến vào phiến khu vực này thời điểm, cảm giác nơi này nước biển một mực đang động, mở ra từ trường cùng sóng âm điều tra, hướng phía bên trong thăm dò mà đi.

"Nơi này sinh vật thực vật tốt nhiều." Rất nhanh từng đạo từng đạo tin tức truyền lại đến trong đầu hắn.

Phiến khu vực này sinh vật thực vật rất nhiều, lít nha lít nhít che kín toàn bộ biển, rong biển, San Hô  khiến cho toàn bộ biển trang trí vô cùng xinh đẹp.

"Vẫn đây là xinh đẹp. " Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy biển, đồng thời cảm ứng được tại khoảng cách 2 30 km chỗ ngồi, có một ít lít nha lít nhít điểm đỏ.

"Nơi đó hẳn là giao nhân sinh tồn địa phương, số lượng ước chừng có tốt mười mấy vạn, không đúng, hẳn là có hắn sinh vật tồn tại." Sở Tiên trong lòng tính toán nói.

Mười mấy vạn sinh vật, với hắn mà nói đúng là một cái quái vật khổng lồ, tuy nhiên bên trong không chỉ có có giao nhân, còn có ta sinh vật.

Chẳng qua là sinh vật gì, Sở Tiên không cảm ứng được.

"Đi, đi qua nhìn một chút." Sở Tiên ra lệnh, hướng phía bên trong bơi đi.

PS: Viết biển thế giới toàn dựa vào chính mình tưởng tượng, thực tình tương đối khó viết, mà lại về sau hội càng viết càng Huyền Huyễn, cuối cùng vẫn hội hướng phía một cái so sánh Huyền Phương hướng phát triển, Atlantis Christi, Tam Giác Quỷ Bermuda các loại đều sẽ xuất hiện, toàn bộ nhờ não động, không biết sẽ có hay không có thoải mái điểm.

Hậu kỳ chuẩn bị có hai cái con đường phát triển, một cái là lòng đất biển còn có văn minh tồn tại, viết lòng đất văn minh, 2 là thông qua Tam Giác Quỷ Bermuda đến tân thế giới, hai cái này địa đồ đang suy nghĩ, các huynh đệ có thể cho cái đề nghị, đương nhiên, cái này là hậu kỳ nội dung, muốn qua một đoạn thời gian viết, đang suy nghĩ bên trong

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.