Chương 424: Móng vuốt thủ vệ

Chương 424: Móng vuốt thủ vệ

Vùng biển này biển thế giới vô cùng xinh đẹp, mỹ lệ Rạn san hô, đủ loại rong biển, đủ mọi màu sắc Du Ngư, cùng mặt biển ba đào hung dũng hình thành một cái so sánh rõ ràng.

Sở Tiên mang theo Dunkleosteus cá gai xanh từ trường một đám chậm rãi hướng phía bên trong đi đến.

"Phía trước là dãy núi." Cũng không lâu lắm, sóng âm điều tra cảnh tượng truyền vào Sở Tiên trong đầu.

Tại phía trước năm cây số khoảng chừng vị trí, có một mảnh Hải Sơn phong, ngọn núi liên miên, chí ít có mấy chục tòa, tại vị trí trung tâm còn có một cái vết nứt.

Sở Tiên thêm mau một chút tốc độ, rất nhanh liền tới đến dãy núi phía trước.

"A, dãy núi vậy mà đem giao nhân sinh tồn phiến khu vực này bao vây lại." Sở Tiên xuyên thấu qua biển San Hô tản mát ra quang mang đánh giá chung quanh.

Những này to bằng ngọn núi ước chừng ba bốn trăm mét cao, đồng thời ngọn núi hiện lên lấy hình tròn bao quanh toàn bộ hải vực, một mực kéo dài rất rất xa.

"Nơi này nếu như dựa theo trên Địa Cầu để hình dung lời nói, đơn giản đúng vậy động thiên phúc địa."

Sở Tiên bơi tới một cái trên ngọn núi, nhìn phía xa rất tốt phong cảnh: "Đi."

Tiếp tục hướng phía bên trong bơi đi, một số sinh vật ra hiện tại bọn hắn trước người.

"Đây là cái gì sinh vật? Giống như trong thần thoại sinh vật."

Chạy năm cây số, một đám sinh vật ra hiện trong tầm mắt hắn, Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy.

Đây là một cái kỳ quái sinh vật, cũng không biết là loại cá vẫn là hắn giống loài.

Chừng hai mét hình thể, cự miệng rộng, một cái vô cùng bằng phẳng phần lưng, ở chỗ bụng phương sinh trưởng hai cái móng vuốt, móng vuốt sắc bén, mặt trên còn có từng cái gai ngược, loại sinh vật này có được một con mắt, tại đầu trung ương địa phương, nhìn qua vô cùng quái dị dữ tợn.

Sở Tiên hơi kinh ngạc đánh giá đám sinh vật này  đồng dạng đám sinh vật này cũng đang quan sát Sở Tiên bọn hắn, bọn chúng lúc lắc cái đuôi, một cặp móng càng không ngừng bắt động lên.

"Tới gần bọn chúng." Hết thảy mười đầu loại này quái dị sinh vật, Sở Tiên vỗ vỗ biến dị cá cờ thân thể, hướng phía bọn chúng tới gần mà đi.

Móng vuốt thủ vệ: Năng lượng 3466

Thiên phú: Móng vuốt

Lực công kích: 4675

"Móng vuốt thủ vệ? Lại có sinh vật tên xưng là thủ vệ

Thật đúng là kỳ quái." Sở Tiên có chút giật mình, đồng thời đối với móng vuốt thủ vệ lực công kích cũng hơi kinh ngạc, hơn bốn nghìn lực công kích, có thể là so phổ thông cá mập còn cường đại hơn.

"Thủ vệ, chẳng lẽ là giao nhân tộc thủ vệ sao?" Sở Tiên trong lòng suy đoán, nhìn lấy sắp xếp chỉnh tề mười cái móng vuốt thủ vệ, lần nữa tới gần.

Móng vuốt thủ vệ nhìn lấy bọn hắn tới gần, dưới phần bụng móng vuốt càng không ngừng bắt động lên, chậm rãi biến thành, cuối cùng trọn vẹn duỗi ra dài hai mét.

"Móng vuốt còn có thể co vào, quả nhiên không đơn giản." Sở Tiên mỉm cười nhìn, lần nữa hướng phía phía trước tới gần.

Móng vuốt thủ vệ nhìn thấy bọn hắn lần nữa tới, bên trong chín đầu tấn mãnh hướng phía bọn chúng công kích mà đi.

"Thật đúng là hung hãn không sợ chết." Dunkleosteus ở vào phía trước nhất, chừng mười thước Dunkleosteus tản ra khí tức khủng bố, tuyệt đối không phải móng vuốt thủ vệ có thể ngăn cản, nhưng là bọn chúng vẫn như cũ hung hãn không sợ chết xông lại.

"Tuy nhiên đào tẩu một con kia hẳn là thông báo, hoặc là gọi người."

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, không cần hắn ra lệnh, hai đầu Dunkleosteus liền cấp tốc trùng kích trôi qua.

Thân thể khổng lồ, khủng bố miệng, Dunkleosteus hướng thẳng đến một cái móng vuốt thủ vệ táp tới.

Móng vuốt thủ vệ lập tức giơ lên trong tay sắc bén móng vuốt, ngang nhiên hướng phía Dunkleosteus đầu công kích mà đi.

"Ken két." Nhưng lực công kích mang đến chênh lệch thật lớn  khiến cho móng vuốt thủ vệ công kích giống như giãy dụa Con Kiến, một ngụm bị Dunkleosteus cắn vào trong miệng, trực tiếp đem cắn thành hai đoạn.

Dunkleosteus miệng rộng mở ra, trực tiếp đem thi thể nuốt vào trong bụng, sau đó hướng phía chung quanh móng vuốt thủ vệ tiếp tục công kích mà đi.

"Ken két." Vẻn vẹn 10 cái hô hấp, chín cái móng vuốt thủ vệ bị Dunkleosteus đánh giết.

"Đừng để nó chạy mất." Sở Tiên đối dưới thân cá gai xanh từ trường nói ra.

Cá gai xanh từ trường vương thu đến hắn ra lệnh, lập tức hướng phía sở hữu cá gai xanh từ trường truyền lại một cỗ tin tức, theo sát Sở Tiên liền nhìn thấy đầu kia đã đào tẩu hơn 2000 mét móng vuốt thủ vệ gặp một cỗ cường đại bài xích lực, nguyên bản xa thoát thân thể lại bị từ trường bài xích chi lực nuôi dưỡng trở về.

"Thật sự là biến thái năng lực, dù là lấy chính mình trước mắt sức chiến đấu đối mặt bọn này cá gai xanh từ trường cũng sẽ bị dễ dàng giết chết." Sở Tiên trong tay nhất động, một cái trường đao xuất hiện, đem móng vuốt thủ vệ trực tiếp chém thành hai nửa.

Móng vuốt thủ vệ cũng không thuộc về loại cá, cho nên Sở Tiên đem hắn thôn phệ cũng không thể đạt được năng lượng cùng thiên phú.

Đem móng vuốt thủ vệ thi thể ném cho cá gai xanh từ trường, Sở Tiên bọn hắn tiếp tục tiến lên.

Lần nữa chạy năm sáu cây số, tại trước mặt bọn họ xuất hiện lần nữa một cái giống như tuần tra móng vuốt thủ vệ, chỉnh tề du động, quét mắt chung quanh.

Cái này một đội móng vuốt thủ vệ khoảng chừng hai mươi cái, bên trong còn có một cái hình thể so với hắn móng vuốt thủ vệ lớn hơn một vòng.

"Chẳng lẽ đây là giao nhân thủ hạ sao?" Sở Tiên nhìn lấy, mệnh lệnh Dunkleosteus trực tiếp công kích.

"Ục ục." Hình thể lớn nhất móng vuốt thủ vệ nôn hai cái bong bóng giống như đang nói cái gì, hai mươi đầu móng vuốt thủ vệ trực tiếp công kích mà đi.

Đại hình móng vuốt thủ vệ, lực công kích đạt tới hơn năm ngàn, tuy nhiên đối mặt Dunkleosteus vẫn như cũ không phải là đối thủ, tuỳ tiện bị đánh chết.

"Tiếp tục." Đánh giết hai mươi đầu móng vuốt thủ vệ, Sở Tiên tiếp tục ra lệnh.

"Móng vuốt thủ vệ bắt đầu dày đặc." Vừa đi mấy ngàn mét, một đội móng vuốt thủ vệ liền ra hiện tại bọn hắn phía trước, đồng thời Sở Tiên tại trong cái đội ngũ này còn phát hiện một đầu giao nhân.

Đó là một cái một mét bảy khoảng chừng giao nhân, hắn ngồi tại một đầu móng vuốt thủ vệ trên thân, ở bên cạnh ngọn núi trước chính đang loay hoay lấy cái gì.

Chung quanh tuần tra móng vuốt thủ vệ phát hiện bọn hắn bọn này khách không mời mà đến.

Lần này  khiến cho Sở Tiên hơi kinh ngạc là, bên trong cái kia đại hình móng vuốt thủ vệ nắm lên trên cổ dây buộc một cái Ốc Biển, hướng phía Ốc Biển thổi đi.

Một cỗ đặc thù lục địa gợn sóng từ trong nước phát ra.

Lúc này, cách đó không xa giao nhân cũng phát hiện bọn hắn tồn tại, trong tay cầm chặn ngang kỳ quái cốt cách vũ khí, từ móng vuốt thủ vệ thân thể bên trên xuống tới, dữ tợn khuôn mặt còn như hải dương bên trong ác ma, lúc lắc cái đuôi hướng lấy bọn hắn đi qua.

Làm đầu kia giao nhân bơi tới thời điểm, lớn nhất một đầu lớn móng vuốt thủ vệ lập tức bơi tới hắn trước mặt.

Giao nhân cưỡi tại trên người nó, trong tay xương cốt vũ khí chỉ Sở Tiên bọn hắn, trong miệng cổ động, phát ra một tiếng đặc thù lục địa thanh âm, tựa như là đang nói cái gì?

Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy giao nhân, nghĩ đến phòng thí nghiệm kia bên trong trên tư liệu đối với giao nhân miêu tả.

Giao nhân có được chính mình ngôn ngữ, bọn chúng văn minh tương đương với nhân loại cổ đại, mặc dù có chút ngu dốt, nhưng là trí tuệ tuyệt không hạ thấp.

Sở Tiên không để cho Dunkleosteus động thủ, mà là lẳng lặng nhìn lấy bọn chúng.

Giao miệng người bên trong kêu một đoạn lớn lời nói, theo sát trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc, quơ trong tay xương cốt vũ khí kêu một tiếng.

Giao người thật giống như tại phát hào mệnh lệnh, một đám móng vuốt thủ vệ cấp tốc hướng phía Sở Tiên bọn hắn công kích mà đi.

"Muốn chết." Sở Tiên nhìn lấy bọn chúng vậy mà chủ động đánh tới, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã.

Chín đầu Dunkleosteus không cần hắn ra lệnh hướng thẳng đến móng vuốt thủ vệ công kích mà đi.

"Ken két." 30 đầu khoảng chừng móng vuốt thủ vệ, đối mặt Dunkleosteus vẫn như cũ là gà đất chó sành, vừa đối mặt bị đánh giết chín đầu.

Đầu kia giao nhân nhìn thấy bộ hạ mình trong nháy mắt bị đánh giết một bộ phận, trên mặt hiện lên hoảng sợ, trong miệng ba lạp ba lạp kêu.

Đột nhiên, Sở Tiên cảm giác chung quanh nước biển động, tại một đầu Dunkleosteus dưới thân vậy mà xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Đây là Khống Thủy?" Sở Tiên kinh ngạc nhìn lấy đầu kia Dunkleosteus dưới thân vòng xoáy, vòng xoáy từ từ lớn lên, muốn đem Dunkleosteus cuốn vào bên trong.

Dunkleosteus nhìn lấy phía dưới của mình nước biển biến hóa, lập tức hướng phía một bên bơi đi.

Bất quá, bởi vì vòng xoáy hấp thu chi lực, Dunkleosteus tốc độ bị yếu đi rất nhiều, di động vô cùng chậm chạp.

Đồng thời, vòng xoáy vậy mà theo Dunkleosteus di động mà di động, vô cùng thần kỳ.

"Đây là cái gì thiên phú? Khống Thủy sao?" Sở Tiên kinh ngạc nhìn lấy.

"Giao nhân cũng hẳn là thuộc về nhân loại, không biết ta có thể hay không đem bọn hắn thống trị." Sở Tiên trong lòng hơi động, một cỗ vô hình khí tức bao trùm tại giao trên thân người.

Giờ phút này giao người thần sắc sững sờ, Dunkleosteus dưới thân vòng xoáy chậm rãi biến mất, tại nó trên mặt lộ ra giãy dụa thần sắc.

"Quả nhiên không được, có trí khôn sinh vật đều có được chính mình ý chí, muốn thống trị bọn hắn đều vô cùng khó khăn, có lẽ đưa chúng nó đánh gần chết về sau liền có thể thống trị." Sở Tiên cười suy đoán nói.

Sở Tiên thân hình nhất động, trực tiếp từ biến dị cá cờ thân thể bên trên xuống tới, một đôi lưu tuyến cánh chim ra hiện tại thân về sau, hướng thẳng đến giao nhân chộp tới.

Cái kia giao nhân nhìn thấy Sở Tiên hướng phía hắn công kích mà đến, sắc mặt hung ác giơ lên trong tay xương cốt vũ khí, hướng phía hắn cắm tới.

"Hơn tám nghìn lực công kích có thể so với một đầu Cá Mập Trắng, tuy nhiên cũng là rất mạnh, nhưng là cùng hiện tại ta vẫn là kém xa."

Sở Tiên không có sử dụng cá Đầu Biến Hình lực lượng, trực tiếp vươn tay cánh tay, một phát bắt được khối này xương cốt vũ khí, sau đó nhất quyền đánh vào trên mặt hắn, xem hắn tin tức.

Giao nhân: Năng lượng 6580

Thiên phú: Vòng xoáy

Lực công kích: 810 3

"Rất mạnh mẽ phú." Sở Tiên hài lòng nhìn lấy hắn thiên phú, sau đó trong lòng hơi động, biến thành Cự Nhân bộ dáng.

Giờ phút này Cự Nhân trạng thái dưới Sở Tiên, khoảng chừng mười ba mét độ cao, một cái Quyền Đầu so chậu rửa mặt còn muốn đại thân thể bên trên tán phát lấy một cỗ phong cách cổ xưa khí thế.

Hắn người đứng đầu bắt lấy giao nhân, trực tiếp đem một mét bảy khoảng chừng giao nhân thả trong cửa vào, nuốt vào trong bụng.

Tại hắn đem giao nhân thôn phệ thời điểm, chung quanh móng vuốt thủ vệ cũng đều bị Dunkleosteus đánh giết.

"Có đại lượng móng vuốt thủ vệ cùng giao nhân tới." Lúc này, Sở Tiên trong đầu Sở Tiên một hình ảnh.

Một cái chừng năm mét móng vuốt thủ vệ trên thân, ngồi một cái giao nhân, tại bọn chúng chung quanh còn có mấy trăm đầu phổ thông móng vuốt thủ vệ, hướng phía bọn chúng vị trí chạy tới.

"Trong vòng mười phút không sai biệt lắm có thể đuổi tới."

Trước mắt, năng lượng tăng lên khiến sóng âm điều tra phạm vi gia tăng đến hai mươi km khoảng chừng, những cái kia giao nhân trước mắt đang từ năm cây số chỗ ngồi chạy tới.

"Đi xem một chút vị trí kia có đồ vật gì." Sở Tiên không để ý đến hướng lấy bọn họ chạy tới giao nhân cùng móng vuốt thủ vệ, trực tiếp hướng phía một bên ngọn núi bơi đi.

Tại bọn họ lúc mới tới đợi, cái kia giao nhân đang ngọn núi bên cạnh loay hoay cái gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.