Chương 425: Cây ác ma văn minh

Chương 425: Cây ác ma văn minh

"Đây là?" Làm Sở Tiên đi vào ngọn núi bên cạnh lúc, tại dưới ngọn núi mặt là một mảnh San Hô, ngọn núi trên vách tường là từng cái Tiểu Động Quật, trưởng thành to bằng bắp đùi.

"Bọn chúng vậy mà thật nuôi dưỡng Bào Ngư."

Sở Tiên có chút giật mình vươn tay, hướng phía trong động quật sờ soạng, nắm bên trong một cái Bào Ngư, từ đó lấy ra.

"Song Đầu bảo." Sở Tiên đánh đo một cái, thầm nghĩ trong lòng.

"Chung quanh nơi này vẫn có thật nhiều hang động." Sở Tiên nhìn về phía chung quanh, đưa tay hướng phía bên cạnh hang động sờ soạng.

Quả nhiên, bên trong còn có một cái Bào Ngư  đồng dạng là Song Đầu bảo.

"Đều là cực phẩm Úc Châu Song Đầu bảo."

Sở Tiên lộ ra kinh hỉ thần sắc, ở chỗ này trăm mét bên trong, loại này hang động hết thảy có bốn năm mươi cái, nếu như bên trong toàn bộ đều là Song Đầu bảo, như vậy vẻn vẹn những này Song Đầu bảo liền giá trị bốn năm ngàn vạn.

Đối với trước mắt đang gấp thiếu tiền Sở Tiên tới nói, bốn năm ngàn ắt không là một cái con số nhỏ tử.

Sở Tiên trong lòng hơi động, trong động quật từng cái Bào Ngư tại hắn bài xích chi lực dưới bị bắn ra tới.

Bào Ngư thể tích cũng không phải là rất lớn, trên thân cá Đầu Biến Hình hơi hơi cuốn một cái, đem bao trùm.

"Tiếp tục xem nhìn." Thừa dịp cái kia một đám móng vuốt thủ vệ cùng giao nhân vẫn còn chưa qua đến, Sở Tiên trực tiếp đi đến trên ngọn núi, đánh giá chung quanh.

Những này trong nước ngọn núi cùng trên lục địa có chút cùng loại, phía trên cũng không chỉ là trụi lủi thạch đầu, mà là từng khỏa trong biển cây cối San Hô cùng tảo biển.

"Úc Châu Tôm Hùm!" Sở Tiên hướng phía phía trên ngọn núi địa phương du hí du hí, phát hiện có một cái năm sáu mươi centimet lớn tôm hùm.

"Úc Châu biển sâu Bào Ngư, Úc Châu Tôm Hùm, rất nhiều hải sinh vật, nơi này thật đúng là thiên nhiên bảo địa, trách không được giao nhân lại ở chỗ này sinh tồn."

Sở Tiên đánh giá, ở bên cạnh lại phát hiện một cái Bào Ngư, chỉ bất quá cái này Bào Ngư tương đối nhỏ.

"Nhiều như vậy Bào Ngư, nhất định có một đầu bảo, thậm chí khả năng có vượt qua một đầu bảo tồn tại."

Sở Tiên điều tra lấy cái này đoàn người sông núi, sóng âm điều tra vừa quét qua, phát hiện chung quanh có mười mấy con Úc Châu Tôm Hùm.

"Tới." Ngay tại Sở Tiên lo lắng lấy để nhân ngư đoàn hải tặc người lái thuyền tới moi Bào Ngư Úc Châu lớn tôm hùm thời điểm, một đội ngũ trùng trùng điệp điệp hướng phía.

Đứng đầu là một đầu chừng năm mét móng vuốt thủ vệ, tại móng vuốt thủ vệ trên thân ngồi một cái giao nhân, cái này chừng năm mét móng vuốt thủ vệ hai bên, còn có Bốn đầu khoảng bốn mét móng vuốt thủ vệ.

Đồng dạng, tại cái này bốn cái móng vuốt thủ vệ trên thân, vẫn như cũ phân biệt ngồi bốn cái giao nhân.

Trong tay bọn họ cầm lấy chặn ngang xương cốt vũ khí, thân thể bên trên tán phát lấy hung hãn khí tức, cứng rắn đuôi cá, trên thân thật dày lân phiến.

Sau lưng bọn họ, hết thảy có hơn một trăm đầu móng vuốt thủ vệ, bọn chúng sắp hàng chỉnh tề đội ngũ, một đôi sắc bén móng vuốt đã hoàn toàn vươn ra.

Sở Tiên nhìn thấy bọn chúng, bọn chúng cũng tương tự phát hiện Sở Tiên cùng Dunkleosteus cá gai xanh từ trường.

Giao nhân ánh mắt có chút cảnh giác nhìn về phía Dunkleosteus, đồng thời, ánh mắt lại có chút nóng rực quét qua cá gai xanh từ trường.

"Ừng ực ừng ực." Ngồi tại năm mét móng vuốt thủ vệ bên trên giao nhân trong miệng phát ra âm thanh.

Chín đầu Dunkleosteus nhìn lấy giao nhân, trong ánh mắt lộ ra hung sắc, chậm rãi xếp thành một loạt nhìn chằm chằm bọn chúng, tùy thời chuẩn bị công kích.

"Ừng ực ừng ực." Đầu kia giao nhân nhìn thấy Dunkleosteus bốn phía, trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc, trong miệng thanh âm càng phát ra vang dội.

Một cỗ vô hình gợn sóng từ trong miệng nó tràn ra, hướng phía Dunkleosteus cùng đằng sau Sở Tiên cá gai xanh từ trường tập kích tới.

"Ông." Trong nháy mắt, Sở Tiên cảm giác được đầu mình có chút choáng váng, nặng dị thường, giống như nhắm mắt lại liền có thể ngủ say.

Sở Tiên giật mình, từ trường trực tiếp đem chính mình bảo hộ ở bên trong, bên tai thanh âm biến mất, đồng thời hắn cũng khôi phục Thanh Minh.

"Tiếng đợt công kích sao? Thật mạnh." Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lại, phát hiện Cửu Đầu Dunkleosteus giờ phút này vậy mà chậm rãi hướng phía biển lặn xuống.

Nhìn thấy Dunkleosteus phản ứng, Sở Tiên đồng tử nhịn không được co lại co lại, nhìn về phía sau lưng cá gai xanh từ trường, phát hiện bọn chúng không có chút nào dị dạng.

"Từ trường bảo hộ." Sở Tiên trong lòng hơi động, đem từ trường bao trùm đến Dunkleosteus chung quanh, ngăn cản vô hình tiếng đợt công kích.

Ngăn cản cỗ này kỳ dị sóng âm về sau, Dunkleosteus lập tức khôi phục lại, trong nháy mắt mắt lộ ra hung quang hướng phía giao nhân trừng đi.

Trước mắt chín đầu Dunkleosteus lực công kích đều đã đạt tới một vạn năm, một vạn năm lực công kích tuyệt đối không thấp, nhưng là vẫn như cũ không thể ngăn cản được giao nhân tiếng đợt công kích, có thể nghĩ cái này giao nhân khủng bố.

"Dùng từ trường bảo hộ Dunkleosteus." Sở Tiên nhìn thấy Dunkleosteus muốn tấn công trôi qua, lập tức đối dưới thân cá gai xanh từ trường ra lệnh.

"Ông." Trong nháy mắt, phía dưới cá gai xanh từ trường chung quanh cũng tản mát ra nhàn nhạt gợn sóng, cấp tốc đi vào Dunkleosteus bên cạnh, đem xong bao vây hết.

"Đụng." Dunkleosteus cảm thụ được chung quanh thân thể truyền đến bảo hộ lực lượng, hưng phấn mà lúc lắc cái đuôi, hướng phía giao nhân móng vuốt thủ vệ trực tiếp công kích mà đi.

"Ừng ực ừng ực." Vừa rồi phóng thích công kích tên kia giao nhân có chút tức hổn hển kêu to, quơ trong tay xương cốt vũ khí, chỉ hướng Dunkleosteus.

Sau lưng móng vuốt thủ vệ cấp tốc hướng phía Dunkleosteus công kích mà đi.

Ngồi tại móng vuốt thủ vệ trên thân mấy tên giao nhân trong miệng cũng mở miệng kêu, sau đó một cái vòng xoáy dần dần xuất hiện tại Dunkleosteus phía dưới.

Mà tại lúc này bên cạnh một cái giao nhân hé miệng, một miệng lớn màu đen chất độc từ đó phun ra, hướng phía Dunkleosteus phủ tới.

Theo sát từng đạo từng đạo điện quang vẫn lam sắc trong nước biển tản ra đường vòng cung công kích mà đến.

"Đủ loại thiên phú." Sở Tiên nhìn thấy bọn chúng công kích thủ đoạn nhất thời kinh sợ.

"Vòng xoáy công kích, tiếng đợt công kích, con mực chất độc công kích, Electric Man điện áp công kích, bốn loại thiên phú  đồng dạng chủng tộc không có khả năng có nhiều như vậy thiên phú, như vậy "

Sở Tiên ánh mắt lấp lóe, nghĩ đến một loại sinh vật, cây ác ma.

Cũng chỉ có cây ác ma mới có thể khiến một loại sinh vật có được đủ loại thiên phú, như vậy có thể khẳng định, tại giao nhân sinh tồn địa phương hết thảy có cây ác ma tồn tại.

"Sinh tồn ở Thái Bình Dương bên trong rất nhiều chủng tộc đều ỷ lại lấy cây ác ma, như vậy tại Thái Bình Dương biển mỗi một ác ma Thụ đều có thể đại biểu cho một chủng tộc thế lực, cái này có tính không một loại văn minh? Cây ác ma văn minh?"

Sở Tiên trong lòng tự hỏi, ánh mắt nhìn về phía hãm sâu đủ loại thiên phú công kích Dunkleosteus.

Cái này mấy đầu giao nhân lực công kích đều vô cùng cao, tối thiểu nhất có một vạn ba bốn, thậm chí hội cao hơn, bọn chúng thiên phú công kích sẽ cho Dunkleosteus mang đến phi thường lớn trọng thương.

Riêng là độc tố, sóng âm cùng điện áp, đều không phải là vật lý công kích, bọn chúng sắt thép thân thể đối những công kích này phòng ngự hiệu quả cũng không khá lắm.

"Bảo vệ tốt bọn chúng." Sở Tiên đối cá gai xanh từ trường lần nữa ra lệnh.

"Ông." Hai vạn đầu cá gai xanh từ trường tản ra một loại nhàn nhạt quang mang, theo sát cỗ này nhạt nhạt lam sắc quang mang bao trùm tại Dunkleosteus trên thân.

Bị lam sắc quang mang bao trùm Dunkleosteus giống như phủ thêm Nhất Tầng Thủy Hỏa Bất Xâm, Bách Độc không vào Phòng Hộ Tráo, màu đen chất độc tới gần không thân thể của hắn.

Phía dưới vòng xoáy nhận phi thường lớn lực cản mà đối với bọn chúng không thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Tốt Phụ Trợ." Nếu như Dunkleosteus có thể nói chuyện lời nói, tuyệt đối sẽ nhịn không được tán thưởng.

"Thử một chút giao nhân thân thể năng lực." Sở Tiên đối Dunkleosteus nói ra.

Không thể không nói những này giao nhân sức chiến đấu làm Sở Tiên cảm thấy một số tim đập nhanh, tùy tiện mấy đầu giao nhân liền có thể chống lại chín đầu Dunkleosteus, loại này sức chiến đấu có chút khủng bố.

Nếu như giao nhân chủng tộc đạt tới bốn năm ngàn, bốn năm ngàn đều là loại này sức chiến đấu kinh khủng, hoặc là dù là một hai ngàn cũng là loại này sức chiến đấu, liền tuyệt đối không phải hắn có thể trêu chọc tồn tại.

Chớ đừng nói chi là giao nhân đầu lĩnh dạng này tồn tại, loại cấp bậc kia sức chiến đấu sẽ không thấp hơn hai vạn.

Dunkleosteus tiếp vào Sở Tiên mệnh lệnh về sau, lập tức hung ác công kích mà đi, cường tráng uyển như cương thiết thân thể hướng thẳng đến móng vuốt thủ vệ đánh tới.

"Đụng." Chín đầu nặng tám, chín tấn Dunkleosteus trùng kích trôi qua, uyển như cương thiết quái thú, xông lại móng vuốt thủ vệ, tại bọn chúng va chạm dưới vọt thẳng tán trận hình.

"Kacha." Chín tiếng giòn vang, Dunkleosteus tấn mãnh hé miệng, hung hăng cắn một đầu móng vuốt thủ vệ.

Lấy móng vuốt thủ vệ vẻn vẹn bốn năm ngàn, mạnh một số năm sáu ngàn lực công kích, đối với Dunkleosteus đơn giản tha ngứa, liên tục phòng ngự đều phá không.

Khởi xướng cuồng đến Dunkleosteus công kích tấn mãnh mà hung ác, vẻn vẹn 10 mấy hơi thở, chung quanh liền chỉ còn lại có trên trăm cái tàn phá thân thể.

Liệp sát xong móng vuốt thủ vệ, Dunkleosteus hướng thẳng đến móng vuốt thủ vệ công kích mà đi.

"Ừng ực ừng ực." Mặt mũi tràn đầy phẫn nộ giao nhân trong miệng phát ra gấp rút thanh âm, điện áp, chất độc, sóng âm, vòng xoáy lần nữa tập kích tới.

Bất quá, những thiên phú này công kích toàn bộ bị ngăn cản tại lồng ánh sáng màu xanh lam bên ngoài.

Nhìn thấy công kích vô hiệu giao nhân phẫn nộ giơ lên trong tay xương cốt vũ khí hướng phía Dunkleosteus công kích mà đi.

Dunkleosteus mở ra khủng bố miệng, miệng áo giáp tản ra dày đặc lộng lẫy, miệng lớn giống như thâm uyên.

Tại giao nhân tọa hạ móng vuốt thủ vệ một đôi sắc bén móng vuốt hướng phía Dunkleosteus đâm tới.

"Két." Một đầu Dunkleosteus bỗng nhiên hướng phía một tên giao nhân táp tới.

Cái kia giao nhân giơ lên trong tay xương cốt vũ khí hướng phía nó miệng đâm tới.

Nhưng là, giao trong tay người xương cốt vũ khí rơi vào Dunkleosteus trên đầu vẻn vẹn đâm rách Dunkleosteus một lớp da chất, liên tục huyết dịch đều không có chảy ra.

"Đụng." Ngược lại, Dunkleosteus trực tiếp cắn lấy tên kia giao thân thể người bên trên, trực tiếp cắn đứt thân thể của hắn, một ngụm nuốt vào trong bụng.

Dư mấy đầu Dunkleosteus cũng vọt tới giao nhân bên cạnh, trừ trung ương đầu kia giao nhân tránh mở một lần Dunkleosteus công kích, còn lại toàn bộ đều là bị miểu sát.

Dù cho cái kia né tránh công kích giao nhân, tại Dunkleosteus lần thứ hai tấn mãnh công kích đến vẫn như cũ tiến vào Dunkleosteus trong bụng.

Sở Tiên nhìn thấy bị tàn sát giao nhân buông lỏng một hơi: "Giao nhân tuy nhiên tương đối cường đại, nhưng là bọn chúng thân thể vẫn tính toán bình thường, cũng không có đạt tới phi thường khủng bố cấp độ, cận chiến cũng không phải là phi thường cường đại, chiến đấu thủ đoạn cũng vô cùng duy nhất."

"Tuy nhiên vẻn vẹn một chút giao nhân liền ủng có cường đại như thế sức chiến đấu, bên trong giao nhân chẳng phải là càng thêm cường đại."

Sở Tiên nhìn về phía biển dãy núi chỗ sâu, do dự một chút, khiến cho Dunkleosteus ở chỗ này chờ đợi, hắn mang theo cá gai xanh từ trường hướng phía bên trong bơi đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.