Chương 426: vô đề

Chương 426: vô đề

"Quả nhiên, giao nhân sinh tồn khu vực tồn tại cây ác ma."

Làm Sở Tiên mang theo cá gai xanh từ trường chạy năm cây số về sau, trong đầu truyền đến một hình ảnh.

Trong tấm hình, 1 cái cự đại cây ác ma đứng sừng sững ở trong hải dương.

Đây là Sở Tiên gặp qua là hùng vĩ nhất cây ác ma, trọn vẹn bốn, năm trăm mét độ cao, so chung quanh ngọn núi còn phải cao hơn một đầu.

Che khuất bầu trời cành lá đáp đến hai bên trên ngọn núi, trên tàng cây ngồi từng cái giao nhân.

Tại cây ác ma đỉnh đầu, 1 cái cự đại móng vuốt thủ vệ lẳng lặng nằm ở một bên, một cái có được dài mọc cánh giao nhân ngồi ở trên nhánh cây mặt, chung quanh vẫn có mấy cái nằm giao nhân, giống như phục thị thị nữ.

"Ước chừng năm sáu ngàn đầu giao nhân, móng vuốt thủ vệ nhân số đạt tới hết mấy vạn, dài bảy, tám mét móng vuốt thủ vệ trên trăm, mười mấy mét đại cũng có mấy chục."

Sở Tiên nhìn lấy sóng âm điều tra bên trong tiếp thu được tin tức, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nhiều như vậy giao nhân cùng móng vuốt thủ vệ, tuyệt đối không là có thể trêu chọc."

"Đi qua nhìn một chút?" Sở Tiên hơi hơi phân vân, tránh đi nửa đường móng vuốt thủ vệ, lần nữa hướng phía phía trước chạy mấy cây số.

"Còn có một khỏa." Lúc này, Sở Tiên đột nhiên trừng to mắt: "Không nghĩ tới giao nhân sinh tồn chỗ lại có hai ác ma Thụ, trách không được, bọn chúng hội cường đại như thế."

"Ông." Đúng lúc này, Sở Tiên cảm ứng được một cỗ vô hình điều tra từ thân thể của hắn bên trên lược qua.

Sở Tiên sững sờ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vội vàng phóng thích từ trường thủ hộ, đồng thời mệnh lệnh cá gai xanh từ trường cũng thi triển từ trường thủ hộ.

Tại viên thứ hai ác ma sách đỉnh đầu, có được cự nhũ giao nhân bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía Sở Tiên phương hướng.

"Ừng ực ừng ực." Tuy nhiên rất nhanh, nàng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc gọi hai tiếng, sau đó lần nữa nhắm mắt lại nằm tại cây ác ma phía trên.

Cái này giao nhân một màn xuất hiện tại Sở Tiên trong đầu, hắn có chút chấn kinh nhìn lấy cái hướng kia.

"Sóng âm điều tra, cũng hoặc là là cùng loại với sóng âm điều tra năng lực." Sở Tiên có chút kinh dị, những này giao nhân đơn giản quá mạnh, nếu như bọn hắn có thể rời đi Hải Dương, hoặc là ở trên biển gây sóng gió, tuyệt đối là nhân loại tai nạn.

"May mắn từ trường là một loại vô cùng huyền diệu thiên phú, có thể ngăn cản sóng âm điều tra." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không tiếp tục tiếp tục tiến lên

Nơi xa giao nhân căn bản không phải hắn có thể đối kháng, bị bọn chúng phát hiện, chỉ có chạy trối chết.

Mà lại còn không biết bọn chúng phải chăng có được cái gì không biết thiên phú.

Sở Tiên đi vào một bên đất trên ngọn núi, dùng tới Đế thị giác quan sát Bào Ngư quật.

Không thể từ giao nhân nơi đó lấy tới đạt được một ít gì đó, nhưng lại có thể ở chung quanh bắt một số Bào Ngư.

Giao nhân có được nuôi dưỡng Bào Ngư năng lực, càng mạnh sinh vật chỗ tiêu háo năng lượng thì càng nhiều, những này giao nhân tại toàn bộ trong dãy núi nuôi dưỡng vô số Bào Ngư.

Hang động là móng vuốt thủ vệ móc ra, mỗi một cái hố quật bên trong đều có một cái Bào Ngư tồn tại.

Đồng thời, trong động quật Bào Ngư hình thể phi thường lớn, cơ hồ không có thấp hơn tam đầu bảo tồn tại, tám mươi phần trăm đều là hai đầu bảo.

"Càng đến gần giao nhân bộ lạc, Bào Ngư lại càng lớn, tại giao trong đám người chung quanh ngọn núi, nơi đó Bào Ngư chí ít đều là một đầu bảo, cũng không biết có hay không càng lớn tồn tại."

Sở Tiên trong lòng suy đoán, thân hình nhất động, đi vào một cái so sánh lớn trong động quật, đưa tay chộp một cái, lấy ra một cái Bào Ngư.

"Một đầu bảo." Sở Tiên nhìn trong tay đại gia hỏa trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

"Ở chỗ này liền có thể đào được một đầu bảo, như vậy khu vực trung tâm Bào Ngư khả năng so một đầu bảo còn muốn lớn hơn nhiều."

Một đầu Bào Ngư chí ít sinh trưởng vài chục năm, thứ này thật sự là muốn ăn đều ăn không được.

"Thật đúng là xa xỉ." Tưởng tượng nghĩ những thứ này giao nhân đồ ăn là một đầu bảo hoặc là tốt hơn Bào Ngư lúc, Sở Tiên liền cảm giác vô cùng đau lòng, cái này nhưng đều là tiền nha.

"Một cái, hai cái, ba cái" từng cái một đầu bảo từ bên trong móc ra, Sở Tiên hưng phấn cởi xuống cá Đầu Biến Hình  khiến cho cá Đầu Biến Hình biến thành một cái to lớn kiện hàng đem những này Bào Ngư bao ở bên trong.

"Lít nha lít nhít, vô cùng vô tận nha." Sở Tiên hết thảy móc ra hàng ngàn con một đầu bảo, lúc này mới dừng tay.

Hàng ngàn con một đầu bảo, dù là một đầu dựa theo hai trăm vạn để tính, 1000 đầu cũng đã đạt tới hai mươi cái ức.

"1000 đầu một đầu bảo đã đầy đủ."

Tuy nhiên phía trước vẫn có rất nhiều một đầu bảo, nhưng là Sở Tiên cũng không định tiếp tục bắt.

Một đầu bảo không phải người bình thường có thể ăn lên, cho dù là vô cùng có tiền phú hào đều không nhất định bỏ được ăn loại thức ăn này, này một ngàn đầu đầy đủ bán mấy năm thậm chí vài chục năm.

Trần trụi thân thể Sở Tiên linh lấy cá Đầu Biến Hình, không chút do dự hướng thẳng đến bên ngoài chạy tới.

Cá gai xanh từ trường theo ở phía sau, rất mau tới đến Dunkleosteus bên cạnh.

"Đi thôi." Sở Tiên đối Dunkleosteus ra lệnh, hướng phía bờ biển vị trí chạy mà đi.

Đem Bào Ngư đặt ở biển, khiến cho cá gai xanh từ trường cùng Dunkleosteus trông giữ, Sở Tiên mặc vào cá Đầu Biến Hình leo lên bờ, cho hoàng lão gọi điện thoại  khiến cho đoàn hải tặc cả đám lái thuyền tới.

Một đầu bảo hai đầu bảo giá trị tuy nhiên tương đối cao, nhưng là có thể ăn được lên người cũng không phải là rất nhiều, tương phản, mấy ngàn một bàn Úc Châu Tôm Hùm liền có rất nhiều người có thể ăn được lên.

Mà lại Tôm Hùm thâm thụ người Trung Quốc yêu thích, nếu như hắn nhà ăn có thể lượng rất lớn cung cấp Úc Châu Tôm Hùm, tuyệt đối có thể hấp dẫn càng nhiều khách hàng.

Thứ, lúc trước nhà hàng khai trương thì Tôm Hùm đã toàn bộ tiêu thụ ra đi, về sau Tôm Hùm toàn bộ là từ hắn con đường tiến hành mua sắm, mua sắm giá cả cũng không thấp, nếu như có thể đem cái này thành bản còn dư lại, lợi nhuận hội càng cao hơn.

Sở Tiên đi vào Sydney ở chung quanh đi dạo hai ngày, tại ngày thứ ba thời điểm, đoàn hải tặc hổ 1 gọi điện thoại tới.

Đạt được hổ 1 bọn hắn đã đến đến, Sở Tiên lấy một loại tốc độ kinh khủng hướng phía bờ biển vị trí chạy mà đi.

Khiến cá Đầu Biến Hình sau lưng hắn biến thành cánh chim, Sở Tiên dựa vào thiên phú lướt đi, tốc độ hoàn toàn không thua kém xe hơi.

Ba giờ sau, Sở Tiên cứ thế mà dựa vào tự thân tốc độ vượt vượt hai cái thành thị đi vào bờ biển.

"Lão bản." Hổ 1 đi tới.

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu  khiến cho bọn hắn lái thuyền đi vào cá gai xanh từ trường bọn hắn vị trí.

"Đụng." Sở Tiên đem trên thân mấy đầu cá Đầu Biến Hình ném vào trong biển, rất nhanh, cá Đầu Biến Hình chui vào Hải Tướng sở hữu Bào Ngư vớt lên tới.

"Hổ 1 hổ 2, các ngươi đem những này Bào Ngư xử lý một chút, hơn người đi theo ta xuống dưới bắt Úc Châu Tôm Hùm."

Sở Tiên mang theo hổ 3 hổ 4 một đám Nhân Ngư hướng phía giao nhân cái kia một vùng biển bơi đi.

"Nhân Ngư thực lực thật sự là quá yếu."

Nhìn phía sau cả đám cá chậm rãi chạy tốc độ, Sở Tiên cau mày một cái.

Theo hắn thực lực càng ngày càng mạnh, Nhân Ngư liền tại hắn nơi này tác dụng càng ngày càng nhỏ.

Thực lực có thể tuỳ tiện ngược sát người người cá tại trong nhân loại rất mạnh, nhưng là vẫn không thể chống đỡ đỡ đạn công kích.

Mà tại trong biển, tại đối mặt những cường đại đó sinh vật biển càng là không có một chút tác dụng đều không có.

"Nếu như Nhân Ngư cũng có thể giống như chính mình càng không ngừng tiến hóa liền tốt." Sở Tiên trong lòng tự hỏi.

"Cây ác ma đến là có thể gia tăng Nhân Ngư thực lực  có thể làm bọn hắn có được loại thiên phú này, nói như vậy chưa chắc có thể làm bọn hắn thành vì nhân loại Trung Siêu người, dạng này làm thực lực mình đạt tới nhất định cảnh giới thời điểm hoàn toàn có thể chế bá toàn bộ Địa Cầu."

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn đánh xuống 1 ác ma Thụ."

Sở Tiên trong lòng tự hỏi.

"Bắt Úc Châu Tôm Hùm." Lúc này, một cái Úc Châu Tôm Hùm ra hiện tại bọn hắn cách đó không xa, Sở Tiên trực tiếp đối người chung quanh cá ra lệnh.

Nhân Ngư nhận được mệnh lệnh lập tức hướng phía chung quanh bơi đi.

Sở Tiên nhưng là Cảnh Giới dùng sóng âm điều tra quan sát đến chung quanh, tránh đi sở hữu giao nhân cùng móng vuốt thủ vệ.

Giao nhân sinh tồn cái này một mảnh dãy núi hải vực, có thể là bởi vì giao nhân duyên cớ, cũng không có đại hình đi săn loại cá, tạo thành vùng biển này tư nguyên dị thường phong phú.

Úc Châu Tôm Hùm mặc dù không có tạo thành khắp nơi có thể thấy được cấp độ, nhưng là cách mỗi năm sáu phút liền có thể gặp được một cái Úc Châu Tôm Hùm, căn bản không cần cố ý tìm kiếm.

Hổ 3 hổ 4 bọn hắn rất nhanh liền bắt được từng con Úc Châu Tôm Hùm, không đến nửa giờ liền bắt được hơn bốn trăm cái.

"Không biết hiện tại cá môi vàng cùng lam vây cá cá Ngừ vây vàng sinh trưởng thế nào, nếu như sinh trưởng tốc độ rất nhanh lời nói, liền có thể đem nhà hàng nhanh chóng hướng phía mặc khác thành thị mở chi nhánh, nhà hàng là lớn nhất thu nhập."

Sở Tiên trong lòng tính toán, trước mắt Tiên Cảnh nhà hàng đã ổn định lại, bởi vì đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn đều là hắn cung cấp nguyên nhân, không giữ trừ thành bản dưới, năm quán cơm một ngày lãi ròng nhuận tại 85 vạn đến một trăm hai mươi vạn ở giữa.

Một ngày thu nhập đạt tới như thế, mười ngày liền có một ngàn vạn thu nhập, một trăm ngày đúng vậy một trăm triệu khoảng chừng.

Năm quán cơm một trăm ngày một trăm triệu thu nhập đã phi thường khủng bố, cái này hay là bởi vì Hải Thanh thành phố thuộc về thành thị nhỏ duyên cớ.

Nếu như hắn có thể đem Tiên Cảnh nhà hàng mở ra cả nước trên dưới, lại thêm Úc Châu Tôm Hùm không tính thành bản, đỉnh cấp loại cá không tính thành bản lời nói, Tiên Cảnh nhà hàng một ngày lãi ròng nhuận khả năng liền đạt tới mấy ngàn vạn thậm chí cao hơn, cái này tuyệt không khoa trương.

"Tuy nhiên Tiên Cảnh nhà hàng không giống Tiên Cảnh biển vạc  có thể tuyển nhận gia nhập liên minh thương, Tiên Cảnh nhà hàng cần chính mình theo lớp liền bộ phát triển, muốn khai biến cả nước, tối thiểu nhất cần hai đến thời gian ba năm."

Sở Tiên trong lòng âm thầm suy tư nhà hàng thiết kế vấn đề quá nhiều, một cái nhà hàng từ chuẩn bị đến khai trương, tối thiểu nhất cần hai tháng.

"Đúng, David có một nhà hàng, mình có thể cùng David Ân Trạch tại Âu Mỹ thành lập một cái Tiên Cảnh ăn uống."

Sở Tiên trong lòng hơi động.

Đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn lại quốc gia nào đều vô cùng được hoan nghênh, riêng là tại Âu Mỹ, vật giá muốn so Trung Quốc cao hơn, riêng là du lịch quốc gia, cái kia mở tiệm cơm càng thêm kiếm tiền.

"Chuyện này có thể cùng David Ân Trạch bọn hắn hảo hảo nói chuyện."

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, chỉ cần đem ý nghĩ này nói ra, David Ân Trạch nhất định sẽ không cự tuyệt.

Trước mắt lấy Sở Tiên thực lực, dần dần thành vì ba người bọn họ ở giữa chủ đạo.

Mà David cùng Ân Trạch cũng kiến thức đến Sở Tiên thực lực, cũng vui vẻ cùng hắn quan hệ càng sâu một số.

Huống chi, mở tiệm cơm có thể trăm phần trăm kiếm tiền, nếu như vận hành tốt, khả năng so Ân Trạch gia Gia Tộc Xí Nghiệp còn muốn ngưu bức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.