Chương 427: Tấn công cây ác ma bên trên

Chương 427: Tấn công cây ác ma bên trên

"Lão bản, hết thảy bắt hơn 5,300 chỉ Tôm Hùm."

Làm Sở Tiên leo lên thuyền cá thời điểm, hổ một đôi lấy hắn nói ra.

"Hơn năm ngàn đầu? Có thể, đầy đủ năm quán cơm tiêu thụ hai ba tháng." Sở Tiên cười gật gật đầu: "Các ngươi đem Tôm Hùm vận chuyển đến Hải Thanh thành phố, chú ý một chút, đừng để Tôm Hùm chết."

"Tốt lão bản." Hổ gật gật đầu.

Sở Tiên lấy điện thoại di động ra, cho Ân Trạch cùng David gọi điện thoại, sắp mở ăn uống công ty sự tình để bọn hắn chuẩn bị một chút.

Mấy người dùng video thương lượng một số chi tiết về sau liền chuẩn bị tay ăn uống công ty vấn đề.

David bản thân có một cái ăn uống công ty, đối với một chuyến này có phong phú kinh nghiệm, Ân Trạch tuy nhiên chưa có tiếp xúc qua, nhưng là gia tộc của hắn có phương diện này công ty.

Cho nên mở một cái ăn uống công ty vô cùng đơn giản, thậm chí đem cửa hàng mở cũng vô cùng đơn giản.

Hai người chuẩn bị tay ăn uống công ty vấn đề.

Sở Tiên sau khi cúp điện thoại, cùng hổ 1 bọn hắn cáo biệt, trực tiếp nhảy vào hải dương bên trong.

"Đi, đi đánh kế tiếp cây ác ma." Sở Tiên trong lòng hơi động, ngồi tại biến dị cá cờ trên thân, sau đó hướng phía trở về lộ tuyến chạy tới.

"Giữa đường hết thảy gặp được 3 ác ma Thụ, cái thứ nhất Tusoteuthis mực lớn lực công kích đạt tới hơn 26,000, dư còn có một số so với nó sức chiến đấu hơi thấp một số, ước chừng có bảy tám cái, tuy nhiên sức chiến đấu hẳn là cũng hơn hai vạn."

"Cái thứ hai gặp được cây ác ma phía trên Tusoteuthis mực lớn muốn yếu một ít, sức chiến đấu hai vạn hẳn là có sáu bảy, cái thứ ba sứa chiếm cứ cây ác ma không cần cân nhắc, cái kia dài trăm thước sứa quá kinh khủng, bây giờ suy nghĩ một chút hắn sức chiến đấu không phải chỉ bốn vạn, tuyệt đối không phải mình có thể trêu chọc."

Sở Tiên 1 vừa phân tích lấy, gặp được mấy cái này, là đã biết, hắn muốn từ bên trong này lựa chọn một cái tiến hành tiến công.

"Vậy cũng chỉ có cái thứ hai." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, hướng phía cái thứ hai cây ác ma vị trí chạy tới.

"Sáu bảy đầu sức chiến đấu hai vạn Tusoteuthis mực lớn, lấy trước mắt thực lực hẳn là có thể với thắng."

Sở Tiên trong lòng so sánh một chút, trước mắt hắn sức chiến đấu đạt tới hai vạn, có cá Đầu Biến Hình tiến hành Phụ Trợ có thể chống lại hai cái Tusoteuthis mực lớn.

Nếu như lại thêm cá gai xanh từ trường ở phía sau Phụ Trợ lời nói, một mình hắn khả năng có thể ứng đối ba cái Tusoteuthis mực lớn.

Dunkleosteus tại cá gai xanh từ trường Phụ Trợ dưới hẳn là cũng có thể đối mặt năm sáu đầu Tusoteuthis mực lớn, như vậy, lấy bọn hắn trước mắt sức chiến đấu, đối kháng chiếm cứ viên thứ hai cây ác ma chủng tộc hoàn toàn đầy đủ.

Tại còn chưa ra Australia hải vực thời điểm, Sở Tiên tại phụ cận hải vực đi một vòng, làm ra đại lượng loại cá cung cấp cá gai xanh từ trường cùng Dunkleosteus dùng ăn.

Hắn cũng tương tự thôn phệ mấy chục tấn loại cá, nhưng là công kích lực vẻn vẹn gia tăng hơn hai trăm, đối với hai vạn sức chiến đấu tới nói cũng không tính nhiều.

Liêu thừa không có mấy.

Cá gai xanh từ trường cùng Dunkleosteus sau khi ăn xong, Sở Tiên mệnh lệnh tăng thêm tốc độ hướng phía viên thứ hai cây ác ma vị trí chạy tới.

Nửa đường, bọn chúng vô cùng trùng hợp gặp được sứa sở chiếm cứ cây ác ma chung quanh.

Nhìn lấy cái kia giống như to lớn Hải Đăng sứa, Sở Tiên không khỏi có chút cảm thán, tại bên trong đại dương này, phải chăng còn có so sứa còn kinh khủng hơn loại cá.

Nửa đường đánh giết một số muốn tấn công cá gai xanh từ trường sinh vật, tại ngày thứ hai, Sở Tiên đi vào viên thứ hai cây ác ma phía trước.

Xa xa, Sở Tiên liền mở ra sóng âm điều tra hướng phía viên kia cây ác ma nhìn lại.

Tuy nhiên sóng âm điều tra truyền tới hình ảnh lại làm hắn hơi kinh ngạc, bởi vì trong tấm hình cũng không có Tusoteuthis mực lớn thân ảnh.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Tiên hơi kinh ngạc, mệnh lệnh dưới thân biến dị cá cờ tăng thêm tốc độ, hướng phía cây ác ma vị trí chạy tới.

Hất ra Dunkleosteus bọn chúng, Sở Tiên một mình đi vào cây ác ma một cây số vị trí.

Lần này, khá là rõ ràng hình ảnh truyền đến, màn này nhìn qua có chút kinh dị.

Tại cây ác ma phía trên quấn quanh lấy một loại giống như rắn một dạng sinh vật, toàn thân màu đen, cũng không phải là hết sức to, nhưng là bọn chúng chiều dài vậy mà đạt tới dài ba mươi, bốn mươi mét, tại trong hải dương giống như một cái dây thừng mang.

Sở Tiên cũng không phân rõ đến có bao nhiêu loại sinh vật này, bọn chúng lít nha lít nhít quấn quanh ở trên cành cây căn bản không phân rõ.

"Cái này mẹ hắn là cái gì?" Sở Tiên sắc mặt khó chịu hướng phía cây ác ma địa phương nhìn lại.

"Chẳng lẽ những Tusoteuthis đó mực lớn bị này một đám quái vật đánh giết?" Sở Tiên sắc mặt biến hóa, hắn phát hiện, tại cây ác ma bên trên trái cây hiện tại biến thành bốn khỏa, so với một lần trước lúc đến đợi thêm ra một khỏa.

"Tốc độ cao nhất từ cây ác ma trên không ba trăm mét chỗ địa phương lướt qua đi." Sở Tiên đối biến dị cá cờ phân phó nói.

Biến dị cá cờ ngoắc ngoắc cái đuôi, hướng phía cây ác ma phía trên vị trí bơi đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng đạt tới một loại dòng nước theo nó bên tai chảy qua đã phát sinh tiếng ma sát âm.

Sở Tiên ánh mắt vẻn vẹn nhìn chằm chằm phía dưới cây ác ma phía trên quái dị sinh vật.

"Sưu." Khi bọn hắn đem muốn tới gần thời điểm, cây ác ma phía trên sinh vật liền cơ cảnh phát hiện bọn hắn tồn tại.

Quấn quanh ở đỉnh chóp nhất đầu kia quái dị sinh vật vậy mà hướng thẳng đến bọn hắn vung tới.

Ở trong nước, đầu kia quái dị sinh vật công kích tựa như phát sinh thanh âm xé gió, phi thường khủng bố.

Hắc Ti Triền Xà: Năng lượng 273 51

Thiên phú: Lực hút, quấn quanh, độc tố, điện áp

Sức chiến đấu: 302 54

"Ba vạn!" Sở Tiên nhìn lấy Hắc Ti Triền Xà tin tức, sắc mặt dị thường khó chịu.

Gia hỏa này lực công kích vậy mà đột phá ba vạn, cái này căn bản không phải hắn có thể chống lại.

"Từ trường, gia tốc." Sở Tiên nhìn lấy Hắc Ti Triền Xà lấy một loại khủng bố quỷ dị tốc độ hướng lấy bọn hắn công kích mà đến, lập tức đem từ trường gia tốc khiến biến dị cá cờ nhanh chóng đào tẩu.

"Ba ba." Đúng lúc này, gia hỏa này trên thân vậy mà tản mát ra lam sắc đường vòng cung, lấy càng nhanh hơn tốc độ tập kích tới.

Đồng thời, hắn cảm giác được một cỗ cường đại mà hấp lực truyền đến.

"Từ trường bảo hộ." Sở Tiên sắc mặt biến đổi lớn, lập tức dùng Từ Trường Lực Lượng bảo vệ bọn hắn thân thể, ngăn cản cái này cỗ cường đại lực hút.

"Mau trốn." Sở Tiên đối cách bọn họ vẻn vẹn có mấy chục mét màu đen Triền Xà, lập tức đối biến dị cá cờ nói ra.

Oanh

Biến dị cá cờ lần nữa gia tốc, tốc độ đã tiêu thăng đến hơn hai trăm kmh, nhưng là Sở Tiên vẫn là kinh dị phát hiện, Hắc Ti Triền Xà lấy không kém chút nào tốc độ bọn họ đuổi tới.

"Đáng chết, gia hỏa này vậy mà chết đuổi theo không thả." Khi bọn hắn chạy ra 10 mấy ngàn mét thời điểm, hắn phát hiện Hắc Ti Triền Xà vậy mà vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

"Điện cầu." Sở Tiên trong lòng hơi động, 1 cái cự đại điện cầu hướng phía nó công kích mà đi.

"Tư tư." Điện cầu rơi vào màu đen Triền Xà phát ra lôi điện thanh âm.

Tuy nhiên có được điện áp thiên phú Hắc Ti Triền Xà, Sở Tiên điện cầu đối với nó cũng không có tạo thành thương tổn.

May mắn là, Sở Tiên công kích ngăn cản Hắc Ti Triền Xà truy kích.

Sở Tiên giải trừ từ trường bảo hộ, sau đó từ trường bài xích rơi vào Hắc Ti Triền Xà trên thân.

"Kaka." Vô hình âm thanh vang lên.

Sở Tiên quay đầu nhìn lại, phát hiện từ trường bài xích giống như cùng thứ gì va chạm phát ra âm thanh.

"Hẳn là nó thiên phú lực hút, nguyên vốn thuộc về Tusoteuthis mực lớn thiên phú, bây giờ xuất hiện tại một con rắn trên thân, thật đúng là biến thái."

Màu đen Triền Xà lực hút hóa giải Sở Tiên từ trường bài xích, tốc độ lần nữa dừng một cái.

Đối với biến dị cá cờ bọn hắn tới nói, cái này một cái hô hấp thời gian, đã có thể vung ra nó mấy trăm mét khoảng cách.

Màu đen Triền Xà nhìn thấy đuổi không kịp, cũng không có tiếp tục đuổi xuống dưới.

Hết thảy dài hơn ba mươi thước thân thể, ở trong nước chập chờn, giống như một đạo thiểm điện, nhanh chóng hướng phía cây ác ma vị trí bơi đi.

Sở Tiên nhìn thấy nó rời đi, nhẹ nhàng đất buông lỏng một hơi, khiến cho biến dị cá cờ dừng lại.

"Xem ra Tusoteuthis mực lớn chủng tộc thật bị bọn chúng diệt đi, thật sự là sinh vật khủng bố." Sở Tiên ánh mắt lấp lóe: "Lúc này mới mấy cái ngày thời gian, cây ác ma bên trên liền đổi chủng tộc, xem ra ác ma này Thụ đối với sinh vật có mạnh phi thường sức hấp dẫn."

"Chiếm cứ 1 ác ma Thụ cũng có khả năng lọt vào nó chủng tộc xâm lấn, giữ vững liền sinh, thủ không được liền chết."

Sở Tiên nghĩ đến Tusoteuthis mực lớn chủng tộc xâm lấn sứa sở chiếm cứ cây ác ma, kết quả bị sứa toàn bộ đánh giết, bọn chúng đúng vậy thuộc về thất bại giả, thành làm ác ma Thụ chất dinh dưỡng.

Mà cái này Tusoteuthis mực lớn chủng tộc chiếm cứ một khỏa cây ác ma, lọt vào Hắc Ti Triền Xà công kích kết quả bị toàn bộ bị tiêu diệt, Tusoteuthis mực lớn không có giữ vững  đồng dạng thành làm ác ma Thụ chất dinh dưỡng.

"Xem ra, cái này Thái Bình Dương bên trong sinh vật cường đại chủng tộc, đều tại vì tranh đoạt cây ác ma mà chiến đấu, nếu như bọn chúng có thể thời gian dài chiếm lĩnh một khỏa hoặc là mấy khỏa cây ác ma, bọn chúng liền có thể phát triển thành giao nhân loại kia kinh khủng tồn tại, mỗi một cái tộc nhân đều có được đặc thù lục địa thiên phú, chiến đấu phi thường khủng bố."

Bây giờ suy nghĩ một chút giao nhân cái kia phiến hải vực bên trong dòng nước, khả năng cũng là bởi vì giao nhân thiên phú tạo thành.

Nếu như ba bốn ngàn cái giao nhân đều có được vòng xoáy thiên phú, bọn chúng đồng thời thi triển, khả năng đều có thể đem Vạn Tấn du thuyền hút vào biển.

"Một cái hải sinh vật liền có thể đuổi theo chúng ta đánh, nếu như bọn chúng cả một tộc bầy tới công kích lời nói liền càng kinh khủng."

"Mà lại lấy trước mắt thực lực dù cho đánh xuống một khỏa cây ác ma, thủ hộ cũng là phi thường khó khăn, trừ phi là khiến cho cá gai xanh từ trường một mực ở tại cây ác ma chung quanh, nếu không căn bản thủ không được."

Sở Tiên cau mày, cá gai xanh từ trường không có khả năng đặt ở cây ác ma bên cạnh một mực thủ hộ lấy, Nhân Ngư đảo còn cần cá gai xanh từ trường.

Hắn cũng không có khả năng một mực ở tại cây ác ma bên cạnh.

Còn lại chỉ có Dunkleosteus, nhưng là lấy chín đầu Dunkleosteus thực lực muốn phải bảo vệ cây ác ma hiển nhiên là si tâm vọng tưởng, tùy tiện tới một cái tương đối cường đại chủng tộc liền có thể đem Dunkleosteus đánh giết.

"Nếu không nhiều lại bồi dưỡng một số Dunkleosteus cùng Megalodon, nếu như có được bốn năm mươi đầu Megalodon cùng Dunkleosteus lời nói, đưa chúng nó bồi dưỡng thành dài mấy chục mét, sức chiến đấu đều có thể đạt tới một vạn năm trở lên, không sai biệt lắm có thể bảo vệ 1 ác ma Thụ."

Sở Tiên thầm nghĩ lấy.

"Tuy nhiên trước đó vẫn là muốn đánh kế tiếp cây ác ma, nhìn một chút cây ác ma cụ thể năng lực, phải chăng còn có được hắn ẩn tàng công năng, dạng này cũng tốt vì ngày sau làm chuẩn bị."

"Tiếp tục tìm kiếm cây ác ma, đánh hạ đến, nhìn kỹ một chút."

P/s: Xà là rắn, hắc là đen, ti là dạng sợi dài, triền là quấn quanh. tức là một con rắn hình sợi đen tuyền dài có thiên phú quấn quanh, không có trong thực tế nên tra không được, gọi chung là Hắc Ti Triền Xà.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.