Chương 428: Tấn công cây ác ma bên trong

Chương 428: Tấn công cây ác ma bên trong

Vô tận Thái Bình Dương bên trong, tại sâu đạt mấy ngàn mét biển, nơi này cùng lục địa giống như hai cái khác biệt thế giới.

Khác biệt thế giới nổi lên văn minh khác nhau, cho dù là biển biển ép tương đối cao, ánh sáng mặt trời chiếu không tới phía dưới, nhưng là vẫn như cũ có đủ loại sinh vật sinh tồn ở nơi này, đồng thời, có thể tại loại này tương đối ác liệt sinh tồn sinh vật, đều có được mạnh đại chiến đấu lực.

Tại biển sâu một chỗ, chín đầu to lớn loại cá cùng một đám tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam loại cá tụ tập cùng một chỗ, tại bọn chúng trung ương, một sinh vật hình người ngồi tại một đầu cá cờ trên thân.

"Viên thứ nhất cây ác ma địa phương có thể đi xem một cái."

Cái này một cái đặc thù lục địa chủng tộc chính là Sở Tiên một đám, Sở Tiên nhìn phía xa bị Hắc Ti Triền Xà, mang theo cá gai xanh từ trường bọn chúng nhanh chóng hướng phía viên thứ nhất cây ác ma vị trí nhìn lại.

Lấy Sở Tiên bọn hắn chủng tộc này thực lực, ở cái này mênh mông trong hải dương thực lực tuyệt đối không tính yếu, muốn chiếm lĩnh 1 ác ma Thụ vẫn là có phi thường lớn hi vọng.

Nửa giờ sau, bọn chúng lần nữa đi vào viên thứ nhất cây ác ma chung quanh.

"Tám cái đại hình Tusoteuthis mực lớn bảy đầu, cây ác ma đỉnh đầu Tusoteuthis mực lớn hẳn là hai mươi mét lớn nhỏ, đầu kia Tusoteuthis mực lớn sức chiến đấu hai vạn 6, mặt khác bảy đầu sức chiến đấu ước chừng tại hai vạn."

Sở Tiên ánh mắt xa xa nhìn cái này Cường Đại Chủng Tộc.

"Liều mạng, toàn lực bạo phát cá gai xanh từ trường hẳn là có thể ngăn chặn đầu kia mạnh nhất Tusoteuthis mực lớn, thực sự không được lợi dụng cá gai xanh từ trường sức mạnh thủ hộ cũng có thể đào tẩu."

Sở Tiên trong lòng xác định, chậm rãi hướng phía cây ác ma vị trí tới gần.

"Rầm rầm."

Ở vào cây ác ma bên trên mực lớn chủng tộc nhìn thấy Sở Tiên bọn hắn một đám lạ lẫm sinh vật đến đây, cấp tốc từ cây ác ma phía trên leo xuống chập chờn từng đầu xúc tu.

Cây ác ma nhìn qua vô cùng kiên cố, xúc tu cùng cành lá Ma Sát cũng không có phát sinh mảy may uốn lượn, cho dù là di động.

Chiếm cứ tại cây ác ma đỉnh đầu, giống như to lớn Thành Bảo Tusoteuthis mực lớn lấy xúc tu vì tay chân, chậm rãi nhuyễn động một cái, trong thân thể đầu chính đối Sở Tiên bọn hắn.

Thế là, tại một vùng biển này.

Một cái cưỡi biến dị cá cờ sinh vật hình người, ở vào trung ương, ở hai bên hắn từng cái mười mét lớn nhỏ khủng bố Dunkleosteus.

Tại bọn chúng hậu phương phía dưới

Mấy vạn đầu lớn thì nặng hơn hai mươi cân, tiểu làm theo mấy cân nặng lam sắc cá gai xanh từ trường, nó trên người chúng tản ra thần bí lam sắc quang mang, nhìn qua có chút hoang tưởng.

Tại đối diện bọn họ.

Bảy đầu mười bảy mười tám Mỹ Tusoteuthis mực lớn ở vào ngay phía trước vị trí, sau lưng chúng cùng chung quanh là hơn hai ngàn đầu lớn nhỏ không đều phổ thông mực lớn, sau lưng chúng, một cái màu đen to lớn cây cối tại bên trong đại dương này giống như màu đen Thần Thụ, trên thần thụ mặt, một cái to lớn Tusoteuthis mực lớn đưa nó xúc tu tán ở chung quanh.

Nó xúc tu chí ít dài mười tám, mười chín mét, tăng thêm trung ương đầu, đạt tới hai mốt hai hai Mỹ lớn nhỏ.

Nó giống như thủ lĩnh đồng dạng chiếm cứ tại chính mình phía trên đại quân, trên phần đầu hai cái thâm thúy con mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Sở Tiên bọn hắn cả đám.

Im ắng giằng co, đại chiến hết sức căng thẳng.

Tusoteuthis mực lớn thủ lĩnh cũng không có hạ đạt mệnh lệnh công kích, bởi vì nó biết trước mắt bọn này địch nhân cũng khó đối phó.

"Cá gai xanh từ trường, hướng phía những tiểu hình đó mực lớn phát động 1 đợt công kích." Sở Tiên nhìn lấy mực lớn bầy trận địa sẵn sàng đón quân địch cũng không có tiến công, ánh mắt nhìn về phía tụ tập cùng một chỗ hơn hai ngàn đầu tiểu hình mực lớn, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, lập tức ra lệnh đem những tiểu lâu la này thanh lý mất.

Cá gai xanh từ trường công kích thủ đoạn vô thanh vô tức, mắt thường không thể gặp.

Làm hơn hai vạn đầu cá gai xanh từ trường đồng thời tản ra nhạt nhạt lam sắc quang mang thời điểm, một loại vô hình từ trường bao phủ tại những cái kia mực lớn trên thân.

"Ông." Hơn hai vạn đầu cá gai xanh từ trường từ trường công kích, liền liên tục Sở Tiên đều rất khó ngăn cản.

"Ục ục."

Lúc này, hơn hai ngàn cái mực lớn đột nhiên hoảng sợ lúc lắc thân thể của mình, từng cái nước ngâm từ miệng bộ vị đưa phát ra tới.

"Ba!" Bảy đầu Tusoteuthis mực lớn nhìn thấy chung quanh tộc nhân giãy dụa thống khổ bộ dáng, tám đầu xúc tu trùng điệp quơ.

Ở vào cây ác ma phía trên Tusoteuthis mực lớn thủ lĩnh trực tiếp từ Thụ bên trên xuống tới, hướng phía cá gai xanh từ trường vị trí công kích mà đi.

"Bắt đầu chiến đấu." Sở Tiên trực tiếp từ biến dị cá cờ trên thân thể nhảy xuống, thân hình nhất động, biến thành Cự Nhân bộ dáng.

Khoảng mười hai mét cao tới thân thể, trong tay cầm một cái màu đen lợi kiếm, trên thân vẻn vẹn chỉ có 1 một lớp mỏng manh hộ giáp.

Trước mắt cá Đầu Biến Hình phòng ngự đối với Sở Tiên tới nói tác dụng cũng không phải là rất lớn, ngược lại biến hình thẹn cho biến thành vũ khí với hắn mà nói là nhất đại lợi khí.

Tusoteuthis mực lớn thủ lĩnh công kích tốc độ thật nhanh, vẻn vẹn mấy giây liền khóa vực ngàn mét khoảng cách.

Sở Tiên mặt không đổi sắc, hơi hơi lam sắc quang mang bố tại chung quanh hắn, trong tay dài bảy, tám mét trường kiếm tản ra lam sắc điện áp.

Chiến đấu, hết sức căng thẳng.

"Rống!" Dunkleosteus hé miệng, cá gai xanh từ trường thủ hộ chi lực bao trùm tại bọn chúng chung quanh, phát ra một loại im ắng gào thét, hướng phía Tusoteuthis mực lớn công kích mà đi.

Tại Tusoteuthis mực lớn thủ lĩnh phía dưới Tusoteuthis mực lớn nhìn thấy bọn chúng vương đã công kích, lập tức lúc lắc thân thể hướng phía Dunkleosteus công kích.

Sở Tiên trong tay cá Đầu Biến Hình biến thành chặn ngang trường kiếm sắc bén, bản thân có được một vạn sáu khoảng chừng lực công kích, cái này thanh lợi kiếm chém sắt như chém bùn cũng không đủ.

Hai tay cầm trường kiếm, Sở Tiên hướng thẳng đến đánh tới Tusoteuthis mực lớn chém tới.

"Tư tư."

Tusoteuthis mực lớn không có cũng không có tránh né, một cái xúc tu trực tiếp nghênh đón.

Tại nó xúc tu phía dưới, có được từng cái sắc bén kiên cố hàm răng, những hàm răng đó vậy mà càng không ngừng Trương Hợp lấy, hướng phía lợi kiếm táp tới.

"Muốn chết." Sở Tiên mắt lộ ra hung quang, lợi kiếm trong tay tản mát ra từng đạo từng đạo lam sắc đường vòng cung, giống như Thiên Phạt chi kiếm, hướng phía Tusoteuthis mực lớn xúc tu công kích mà đi.

"Đụng." Sở Tiên trong tay cự kiếm rơi vào Tusoteuthis mực lớn trên xúc tu, cùng trên xúc tu hàm răng đụng vào nhau phát sinh trùng điệp tiếng vang.

"Hừ." Sở Tiên trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, cự kiếm trực tiếp không đi nhà trẻ Tư Đặc mực lớn xúc tu bên trong, sắc bén hàm răng trực tiếp bị chém vỡ.

Tusoteuthis mực lớn xúc tu trực tiếp khoảng chừng chừng hai mét, trường kiếm chui vào một nửa, một cỗ chất lỏng màu đen từ thân thể nó bên trong chảy ra.

Nhưng là, cá Đầu Biến Hình bản thân không có giác hút, bọn chúng đồ ăn cũng đều là lấy năng lượng làm chủ, riêng là huyết dịch là nhất.

Trường kiếm không đi nhà trẻ Tư Đặc mực lớn xúc tu bên trong, cá Đầu Biến Hình vốn có thể hấp thu bên trong huyết dịch.

Hút đến Tusoteuthis mực lớn huyết dịch, Sở Tiên có thể cảm giác được cá Đầu Biến Hình có chút hưng phấn mà thần sắc.

Ba

Xúc tu bị chém ra thật dài vết thương, Tusoteuthis mực lớn thống khổ lung lay dư bảy cái xúc tu, hướng thẳng đến Sở Tiên công kích mà đi.

"Cút!" Sở Tiên một cái quét ngang, hướng phía từng cái xúc tu công kích mà đi.

"Ông." Lúc này, cường đại lực hút từ Tusoteuthis mực lớn xúc tu hàm răng vị trí truyền đến, Sở Tiên công kích phương hướng lệch ra, kém chút cởi bỏ trường kiếm trong tay.

"Thủ hộ." Sở Tiên vội vàng phóng xuất ra từ trường thủ hộ chi lực: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có thể hút người sao? Vòng xoáy!"

Đến từ giao nhân thiên phú, vòng xoáy, bây giờ tại Sở Tiên nơi này bày biện ra càng mạnh uy lực.

Ở vào Tusoteuthis mực lớn thủ lĩnh đầu phía dưới, một cái chừng mười thước vòng xoáy nhanh chóng hình thành, đồng thời cái này vòng xoáy càng lúc càng lớn, cuốn sạch lấy thân thể nó.

"Ba ba ba ba!"

Tusoteuthis mực lớn thủ lĩnh thân thể nhịn không được hướng phía phía dưới rơi xuống, nó liên tục bận bịu rút ra chính mình tám đầu xúc tu, hướng phía vòng xoáy trực tiếp công kích mà đi.

Tám đầu tiếp cận dài hai mươi mét xúc tu rơi vào vòng xoáy bên trong, nhất thời rút ra đánh nhau, đồng thời một cỗ đặc thù năng lượng hướng phía phía dưới công kích mà đi.

Rất nhanh, toàn bộ vòng xoáy lại bị Tusoteuthis mực lớn công kích tứ phân ngũ liệt.

"Xé rách."

Sở Tiên nhìn lấy nó cái thiên phú này trong lòng khẽ chấn động, loại này lực lượng cường đại, đơn giản có thể chống lại thiên nhiên.

Nhìn thấy vòng xoáy bị xé nứt, Sở Tiên trong lòng hơi động, 1 cái cự đại điện cầu ra hiện tại hắn trước người.

"Công kích."

Trong lòng hơi động, hai mét lớn nhỏ điện cầu phía trên bổ sung lấy hồ quang điện, hướng thẳng đến Tusoteuthis mực lớn thủ lĩnh tập kích mà đi.

Như loại này phóng thích thủy cầu, vòng xoáy loại thiên phú này có một loại làm lạnh, phải cần một khoảng thời gian khoảng cách mới có thể lần nữa phóng thích, nhưng là giống Nhục Thể loại sắt thép thủ hộ loại này làm theo không có thời gian cold-down, loại thiên phú này thật giống như một mực mở ra bị động thiên phú, có thể trực tiếp cải biến sinh vật thể chất.

Bổ sung lấy điện áp thủy cầu công kích mà đi, Tusoteuthis mực lớn thủ lĩnh làm ra một cái làm Sở Tiên có chút giật mình động tác.

Nó vậy mà quơ Bốn đầu xúc tu, ở vào điện cầu hai bên, sau đó phóng thích sức hút.

Sức hút vậy mà trực tiếp làm hắn thủy cầu sụp đổ.

"Còn thật là khó dây dưa." Sở Tiên thật sâu hít một hơi, ánh mắt hướng phía chung quanh quét quét.

Giờ phút này, chung quanh chín đầu Dunkleosteus cũng không chịu nổi, bọn chúng một vạn năm sức chiến đấu đối mặt với Tusoteuthis mực lớn chừng hai vạn sức chiến đấu, nếu như không phải cá gai xanh từ trường một mực đang bảo hộ lấy bọn chúng, khả năng đã bị tàn sát rơi.

Tuy nhiên ngay cả như vậy, bên trong hai đầu Dunkleosteus trên thân vẫn như cũ che kín xé rách vết thương.

Đây là đụng phải bọn chúng xé rách thiên phú công kích.

"Dunkleosteus vốn là chỉ nắm giữ một cái thiên phú chiến đấu, cái này làm chúng nó chánh thức liều giết có chút ăn thiệt thòi."

"Cá gai xanh từ trường từ trường một mực đang Thủ Hộ Giả chúng ta hiện tại bọn chúng cũng không thể làm tiếp hắn sự tình, hình thức có chút khó khăn nha."

Sở Tiên cau mày.

"Muốn thả vứt bỏ sao?" Sở Tiên cau mày.

"Vậy liền cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp chiến đấu thử một chút đi." Sở Tiên trong lòng hơi động, trường kiếm trong tay chậm rãi biến hóa, cùng lúc đó, thân thể của hắn chậm rãi cùng trường kiếm tiến hành dung hợp.

"Tusoteuthis mực lớn có được tám đầu khủng bố xúc tu, vậy mình cũng thay đổi thành Tusoteuthis mực lớn hình thái, nó có được xé rách lực hút hai loại thiên phú, chính mình nhưng là có được quấn quanh, điện áp hai loại, đổ là có thể khắc chế."

Một đạo hiệu nghiệm từ trong đầu hắn hiện lên.

Tusoteuthis mực lớn lực hút chính mình hoàn toàn có thể không để ý, tới gần sau trực tiếp phóng thích điện áp, nếu như nó thi triển xé rách, vậy mình liền thi triển quấn quanh.

Tuy nhiên thiên phú uy lực muốn so Tusoteuthis mực lớn yếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.