Chương 429: Tấn công cây ác ma dưới

Chương 429: Tấn công cây ác ma dưới

Sở Tiên cự đại biến hóa khiến một bên Tusoteuthis mực lớn có chút choáng váng, nó như thế nào cũng không tưởng tượng nổi trước mắt địch nhân vậy mà biến thành cùng nó không sai biệt lắm bộ dáng.

"Ba!" Tusoteuthis mực lớn phẫn nộ trực tiếp công kích mà đi.

Sở Tiên mỉm cười, hắn biến thành Tusoteuthis mực lớn hình tượng, nhưng ở hắn trên xúc tu, che kín lít nha lít nhít sắc bén Tiêm Thứ, một khi quấn quanh ở Tusoteuthis mực lớn trên thân, tuyệt đối có thể làm nó đau đến không muốn sống.

Tusoteuthis mực lớn thủ lĩnh quơ tám đầu xúc tu công kích mà đến, Sở Tiên đồng dạng quơ xúc tu nghênh đón.

"Ba ba ba!" Mãnh liệt tiếng va đập truyền đến, hoàn toàn là vật lộn (đừng có đoán mò).

16 đầu khủng bố xúc tu tại biển càng không ngừng va chạm, ỷ vào dung hợp cá Đầu Biến Hình cao hơn Tusoteuthis mực lớn 2000 lực công kích Sở Tiên hoàn toàn không e ngại loại này bác đấu.

Chính như hắn sở liệu, chính mình sáp lá cà công kích hoàn toàn áp chế Tusoteuthis mực lớn.

"Hấp lực sao?" Đúng lúc này, một cỗ cường đại sức hấp dẫn theo nó trên xúc tu truyền đến.

Sở Tiên không có chống cự, trên xúc tu tản ra nồng đậm điện quang, trực tiếp rơi vào Tusoteuthis mực lớn trên xúc tu.

Tusoteuthis mực lớn trên xúc tu những khủng bố đó hàm răng hung hăng táp tới.

"Hoàn toàn thân thể đối kháng, ta nhưng hoàn toàn không sợ." Sở Tiên trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, trong lòng hơi động, tại hắn trên xúc tu Sở Tiên từng cây sắc bén đâm.

Tại Tusoteuthis mực lớn trên xúc tu hàm răng cắn lấy Sở Tiên trên xúc tu thời điểm, hắn trên xúc tu tua cũng đâm vào đến Tusoteuthis mực lớn xúc tu bên trong.

"Hút máu." Đến từ cá Đầu Biến Hình vốn có thể ăn uống, Tusoteuthis mực lớn trên xúc tu huyết dịch bị đâm châm một chút xíu hút.

Trái lại Tusoteuthis mực lớn trên xúc tu hàm răng công kích, chỉ có thể đem huyết nhục xé mở, liên tục nuốt công năng đều không có.

"Ba ba!" Tusoteuthis mực lớn vuốt chính mình xúc tu, còn thừa bảy đầu xúc tu hướng thẳng đến Sở Tiên công kích mà đến.

"Xé rách sao?" Sở Tiên nhìn lấy cuồng bạo xúc tu công kích, trên mặt lộ ra ngưng trọng thần sắc, từ trường thủ hộ tại cá gai xanh từ trường thủ hộ dưới lần nữa vây quanh một vòng.

"Quấn quanh."

Sở Tiên từng đầu xúc tu vặn vẹo hướng phía Tusoteuthis mực lớn xúc tu quấn quanh mà đi.

"Ba!" Nhưng là

Sở Tiên có chút xem nhẹ Tusoteuthis mực lớn xé rách thiên phú.

Hắn một đầu xúc tu, tại trong lúc lơ đãng bị hai cái Tusoteuthis mực lớn đụng phải, nhất thời, mãnh liệt hấp dẫn theo nó hai cái xúc tu địa phương truyền đến, truyền 1 cỗ kinh khủng xé rách lực.

Cái này cỗ kinh khủng xé rách lực vậy mà trực tiếp đem hắn cái này xúc tu xé rách nổ tung.

Sở Tiên nhất thời cảm giác được một đầu cá Đầu Biến Hình trực tiếp tử vong, tự thân lực công kích cũng trực tiếp giảm xuống hơn một ngàn.

"Không tốt, nó xé rách thiên phú vậy mà cùng lực hút có rất tương tự địa phương, đều là lợi dụng lực hút tiến hành công kích, vừa rồi Tusoteuthis mực lớn vậy mà trực tiếp khiến hai loại thiên phú điệp gia, tạo thành có thể trực tiếp xé rách huyết nhục năng lực." Sở Tiên sắc mặt biến hóa.

"Vậy mà đánh giết một đầu cá Đầu Biến Hình, đáng chết." Sở Tiên ánh mắt lộ ra hung sắc, thừa dịp Tusoteuthis mực lớn vừa mới phóng thích xong thiên phú công kích, còn thừa bảy đầu xúc tu trực tiếp quấn chặt lại tại nó trên xúc tu.

"Quấn quanh, điện áp."

Sở Tiên trong lòng hơi động, bảy đầu trên xúc tu mặt xuất hiện từng cái sắc bén lưỡi dao, tại quấn quanh thiên phú dưới, lưỡi dao trực tiếp không đi nhà trẻ Tư Đặc mực lớn xúc tu bên trong.

Mấy ngàn cái lưỡi dao tiến vào trong cơ thể nó, mãnh liệt lam sắc điện áp theo sát chui vào nó trong máu thịt, trực tiếp khiến thân thể nó cứng ngắc xuống tới.

"Thủy cầu." Sở Tiên trong lòng hơi động, một cái thủy cầu trực tiếp rơi vào Tusoteuthis mực lớn đầu.

Phanh

Thủy cầu công kích nhìn vô cùng yếu, nhưng là nếu như rơi vào trên người, cỗ này trùng kích công kích cũng không yếu.

Trên đất bằng, hắn bây giờ phóng thích thủy cầu có thể xuyên thấu năm sáu cái vách tường.

Thủy cầu rơi vào Tusoteuthis mực lớn đầu  khiến cho hắn toàn bộ đầu đều có chút biến hình.

Dòng máu màu đen từ Tusoteuthis mực lớn đầu chảy ra, Sở Tiên sau khi thấy trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Nguyên lai, Tusoteuthis mực lớn đầu là nó nhược điểm."

Sở Tiên trong lòng hơi động, đầu vị trí trực tiếp vỡ ra một cái vết nứt, hướng phía nó đầu cắn xé mà đi.

"Ken két." Sở Tiên cắn lấy Tusoteuthis mực lớn trên đầu, nội bộ kịch liệt công kích.

Cá Đầu Biến Hình chỉ có hai cái thiên phú, một cái là biến hình một cái là Hợp Thể, nhìn như đơn giản thiên phú, kì thực là một cái phi thường khủng bố năng lực.

Biến hình thiên phú, cái này biến hình hội căn cứ năng lượng gia tăng mà càng ngày càng mạnh, biến hóa tốc độ càng nhanh, biến hóa phương hướng càng rộng, lúc đạt tới nhất định cảnh giới thời điểm, có thể biến thành một giọt nước, một cái cây.

Lấy trước mắt biến hình thẹn cho biến hình năng lực  có thể đem thân thể của mình tùy ý biến hóa, tỉ như nhanh chóng biến hóa ra một cây gai sắc.

Cá Đầu Biến Hình không có đầu không có phổ thông sinh vật như thế bộ phận, bọn chúng có thể đem thân thể của mình vỡ ra một phân bộ, đây cũng là biến hóa một loại biểu hiện.

Cho nên, làm Sở Tiên hoàn toàn bao trùm Tusoteuthis mực lớn đầu thời điểm, hắn nội bộ có thể cấp tốc biến hóa ra đủ loại vũ khí, trong tiến hành bộ công kích.

Tại Sở Tiên cắn Tusoteuthis mực lớn trong nháy mắt, trong miệng hắn nội bộ công kích liền đã bắt đầu, từng cây gai sắc trực tiếp đâm vào nó nội bộ.

Tusoteuthis mực lớn thống khổ giãy dụa lấy, trên thân xúc tu dùng lực vặn vẹo.

Nhưng là, Sở Tiên xúc tu đã hoàn toàn quấn chặt lấy Tusoteuthis mực lớn bảy cái xúc tu, nó duy nhất còn lại xúc tu điên cuồng hướng phía Sở Tiên công kích.

Bất quá hắn đầu này xúc tu công kích, đối với Sở Tiên tới nói cũng không rất nặng, rất nhanh liền bị biến ra một đầu xúc tu cuốn lấy.

Ba

Làm Sở Tiên cảm thấy kinh ngạc là, cá Đầu Biến Hình vậy mà chủ động biến ra từng cây sắc bén Tiêm Thứ đâm vào Tusoteuthis mực lớn trong thân thể, điên cuồng hút lấy nó máu trong cơ thể.

"Đây là có chuyện gì? Giống như hút Tusoteuthis mực lớn huyết dịch, cá Đầu Biến Hình thực lực tăng cường rất nhiều."

Sở Tiên sắc mặt biến biến, lộ ra kinh hỉ thần sắc, cá Đầu Biến Hình lực công kích cùng năng lượng chính đang nhanh chóng đề cao.

"Hấp thu phổ thông loại cá huyết dịch cá Đầu Biến Hình đều không có loại biến hóa này, chẳng lẽ là bởi vì Tusoteuthis mực lớn năng lượng tương đối cao duyên cớ? Vẫn là cùng cây ác ma có quan hệ?"

Sở Tiên trong lòng suy đoán nói.

"Ba!" Rất nhanh, toàn bộ Tusoteuthis mực lớn rút lại hơn phân nửa, Sở Tiên cảm ứng được cá Đầu Biến Hình không hề hút, giải trừ quấn quanh công kích.

Tusoteuthis mực lớn hoàn toàn mất đi sinh cơ, hướng phía biển rơi xuống.

"Thành công." Sở Tiên nhìn lấy vẫn như cũ cùng Tusoteuthis mực lớn dây dưa Dunkleosteus, biết bọn hắn thắng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hướng thẳng đến phía dưới cùng Dunkleosteus chiến đấu Tusoteuthis mực lớn lao xuống mà đi.

"Phanh!" Lúc này, Sở Tiên vẫn như cũ là cùng cá Đầu Biến Hình ở vào dung hợp trạng thái, ở trước mặt đối thấp với mình sáu, bảy ngàn công kích Tusoteuthis mực lớn lúc, hắn hoàn toàn ở vào nghiền ép cấp độ.

Một đầu Tusoteuthis mực lớn bị Sở Tiên lấy to lớn thân hình trực tiếp bao trùm, vô số tua trực tiếp đem xuyên thấu.

Đầu kia Tusoteuthis mực lớn muốn sử dụng lực hút cùng xé rách thiên phú, nhưng lại bị Sở Tiên lấy cường tráng thân thể tố chất trực tiếp đánh tan.

Cá Đầu Biến Hình đói khát hấp thu Tusoteuthis mực lớn bên trong dòng máu màu đen, ngắn ngủi mười mấy giây đem hấp thu xong tất.

Sở Tiên có thể cảm giác được cá Đầu Biến Hình truyền đến nhảy cẫng thần sắc, tại dung hợp trạng thái dưới, sức chiến đấu cũng đã tăng lên 1000.

Nếu như phân liệt ra đến, tin tưởng cá Đầu Biến Hình lực công kích đã tăng lên hai ba ngàn.

Hai đầu Tusoteuthis mực lớn bị đánh giết, dư còn thừa lại sáu đầu.

Lúc này, Dunkleosteus đã bao quanh đưa chúng nó vây lại, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm bọn chúng.

"Đừng cho bọn chúng đào tẩu." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, thân hình lần nữa nhất động, hướng phía một đầu Tusoteuthis mực lớn công kích mà đi.

Bên cạnh mấy đầu Tusoteuthis mực lớn muốn cùng một chỗ công kích, nhưng lại bị Dunkleosteus nhanh chóng kiềm chế.

Rất nhanh, lại một đầu Tusoteuthis mực lớn bị cá Đầu Biến Hình hút sạch sẽ.

Bị phong tỏa Tusoteuthis mực lớn hoàn toàn trở thành đợi làm thịt cừu non, từng đầu rất nhanh liền bị cá Đầu Biến Hình hấp thu.

"Đụng." Làm một đầu cuối cùng cá Đầu Biến Hình rơi vào biển thời điểm, Sở Tiên buông lỏng một hơi, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ba ba!"

Sở Tiên cùng cá Đầu Biến Hình phân liệt ra đến, theo sát 11 đầu cá Đầu Biến Hình bơi tới nó bên cạnh.

Trong lòng hơi động, Sở Tiên nhìn về phía cá Đầu Biến Hình thuộc tính.

Cá Đầu Biến Hình: Năng lượng 11210

Thiên phú: Biến hóa, Hợp Thể.

Lực công kích: 1202 5

"Mỗi một đầu cá Đầu Biến Hình ước chừng tăng lên ba ngàn năng lượng, tiếp cận bốn ngàn lực công kích, thật đúng là khủng bố." Sở Tiên trên mặt lộ ra sợ hãi thán phục thần sắc.

Trước đó không lâu bọn chúng sức chiến đấu mới vẻn vẹn hơn tám nghìn, hút Tusoteuthis mực lớn huyết dịch liền trong nháy mắt gia tăng nhiều như thế, thật đúng là khủng bố.

"Xem ra cá Đầu Biến Hình cũng không đơn giản."

"Hợp Thể." Sở Tiên đối bọn chúng ra lệnh.

Tại Sở Tiên dưới ánh mắt, 11 đầu cá Đầu Biến Hình rất nhanh liền dung hợp thành một cái mười sáu mười bảy mét đại Tiểu Quái Vật, toàn thân đen nhánh quái vật tản ra đặc biệt dữ tợn, nếu có nhân loại tiến vào hải dương bên trong đột nhiên nhìn thấy, tuyệt đối sẽ dọa ngất đi.

"Lực công kích hơn 21,000." Sở Tiên nhịn không được lộ ra nụ cười.

"Đi, đi xem một chút cây ác ma." Sở Tiên trong lòng hơi động, cá Đầu Biến Hình lần nữa biến thành y phục bao trùm ở trên người hắn.

"Càng đến gần càng có thể cảm nhận được một loại năng lượng cường đại." Hướng phía cây ác ma bơi đi, Sở Tiên đầy mắt hỏa nhiệt nhìn chằm chằm cây ác ma, trong lòng có chút rung động.

Viên này cây ác ma so trước mắt Hắc Ti Triền Xà chiếm lĩnh cao hơn ra rất nhiều, có được hơn ba mươi vạn năng lượng cây ác ma, năng lượng cường đại bản thân liền là một loại rung động, càng thêm tới gần, càng có thể cảm giác mình nhỏ bé.

Tại cây ác ma bên cạnh, tốt như chính mình chẳng đáng là gì.

Bơi tới cây ác ma phía trước, Sở Tiên Thượng Đế thị giác quan sát tỉ mỉ lấy gốc cây này gỗ.

Nó cứ như vậy đứng sừng sững ở trong hải dương, giống như Hằng Cổ bất biến, dù là Sở Tiên đẩy ra một đạo gợn sóng vẫn như cũ không thể ảnh hưởng đến nó.

Nó trên cành cây tràn ngập hoa văn, giống như đại biểu cho Tuế Nguyệt, màu đen toàn thân, không có chút nào tì vết.

Sở Tiên đi lên, đi vào một cái thân cành bên cạnh, do dự một chút lấy tay sờ sờ.

"Cứng vãi, tựa như thép như sắt thép." Sở Tiên hơi kinh ngạc, dùng lực gãy một chút, phát hiện mình dùng hết toàn lực thậm chí ngay cả một đầu to bằng ngón tay thân cành đều tách ra không chỗ ngoặt.

"Không hổ là có được ba mươi ba vạn cây ác ma, cứng rắn không thể gãy, giống như Thần Thụ."

Sở Tiên hướng phía cây ác ma bên trên đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.