Chương 430: Cây ác ma huyền bí

Chương 430: Cây ác ma huyền bí

Giẫm tại cây ác ma trên nhánh cây, Sở Tiên một mực hướng phía cây ác ma đỉnh đầu đi đến, Dunkleosteus bọn chúng theo ở phía sau, bơi tới một khỏa đại trên cành cây mặt nằm xuống.

Cá gai xanh từ trường cũng là hưng phấn mà đi qua, từng đầu bám vào cây ác ma bên trên, tản ra một loại nhảy cẫng tâm tình.

Sở Tiên quay đầu nhìn thấy bọn nó, hơi hơi nghi hoặc bơi tới cây ác ma đỉnh đầu vị trí.

Đỉnh đầu vị trí có chút bằng phẳng, truyền đến một cỗ ấm áp cảm giác.

Sở Tiên khiến cho cá Đầu Biến Hình từ thân thể của hắn bên trên xuống tới, lấy thân thể ngồi tại cây ác ma phía trên.

Nhất thời, một cỗ ấm áp cảm giác truyền khắp toàn thân, vô hình năng lượng làm dịu thân thể của hắn.

"Đây là? Cây ác ma phát ra một loại vô hình từ trường, cùng cây ác ma tiếp xúc, trong cơ thể nó ẩn chứa năng lượng cường đại vô hình làm dịu nó sinh vật, phát tán nhàn nhạt năng lượng, có thể khiến sinh vật không cảm giác được nghèo đói, không chỉ có như thế, cùng cây ác ma tiếp xúc còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác hấp thu nó tràn ra tới năng lượng, tăng thực lực lên."

Sở Tiên bình nằm xuống, phát hiện cùng ác ma tiếp xúc càng nhiều, hấp thu năng lượng thì càng nhiều, đỉnh chóp năng lượng lại so vị trí hắn nhiều.

"Trách không được nhiều như vậy sinh vật chủng tộc liều mạng chiếm cứ một khỏa cây ác ma, có được cây ác ma xa xa muốn so nuốt loại cá ăn muốn tốt rất nhiều, có được cây ác ma, sinh vật không chỉ có không cần ăn, còn có thể gia tăng rất nhiều năng lượng, chớ đừng nói chi là còn có thiên phú trái cây loại vật này."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt nhìn về phía cá gai xanh từ trường phương hướng.

Từng đầu cá gai xanh từ trường nằm sấp ở trên nhánh cây, thân thể bên trên tán phát lấy Ninh Tĩnh lam sắc quang mang, nhìn qua như Mộng như Huyễn.

Nếu như bọn chúng có được cây ác ma, ngày sau thân thể sẽ chậm rãi sinh trưởng, mỗi một lần ngưng tụ tâm hạch cũng sẽ viễn siêu nuốt vật chỗ ngưng tụ lượng.

Dù cho Dunkleosteus nằm tại cây ác ma trên cành cây, cũng sẽ không ngừng sinh trưởng tiến hóa.

Dù sao Dunkleosteus năng lượng mới hơn một vạn ba ngàn, cùng cây ác ma so sánh, chênh lệch hơn ba mươi vạn.

Gốc cây này cây ác ma hình thể muốn so giao nhân bộ lạc muốn nhỏ hơn rất nhiều rất nhiều, giao nhân nơi đó cây ác ma năng lượng tuyệt đối không thua kém 60 vạn.

"Nhìn xem trái cây." Sở Tiên đứng lên, ánh mắt Down trên tàng cây hai khỏa trái cây vị trí.

Thiên phú trái cây: Năng lượng 12000

Thiên phú: Lực hút

Lực công kích: Không

"Ngắn ngủi một tuần lễ

Trái cây năng lượng gia tăng 800, cái này tăng trưởng tốc độ, thật đúng là khủng bố." Sở Tiên nhìn lấy ở vào phía trên một khỏa trái cây.

Viên này trái cây lúc trước Sở Tiên đã từng từng điều tra một lần, lúc ấy năng lượng vẫn là 11 200, bây giờ một tuần thời gian gia tăng 800.

"Trách không được trong hải dương hội có như thế nhiều sinh vật cường đại, chỉ cần một cái loại cá nuốt một khỏa thiên phú trái cây, tất nhiên sẽ gia tăng rất nhiều năng lượng, tăng thực lực lên."

Sở Tiên trong lòng suy đoán nói: "Cũng không biết nhân loại có thể hay không nuốt thiên phú trái cây."

Thiên phú trái cây không có có thành thục cùng không thành thục nói chuyện, chỉ cần nuốt vào liền có thể tăng cường thực lực cùng thiên phú  bất quá, hai cái này trái cây Tusoteuthis mực lớn sở dĩ không có nuốt nguyên nhân khả năng liền là muốn để chúng nó tiếp tục sinh trưởng.

Một ngày thêm ra hơn một trăm năng lượng, đương nhiên hi vọng trái cây năng lượng càng nhiều nuốt hiệu quả càng lớn.

"Hiện tại, những này trái cây hiện tại muốn tiện nghi cho ta." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hắn cũng không định khiến trái cây tiếp tục trưởng thành, trực tiếp đưa tay hái đi.

"A? Thật kiên cố?" Sở Tiên trong lòng có chút kinh ngạc, hướng phía trái cây cùng nhánh cây chỗ nối tiếp nhìn xem, sau đó dùng hết lực lượng chảnh động.

"Ba!" Một tiếng thanh thúy thanh âm truyền đến, trái cây bị hắn từ trên nhánh cây hái xuống.

Trái cây hết sức kiên cố, phía trên có Nhất Tầng hơi mỏng da, Sở Tiên dùng lực mở ra một cái khe, đem xốc lên.

Trái cây nội bộ có một cái Tusoteuthis mực lớn đồ án, nhìn qua vô cùng Mini.

Sở Tiên nhẹ nhàng đất cắn một cái.

Trái cây cắn không phá, giống như Thạch một mạch tiến vào bụng hắn bên trong, Sở Tiên nhất thời cảm thấy một cỗ ấm áp khí tức tiến vào hắn toàn thân cao thấp.

Nhắm mắt lại, Sở Tiên phát hiện bên trong thân thể của mình năng lượng chính đang nhanh chóng tăng trưởng, cái này tăng trưởng tốc độ phi thường khủng bố, không đến một phút đồng hồ thời gian liền tăng lên bốn năm trăm.

Cùng lúc đó, lực hút thiên phú hiện lên trong đầu hắn  khiến cho hắn nắm giữ cái thiên phú này.

Sở Tiên hơi hơi mở bàn tay, nhắm ngay cách hắn hơn hai mươi mét cá gai xanh từ trường.

Nhất thời, một cỗ hấp lực từ trong bàn tay hắn truyền đến, đầu kia cá gai xanh từ trường có chút hoảng sợ cấp tốc bị hắn hút tới.

"Thật mạnh sức hấp dẫn, cỗ lực lượng này nếu như thả trên đất bằng có thể đem mấy chục mét ngoại nhân trực tiếp hút tới." Sở Tiên hơi kinh ngạc nghĩ đến, sau đó ánh mắt nhìn về phía một viên khác thiên phú trái cây.

Thiên phú trái cây: Năng lượng 10231

Thiên phú: Lực hút

Lực công kích: Không

"Vẫn là lực hút thiên phú, nuốt viên này trái cây, lại có thể gia tăng bốn năm trăm năng lượng." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, dùng lực đem hái xuống.

Tuy nhiên Sở Tiên cũng không có nuốt viên này trái cây, mà là bơi tới một đầu Dunkleosteus bên cạnh, đem trái cây đưa cho một đầu Dunkleosteus.

Dunkleosteus nuốt về sau, hưng phấn mà vây quanh Sở Tiên đi dạo.

Dunkleosteus: Năng lượng 14850

Thiên phú: Sắt thép thủ hộ, đi săn khóa chặt, hấp lực.

Lực công kích: 16810

"Không tệ, sức chiến đấu trực tiếp gia tăng hơn một ngàn, nhanh muốn đạt tới một vạn 7, hình thể làm theo gia tăng 45 centimet, Dunkleosteus lực cắn phối hợp với hấp lực hội càng thêm cường đại, đáng tiếc chỉ có một khỏa thiên phú trái cây, nếu như lại nhiều điểm liền tốt."

Sở Tiên nhìn lấy đầu này nuốt thiên phú trái cây Dunkleosteus thầm nghĩ lấy, một cái trái cây có thể tăng lên rất nhiều một đầu Dunkleosteus thực lực, nếu như lại nhiều mấy đầu vậy liền hoàn mỹ.

"Đúng." Đột nhiên, Sở Tiên nghĩ đến rơi vào trong biển Tusoteuthis mực lớn thi thể.

Tusoteuthis mực lớn bị cá Đầu Biến Hình hút sở hữu huyết dịch, nhưng là bọn chúng thân thể vẫn còn ở đó.

Lúc trước Tusoteuthis mực lớn quần tộc tiến công sứa thủ hộ ác ma kia Thụ thời điểm, sứa nhóm đều là đem Tusoteuthis mực lớn thân thể ném tới cây ác ma phía dưới, rất nhanh hội bị hấp thu, mà cây ác ma bên trên liền sinh trưởng ra từng khỏa trái cây.

Sở Tiên nhìn về phía biển cây ác ma, nhanh chóng đi qua, đem biển tám cái Tusoteuthis mực lớn thân thể kéo đến ác ma dưới sách mặt.

Đi vào dưới cây, Sở Tiên phát hiện Tusoteuthis mực lớn thân thể rất nhanh liền bị hấp thu rơi.

Hắn tra nhìn một chút cây ác ma phía dưới biển, cũng không có phát hiện có bất kỳ khác thường gì.

Ngẩng đầu nhìn toàn bộ cây cối, màu đen tươi tốt cành lá cho hắn một loại không gì sánh kịp rung động.

Sở Tiên dùng tới Đế thị giác quan sát tỉ mỉ lấy.

Rất nhanh, làm tám đầu Tusoteuthis mực lớn thân thể hoàn toàn bị sau khi hấp thu, Sở Tiên nhìn thấy trên cây ba khu chậm rãi mọc ra từng khỏa lớn chừng ngón cái Viên Cầu.

Thiên phú trái cây: Năng lượng 899

Thiên phú: Lực hút ngưng tụ bên trong

Lực công kích: Không

Thiên phú trái cây: Năng lượng 901

Thiên phú: Xé rách ngưng tụ bên trong

Lực công kích: Không

Thiên phú trái cây: 84 2

Thiên phú: Lực hút ngưng tụ bên trong

Lực công kích: Không

"Ba cái trái cây? Ác ma này Thụ kết quả thiên phú cụ thể là bởi vì nguyên nhân gì, có cái gì đặc biệt yêu cầu sao? Còn có vì sao lại có hai cái lực hút cùng một cái xé rách thiên phú? Còn có cái thiên phú này ngưng tụ bên trong cần phải bao lâu?" Sở Tiên cau mày một cái, tuy nhiên vấn đề này hiển nhiên cần đại lượng thi thể cùng thời gian đến nghiệm chứng.

"Thừa dịp chiếm lĩnh cây ác ma trong khoảng thời gian này, chuẩn bị nhiều hơn một chút thiên phú trái cây đi ra." Sở Tiên thầm nghĩ lấy, đi vào cây ác ma đỉnh đầu chỗ ngồi xuống tới.

"Muốn muốn tìm có ngày phú loại cá sinh vật cũng không phải là đơn giản như vậy, trong hải dương, liên tục cá mập đều không có thiên phú, 1 cho tới hôm nay, chính mình gặp được có được thiên phú loại cá đều không phải là rất nhiều." Sở Tiên cau mày trong lòng hơi động, nhanh chóng bơi tới trên mặt biển, xuất ra một mực giấu ở cá Đầu Biến Hình trong cơ thể điện thoại di động.

Bấm hoàng lão điện thoại về sau, Sở Tiên lập tức khiến cho hắn đi làm đến một số Electric Man, phun nước cá cùng có được đặc thù năng lực loại cá để nhân ngư lái thuyền đưa tới.

"Bọn hắn lấy tới những vật này lại đưa tới tối thiểu nhất cần 3 ngày thời gian."

Sở Tiên trong lòng tính toán, hi vọng gần nhất không có Cường Đại Chủng Tộc đến đây xâm lấn, mà lại hắn cũng có thể tại phụ cận tìm kiếm một số có được đặc thù lục địa thiên phú sinh vật.

Lần nữa đi vào ác ma sách đỉnh chóp, Sở Tiên khiến cho bên trong so sánh lớn hình cá gai xanh từ trường lại tới đây, chính mình mang theo biến dị cá cờ hướng phía chung quanh bơi đi.

Tại phụ cận chuyển hai giờ, trừ gặp được một số mực lớn bên ngoài Sở Tiên liền lại không nhìn thấy một số đặc thù lục địa loại cá.

"Khả năng mỗi một cái chiếm cứ nơi này chủng tộc đều sẽ đối chung quanh uy hiếp tiềm ẩn tiến hành xử lý."

Sở Tiên phỏng đoán lấy, chỉ có thể bất đắc dĩ trở lại cây ác ma phía trên, lẳng lặng trên tàng cây nằm.

Như thế trạng thái dưới hắn tại cây ác ma làm dịu năng lượng cũng có thể chậm chạp tăng trưởng, đồng thời cảm giác không thấy nghèo đói.

Tại ngày thứ hai, một đám mực lớn hướng phía cây ác ma bơi tới.

Mười mấy đầu bảy tám mét lớn nhỏ phổ thông mực lớn.

Một đầu Dunkleosteus đi qua, trực tiếp đem mực lớn đồ sát hầu như không còn.

Ngày thứ hai buổi chiều thời điểm, một đám cá mập bầy tiến công mà đến, cái này là một đám Cá Mập Trắng, mỗi một cái đều là trưởng thành bảy tám mét lớn nhỏ, mười lăm mười sáu đầu tản ra khí tức khủng bố.

Tuy nhiên cái này 16 đầu Cá Mập Trắng khi nhìn đến cây ác ma bên cạnh Dunkleosteus lúc, có chút sợ hãi lần nữa đào tẩu.

Tuy nhiên bị Dunkleosteus truy sát tới toàn bộ đánh giết.

Đi qua hai ngày này, hắn cũng nghiên cứu một số, phổ thông tỷ như Cá Mập Trắng loại hình sinh vật bị đánh giết sau ném tới cây ác ma phía dưới cũng sẽ bị nhanh chóng hấp thu, tuy nhiên lại sẽ không ngưng kết quả, toàn bộ thành làm ác ma Thụ chất dinh dưỡng.

Hấp thu 16 đầu Cá Mập Trắng, cây ác ma năng lượng gia tăng mười cái, vô cùng ít ỏi, có thể tưởng tượng viên này cây ác ma không biết sống bao lâu.

"Ở chỗ này cái bóng đêm vô tận biển cũng là với nhàm chán."

Sở Tiên làm hưởng thụ qua phồn hoa thế giới Trí Tuệ Sinh Vật, từng ngày ở tại hắc ám biển có chút không thích ứng, sóng âm điều tra quan sát đến chung quanh.

"Hăng hái địch." Đột nhiên, Sở Tiên ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía phía trước, trên mặt cau mày một cái.

"28 đầu Cá voi sát thủ." Sở Tiên trong đầu, cảm thụ được bọn chúng khí tức trên mặt lộ ra ngưng trọng.

Trên cơ bản đều là tiếp cận mười mét Cá voi sát thủ, dám săn mồi cá nhà táng cùng Cá Voi tồn tại, sức chiến đấu tuyệt đối sẽ không thấp hơn một vạn năm.

Mà lại Cá voi sát thủ thuộc về kiểu quần cư sinh vật, cướp bóc tính mạnh phi thường  đồng dạng bọn chúng trí tuệ cũng phi thường khủng bố.

Đây là chiếm lĩnh cây ác ma ba ngày này gặp được kinh khủng nhất đối thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.