Chương 431: Thế Giới cấp chiến đội hình thức ban đầu

Chương 431: Thế Giới cấp chiến đội hình thức ban đầu

Cá voi sát thủ, là trước mắt xã hội nhân loại trong nhận thức biết cường đại nhất một loại sinh vật biển, được xưng là trước mắt hải vực thế giới bá chủ.

Cá voi sát thủ là sở hữu cá mập khắc tinh, sở hữu, bao quát Cá Mập Trắng, mà lại một đầu có thể giết mấy đầu Cá Mập Trắng, cá mập bầy nếu như nghe thấy Cá voi sát thủ gọi tiếng rất xa liền né tránh, đã từng có du khách quay chụp đến mấy đầu làm càn làm bậy Cá Mập Trắng đánh lén Cá voi sát thủ con út, kết quả bị Cá voi sát thủ trực tiếp mở ngực, cá lá gan ném ra ngoài mặt nước, Cá voi sát thủ có thể bắt giết trong hải dương bất luận cái gì loại cá, bao quát cá Voi xanh, Cá voi sát thủ tốc độ cùng kích cỡ đều rất lớn, là trong hải dương lớn nhất săn mồi động vật một trong.

Cá Voi xanh, hình thể có thể đạt tới đến hơn 30m, nhưng là Cá voi sát thủ vẫn như cũ dám đối phát động công kích.

Vây công cá Voi xanh lúc, Cá voi sát thủ tổ chức phân công hết sức tinh vi: Một số Cá voi sát thủ tại nó hai bên, hai đầu Cá voi sát thủ tại trước mặt nó, mặt khác hai đầu tại nó đằng sau, ngăn cản cá Voi xanh chạy trốn; một cái khác chút Cá voi sát thủ làm theo khiến cho cá Voi xanh chìm ở dưới nước, không cho nó đột xuất mặt nước hô hấp; còn có một số Cá voi sát thủ tại bụng nó dưới giám thị, phòng ngừa nó lặn xuống nước chuồn mất. Cá Voi xanh trước bị táp tới vây lưng, đuôi diệp lại bị xé nát, khiến cho nó vô pháp du động, lúc này Cá voi sát thủ nhóm hô nhau mà lên, khối lớn khối lớn đất cắn xé cá Voi xanh thịt, cùng hưởng bữa ăn ngon.

Cá voi sát thủ chiều dài sắc bén hàm răng, mà lại hàm răng trong triều hậu phương hướng uốn lượn, trên dưới quai hàm hàm răng lẫn nhau đan xen lẫn nhau phối hợp, không chỉ có làm con mồi khó mà đào thoát, hơn nữa còn có thể xé rách, cắt chém con mồi; bọn chúng tốc độ thật nhanh, chuẩn xác đất đuổi bắt con mồi bản lĩnh.

Cá voi sát thủ cao lớn vây lưng, có thể lên "Đà" tác dụng, cam đoan đuổi bắt thì thân thể thăng bằng; bọn chúng tham ăn Vô Yếm, độc quyền bán hàng cướp bóc tính ăn thịt sinh hoạt, trong hải dương nó động vật cơ hồ cũng có thể trở thành nó đồ ăn, cho nên khẳng định bao quát Cá Mập Trắng. Mà lại vô cùng giảo hoạt, có khi giả chết đi dụ bắt con mồi.

Cá voi sát thủ là bầy dừng động vật, thường lấy 3- 4 đầu nhỏ bầy hoạt động, đã lâu làm theo đạt tới 30- 40 đầu, tập thể săn bắn đương nhiên uy lực đại tăng.

Căn cứ Cá voi sát thủ hung mãnh số liệu, Sở Tiên có thể khẳng định, Cá voi sát thủ có được đặc thù lục địa thiên phú, đồng thời bọn chúng thiên phú vẫn phi thường lớn cường đại.

"28 đầu sức chiến đấu không thua kém một vạn năm Cá voi sát thủ, hẳn là có thể ứng đối."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, hướng phía cá gai xanh từ trường cùng Dunkleosteus phát ra cảnh giác.

Rất nhanh, tại trong đầu hắn Cá voi sát thủ trùng trùng điệp điệp hướng phía cây ác ma vị trí bơi tới.

Cá voi sát thủ Hắc Bạch thân thể tràn ngập lưu tuyến, toàn bộ nhìn qua giống như sinh vật biển bên trong Suất Ca Mỹ Nữ.

Bọn chúng vô cùng có tổ chức, có được cường đại IQ, 28 đầu Cá voi sát thủ ngay ngắn trật tự bơi tới.

Xa xa căn bản nhìn không ra bọn chúng hung tàn.

Sở Tiên hơi hơi hí mắt

Trên thân cá Đầu Biến Hình phân liệt ra đến, cấp tốc đi vào phía trước Hải Dương bộ, màu đen thân thể hoàn toàn cùng Hải Dương hòa làm một thể.

Làm Cá voi sát thủ đến lúc, bọn chúng đem tùy thời chuẩn bị phát ra nhất kích trí mệnh.

Dunkleosteus từ cây ác ma phía trên đi xuống, có chút táo bạo đi vào phía trước vị trí, dày đặc ánh mắt nhìn chăm chú về phía nơi xa Cá voi sát thủ.

Cá gai xanh từ trường tụ tại cây ác ma phía trên, lam sắc thân thể có chút loá mắt.

28 đầu Cá voi sát thủ xa xa liền đã thấy cây ác ma chung quanh sinh vật, bọn chúng lúc lắc khỏe đẹp cân đối thân thể đánh giá, giống như đang tra nhìn cái này tộc quần có phải hay không bọn chúng có thể đối phó.

Nhưng là hiển nhiên, chín đầu Dunkleosteus, một đám một mét cũng chưa tới lam sắc quái ngư quần tộc, tại 28 đầu Cá voi sát thủ trong mắt cũng không phải là cái gì cường đại tồn tại.

Cá mập hổ thời gian dần qua tản ra, hiện lên vây quanh hình dạng hướng phía bọn chúng công kích mà đến, bọn chúng trong mắt lộ ra trí tuệ quang mang.

Đúng như các khoa học gia nói, Cá voi sát thủ có được chính mình Địa Văn minh, bọn chúng biết câu thông, có được ngôn ngữ.

28 đầu tiếp cận mười mét Cá voi sát thủ vây công tới khí thế vẫn là vô cùng khủng bố.

Bọn chúng không có đồng dạng sinh vật biển táo bạo hung ác, liều lĩnh tiến đến tiến công, bọn chúng hiểu được mưu đồ.

"Thật đúng là thông minh chủng tộc, trách không được bọn chúng thân ảnh có thể trải rộng tại sở hữu trong hải dương."

Sở Tiên đứng tại cây ác ma đỉnh đầu đánh giá bọn này thông minh Hải Dương bá chủ, làm Cá voi sát thủ bơi tới phạm vi cảm ứng lúc, một đầu Cá voi sát thủ tin tức xuất hiện trong đầu.

Cá voi sát thủ: Năng lượng 1375 6

Thiên phú: Nghịch kích ám sát, liệp sát bản năng

Lực công kích: 1510 2

"Quả nhiên, bọn chúng sức chiến đấu vượt qua một vạn năm, đồng thời bọn chúng có được hai cái thiên phú."

Nhìn lấy Cá voi sát thủ tin tức, Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, nghịch kích ám sát là bọn chúng một cái mạnh phi thường công kích thủ đoạn, tại nó cao ngất tại phần lưng trung ương mạnh tam giác lớn hình vây lưng, ước chừng khoảng 1m50 độ cao, cái này tam giác vây lưng có được mạnh phi thường lực sát thương.

Cá voi sát thủ có thể dùng vây lưng tuỳ tiện đánh giết một đầu cá mập, đồng thời giật ra cá mập bụng cá bên trong ruột.

Liệp sát Bản Năng Thiên Phú nhưng là bọn chúng bản năng chiến đấu, bọn chúng lúc chiến đấu, có thể tốt nhất làm ra công kích lộ tuyến cùng phương pháp công kích, đối với tiến công một số trí lực không cao sinh vật tới nói, cái này bản năng chiến đấu mạnh phi thường.

"Tuy nhiên các ngươi rất mạnh, nhưng là lần này mà các ngươi lại là tìm nhầm đối thủ, luận trí tuệ, các ngươi khả năng liên tục Dunkleosteus đều không đủ."

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, trước mắt Dunkleosteus trí tuệ hoàn toàn không thua nhân loại, hắn chỉ cần một số thủ thế, bọn chúng khả năng liền hiểu biết hắn muốn biểu đạt cái gì.

"Sưu." Làm Cá voi sát thủ khoảng cách Dunkleosteus bọn chúng vẻn vẹn chỉ có hai trăm mét thời điểm, 28 đầu Cá voi sát thủ đồng thời tăng thêm tốc độ, phần lưng vây lưng giống như như lưỡi dao đem nước biển tách ra, xông vào mà đi.

"Sưu." Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái so với chúng nó càng nhanh hơn, to lớn hơn cùng càng khủng bố hơn thân ảnh đột nhiên từ biển chui ra ngoài.

Thân ảnh ước chừng có dài mười bảy, mười tám mét, trên thân từng cây dài hai mét bén nhọn lợi khí, hướng thẳng đến một đầu Cá voi sát thủ quét sạch mà đi.

Tiến về Dunkleosteus phương hướng xông vào Cá voi sát thủ bị biển xông lại cá Đầu Biến Hình giật mình, vội vàng hướng phía một bên tránh né.

Tuy nhiên đúng lúc này, 1 đạo vô hình năng lượng bao trùm tại nó trên người chúng  khiến cho bọn chúng thân thể cứng đờ.

"Bính bính bính."

Cá Đầu Biến Hình nhanh chóng thân ảnh to lớn trực tiếp công kích tại một đầu Cá voi sát thủ trên thân, trên thân khủng bố lợi khí trực tiếp khiến Cá voi sát thủ thân thể xuất hiện từng đạo từng đạo nửa mét sâu vết thương, huyết dịch còn không có chảy ra liền bị hấp thu hơn phân nửa.

Theo sát, cá Đầu Biến Hình cấp tốc vọt tới một cái khác đầu Cá voi sát thủ bên cạnh, vẫn như cũ lấy khủng bố thân hình trực tiếp nghiền ép.

Tại mười giây ngắn ngủi, cá Đầu Biến Hình trực tiếp diệt sát đi hai đầu Cá voi sát thủ, đồng thời điều thứ ba Cá voi sát thủ bị nó trùng điệp quăng về phía biển.

Phanh

Khi tất cả Cá voi sát thủ phản ứng khi đi tới đợi, bọn chúng phát hiện, chín đầu Dunkleosteus đã đem bọn chúng bao bọc vây quanh, đồng thời tại bọn chúng đường lui chỗ, một cái to lớn Nhân Hình Sinh Vật đứng ở nơi đó, mười hai mười ba mét hình thể so với chúng nó còn muốn to lớn, bọn chúng thề, đây tuyệt đối là bọn chúng nhìn thấy khổng lồ nhất nhân loại.

Mà tại bọn chúng ngay phía trước, là vừa rồi cái kia đánh lén bọn chúng màu đen quái vật, trên thân che kín sắc bén gai sắc, nhìn qua kinh khủng dị thường.

Cá voi sát thủ nhìn lấy bao quanh bọn chúng sinh vật cường đại, có chút kinh hoảng lúc lắc cái đuôi, nhưng là rất nhanh, bọn chúng liền trấn định lại, ánh mắt quét mắt chung quanh.

Bọn chúng cũng không có lựa chọn chạy trốn, mà là có năm cái Cá voi sát thủ thăm dò tính hướng phía Sở Tiên công kích mà đến, mặt khác hai mươi đầu các hướng phía sau bên trái bên phải cùng phía trên tiến hành thăm dò công kích.

Đối mặt to lớn như cá Voi xanh đều dám công kích bọn chúng, có chút mãnh liệt tự tin.

"Cuồng vọng đám gia hỏa." Sở Tiên trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, nếu như 25 đầu Cá voi sát thủ tập thể lựa chọn một cái phương hướng tiến hành chạy trốn lời nói, đúng vậy hắn muốn lưu lại bọn chúng cũng vô cùng khó khăn.

Nhưng là hiện tại.

"Vòng xoáy."

Năm đầu Cá voi sát thủ ở vào trên dưới trái phải trung gian năm cái phương vị, Sở Tiên trong lòng hơi động, một cái vòng xoáy xuất hiện tại Cá voi sát thủ cùng hắn ở giữa.

Năm đầu Cá voi sát thủ nhìn thấy đột nhiên xuất hiện vòng xoáy bị giật mình, nhưng nhìn đến cách cách chúng nó lại còn có bảy tám mét vị trí, liền yên tâm lại, băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú lên Sở Tiên.

"Hắc hắc." Sở Tiên nhìn lấy càng lúc càng lớn vòng xoáy trên mặt lộ ra cười lạnh, duỗi ra cánh tay mình, nhắm ngay năm đầu Cá voi sát thủ: "Lực hút."

Nhất thời, một cỗ cường đại sức hấp dẫn bao trùm tại năm đầu Cá voi sát thủ trên thân.

Bọn chúng có chút hoảng sợ hướng phía bốn phía giãy giụa, nhưng lại phát hiện vậy mà không có chút nào đất tác dụng.

"Các ngươi những này Cá voi sát thủ sức chiến đấu vẻn vẹn hơn một vạn năm ngàn, mà ta sức chiến đấu đã đạt tới hai vạn hai ngàn, bảy ngàn chênh lệch, lại thêm thiên phú công kích, các ngươi nếu là có thể né tránh thì trách."

Sở Tiên cười lành lạnh cười, nhìn lấy cường đại hấp dẫn đem năm đầu Cá voi sát thủ dẫn vào vòng xoáy bên trong.

Vòng xoáy bên trong mãnh liệt xé rách lực trong nháy mắt làm chúng nó cốt cách đứt gãy, hoàn toàn biến hình.

Cá voi sát thủ liều mạng giãy dụa, nhưng lại không có chút nào tác dụng.

"Chết đi." Sở Tiên trong tay lực hút lần nữa kích phát  khiến cho bọn chúng thân thể cứng đờ, trực tiếp đoạn sinh cơ.

Đụng

Đúng lúc này, chung quanh truyền đến hung mãnh tiếng va đập, Sở Tiên ánh mắt nhìn, chỉ gặp đầu kia nuốt thiên phú trái cây Dunkleosteus giờ phút này trong miệng chính cắn một cái Cá voi sát thủ đầu.

Cá voi sát thủ có được liệp sát Bản Năng Thiên Phú  ấn đạo lý mà nói bọn chúng là tuyệt đối sẽ không bị nó sinh vật cắn đầu mình bộ.

Nhưng là bọn chúng lại nghĩ không ra đầu này Dunkleosteus có được lực hút thiên phú, tại nó muốn tránh né trong nháy mắt phóng thích lực hút, không chỉ có không có tránh né, ngược lại chủ động đưa đến trong miệng nó.

Lấy Dunkleosteus khủng bố lực cắn, trực tiếp đem Cá voi sát thủ đánh giết, ngược lại hung hãn hướng phía chung quanh Cá voi sát thủ công kích mà đi.

So với gặp được Sở Tiên cùng nuốt ác ma quả bi thảm Cá voi sát thủ nhóm, chung quanh nó Cá voi sát thủ cũng là thương vong thảm trọng.

Dunkleosteus vốn là có được hoàn toàn không kém gì Cá voi sát thủ thực lực nói đến Dunkleosteus cường hãn sắt thép thủ hộ ở một mức độ nào đó muốn so cá mập hổ lợi hại rất nhiều, một đầu Dunkleosteus hoàn toàn có thể đối kháng hai ba đầu Cá voi sát thủ.

Nhưng là, tại Dunkleosteus phía sau, còn có cá gai xanh từ trường ở một bên phụ trợ.

Bởi vì Dunkleosteus phòng ngự lực hoàn toàn đầy đủ, cá gai xanh từ trường không cần dùng Từ Trường Lực Lượng tiến hành bảo hộ, dạng này bọn chúng liền có thể phóng thích từ trường công kích.

Hơn hai vạn đầu cá gai xanh từ trường bị chia làm chín cái đội ngũ trợ giúp chín đầu Dunkleosteus, dù là phân tán lực công kích, nhưng là hai ba ngàn đầu cá gai xanh từ trường phóng thích từ trường công kích đối Cá voi sát thủ tiến hành quấy nhiễu, vẫn như cũ cho chúng nó tạo thành thảm trọng hậu quả.

Tỷ như làm một đầu Cá voi sát thủ muốn công kích thời điểm, cá gai xanh từ trường đột nhiên từ trường công kích  khiến cho bọn chúng thân thể cứng đờ, Dunkleosteus liền có thể nắm lấy cơ hội trong nháy mắt đánh chết.

Tại cá gai xanh từ trường phụ trợ dưới, hai đầu Dunkleosteus đối mặt năm sáu đầu Cá voi sát thủ hoàn toàn là hoàn ngược.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.