Chương 432: Trái cây

Chương 432: Trái cây

"Ừng ực ừng ực."

Ngắn ngủi một đợt đoàn chiến, Cá voi sát thủ trực tiếp trực tiếp tổn thất 15 đầu, tăng thêm vừa mới bắt đầu bị cá Đầu Biến Hình tập sát ba con, chỉ có mười đầu cá mập vẫn kiện toàn tập hợp một chỗ, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn chằm chằm bọn chúng.

Bọn chúng đỉnh đầu phun ra từng cái bong bóng, giống như tại truyền đạt cái gì, diêu động cái đuôi, biểu hiện bọn chúng giờ phút này có chút kinh hoảng.

Sở Tiên cùng Dunkleosteus cá Đầu Biến Hình bao quanh đưa chúng nó bao quanh, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã.

"Xâm lược thất bại là muốn phải trả cái giá nặng nề." Sở Tiên mệnh lệnh Dunkleosteus bọn chúng chậm rãi co lại Tiểu Không Gian.

Có được rất cao trí tuệ Cá voi sát thủ có chút hoảng sợ, thử lấy miệng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Nhưng mà lúc này, một đầu trên thân bị cá Đầu Biến Hình vẽ xuất ra đạo đạo vết thương Cá voi sát thủ đột nhiên chậm rãi trở mình đứng người dậy, hướng phía biển rơi xuống.

Sở Tiên nhìn thấy đầu này Cá voi sát thủ vậy mà giả chết hướng phía biển rơi xuống, trên mặt lộ ra buồn cười thần sắc.

"Đã giả chết, vậy liền để ngươi sắp xếp cái triệt." Sở Tiên trong lòng hơi động, vòng xoáy lập tức thi triển tại mười đầu Cá voi sát thủ phía dưới, chậm rãi mở rộng.

Đầu kia hướng phía biển chậm rãi rơi xuống Cá voi sát thủ nhìn thấy đột nhiên ở phía dưới toát ra vòng xoáy, một cái cơ linh, hoảng sợ hướng phía phía trên bơi đi.

Sở Tiên thú vị đánh giá, chắc chắn nhìn lấy bọn chúng.

Vòng xoáy xuất hiện tại Cá voi sát thủ phía dưới, bọn chúng muốn sống lời nói chỉ có thể hướng phía chung quanh đột phá qua đi.

Nhưng là chung quanh chín đầu Dunkleosteus cá Đầu Biến Hình tại tăng thêm Sở Tiên 11 cái sinh vật giữ vững, sức chiến đấu xa cao hơn nhiều bọn chúng, muốn phá vây cũng là không thể nào.

Mười đầu cá Nhám Voi cảm thấy tuyệt vọng, chỉ có thể liều mạng hướng về một phương hướng phá vây mà đi.

"Muốn đi, khả năng sao?" Sở Tiên nhìn chằm chằm bọn chúng, nhìn thấy mười đầu Cá voi sát thủ hướng phía mấy đầu yếu kém Dunkleosteus phương hướng đột phá, lộ ra cười lạnh, xòe bàn tay ra, trong nháy mắt thi triển lực hút thiên phú.

Nhất thời, bên trong hai đầu Cá voi sát thủ nhận mãnh liệt hấp dẫn, bọn chúng hoảng sợ giãy dụa, tuy nhiên sẽ không bị Sở Tiên hấp dẫn tới, nhưng là bọn chúng tốc độ so rùa đen còn muốn chậm.

Chín đầu Dunkleosteus phân biệt hướng phía chín đầu Cá voi sát thủ vồ giết tới, cá Đầu Biến Hình cũng theo sát lấy tiến lên.

Bị Sở Tiên lực hút khống chế hai đầu Cá voi sát thủ đầu tiên bị đánh giết, sau tám đầu Cá voi sát thủ cũng rất nhanh bị đánh giết.

Không đến một lát

Trong nước lại nhiều mười bộ Cá voi sát thủ thi thể, hết thảy 28 cỗ thi thể khổng lồ lẳng lặng nằm ở bên trong.

Từ phía trên nhìn lại, 28 cỗ tiếp cận mười mét thi thể vô cùng rung động.

"Cá gai xanh từ trường cá Đầu Biến Hình, các ngươi trước nuốt." Sở Tiên đối cây ác ma bên trên cá gai xanh từ trường cùng một bên cá Đầu Biến Hình ra lệnh.

Hai vạn đầu cá gai xanh từ trường thu đến mệnh lệnh, hưng phấn mà vọt tới hải lý, nuốt chửng hai đầu Cá voi sát thủ.

Cá Đầu Biến Hình trực tiếp phân liệt tiến vào Cá voi sát thủ trong thân thể.

Hắn cũng không có khiến cho Dunkleosteus nuốt Cá voi sát thủ thi thể, bởi vì Cá voi sát thủ thi thể kết xuất trái cây thu hoạch đến, năng lượng xa so với nuốt thi thể muốn thu hoạch được nhiều.

Sở Tiên cùng Dunkleosteus đi vào biển, đem 24 đầu Cá voi sát thủ thi thể đem đến ác ma sách lòng đất.

Chậm rãi, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, Cá voi sát thủ thi thể chậm rãi biến mất.

Sau đó, tại cây ác ma bên trên chậm rãi ngưng tụ ra hai mươi bốn tiểu Tiểu Quả Thực.

Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này sắc mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc.

"Một bộ Cá voi sát thủ thân thể ngưng kết ra một khỏa trái cây, lần này thật sự là kiếm bộn."

"Có thể là bởi vì Cá voi sát thủ trong cơ thể chất chứa năng lượng tương đối nhiều, mà lại Cá voi sát thủ thi thể tương đối hoàn chỉnh."

"Những Tusoteuthis đó mực lớn thi thể sở dĩ kết xuất ba cái trái cây hẳn là bởi vì thi thể bị cá Đầu Biến Hình hấp thu huyết dịch duyên cớ."

Sở Tiên trong lòng suy đoán, nhanh chóng bơi tới cây ác ma bên trên, xem xét lên phía trên trái cây.

Thiên phú trái cây: Năng lượng 994

Thiên phú: Liệp sát bản năng

Lực công kích: Không

Thiên phú trái cây: Năng lượng 954

Thiên phú: Nghịch kích ám sát

Lực công kích: Không

"Mười bốn liệp sát Bản Năng Thiên Phú trái cây, mười cái nghịch kích ám sát thiên phú trái cây, cái này nghịch kích ám sát có chút Gà mờ nha."

Sở Tiên khẽ nhíu mày, liệp sát Bản Năng Thiên Phú còn tốt, có thể tăng lên chiến đấu kinh nghiệm, nhưng là nghịch kích ám sát nhưng là Cá voi sát thủ dùng vây lưng khởi xướng mãnh liệt công kích thủ đoạn.

Tại vừa rồi trong chiến đấu Sở Tiên cũng kiến thức đến cái thiên phú này, tuy nhiên Cá voi sát thủ cái thiên phú này dùng vốn có sắt thép thủ hộ Dunkleosteus trên thân hiệu quả cũng không phải là rất lớn, riêng là Dunkleosteus bản thân lực công kích vẫn cao hơn chúng dưới tình huống.

"Liêu thừa không có mấy, tối thiểu nhất có thể tăng lên một số lực công kích."

Sở Tiên nghĩ đến, đi vào biển vị trí, ở nơi đó còn giữ một bộ Cá voi sát thủ thi thể nó không có đem ném ở cây ác ma phía dưới.

Ngoài ra còn có một bộ bị cá Đầu Biến Hình hút huyết dịch Cá voi sát thủ thi thể.

Hút huyết dịch sau cá Đầu Biến Hình năng lượng lần nữa gia tăng một số, một cái năng lượng nhanh muốn đạt tới một vạn một ngàn, sức chiến đấu sắp đột phá một vạn 2.

Trong lòng hơi động, 21 đầu Dunkleosteus ra hiện trong tay hắn, theo sát, lại có hai mươi đầu Megalodon xuất hiện.

41 đầu mới bồi dưỡng Viễn Cổ loại cá, Sở Tiên đem bọn hắn đặt ở Cá voi sát thủ bên cạnh thi thể, đem cá Đầu Biến Hình triệu hồi đến, sau đó cắt ra từng hạt thịt nát.

"Các ngươi cũng ăn đi." Sở Tiên đối trước kia bồi dưỡng Megalodon ra lệnh.

Lúc đầu bồi dưỡng mười đầu Megalodon, bây giờ đều có được chừng ba thước hình thể.

Những ngày này cái này mấy đầu Megalodon mỗi ngày nuốt đều là sinh vật cao cấp năng lượng, muốn so với lúc trước Dunkleosteus tốc độ phát triển nhanh rất nhiều.

Ngày sau nếu như những này Dunkleosteus cùng Megalodon toàn bộ trưởng thành, 30 đầu Dunkleosteus tăng thêm 30 đầu Megalodon, tuyệt đối là Hùng Bá Nhất Phương quần tộc.

"Tại biển mãnh liệt biển ép, Cá voi sát thủ thi thể cũng tạm thời sẽ không hư thối, đầy đủ bọn chúng tiền kỳ trưởng thành."

Sở Tiên nhìn lấy những học sinh mới này Viễn Cổ loại cá, trên mặt tươi cười.

Đúng lúc này, một cỗ cảm giác quen thuộc ứng truyền đến, Sở Tiên ngẩng đầu nhìn lại, nhanh chóng hướng phía phía trên bơi đi.

"Xoạt!" Bơi ra mặt biển, Sở Tiên nhìn thấy một chiếc thuyền thuyền đi biển ngừng ở phía trên, lập tức nhảy tới.

"Lão bản." Hoàng lão cùng Ngạc Nhất bọn hắn hướng phía Sở Tiên cung kính hô.

"A? Ngạc Nhất các ngươi cũng tới?" Sở Tiên kinh ngạc nhìn về phía Ngạc Nhất bọn hắn.

"Là lão bản, chúng ta tại Hải Thanh thành phố không có chuyện gì, tại cùng hoàng lão nói qua về sau, hoàng lão để cho chúng ta qua đến giúp đỡ, vừa vặn chúng ta từ Hải Thanh thành phố mang đến một số đặc thù lục địa thiên phú loại cá." Ngạc Nhất giải thích nói.

Sở Tiên gật gật đầu, hiện ở trong nước xác thực không cần Ngạc Nhất bọn hắn lại tiếp tục đợi.

"Đều làm ra sinh vật gì?" Sở Tiên đối hoàng lão hỏi.

"Lão bản, ngươi nhìn, cá Chình điện hết thảy lấy tới 250 đầu, từ Ấn Độ nơi đó làm ra một số phun lửa cá, hết thảy hơn một ngàn đầu, phun nước cá 500 đầu." Hoàng lão giới thiệu nói.

"Phun lửa cá?" Sở Tiên lộ ra kinh hỉ, phun lửa cá hắn biết, là một cái vô cùng thần kỳ loại cá.

Phun lửa cá chỉ có 2 khoảng mười centimet, nhưng khi bọn chúng gặp được nguy hiểm thời điểm, có thể dài hơn ba mét hỏa diễm, năng lực vô cùng biến thái.

Sở Tiên nhìn lấy chứa đựng trong phòng phun lửa cá, trực tiếp cầm một đầu nuốt vào trong bụng.

"Hai mươi cm phun lửa cá có thể phun ra xa ba mét hỏa diễm, không biết ta có thể phun ra bao nhiêu hỏa diễm."

Sở Tiên đi đến boong tàu, hiếu kỳ nhắm ngay tốt lắm bộ phận, hướng phía nơi xa phun đi.

Nhất thời, một cỗ nồng đậm hỏa diễm từ trong miệng hắn phun ra, trực tiếp nhấc lên từng đợt hơi nước.

"Nằm thảo, thật mạnh hỏa diễm." Sở Tiên có chút trợn mắt hốc mồm.

Hắn phun ra một ngụm hỏa diễm, khoảng chừng dài trăm thước, hỏa diễm rời đi miệng hắn về sau, trọn vẹn đường kính chừng ba thước, hỏa diễm đem phía dưới nước biển thiêu đốt phát ra tư tư thanh vang, từng đợt hơi nước từ hải lý thăng lên.

"Tốt, đem những này loại cá giao cho ta đi." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, để nhân ngư đem chứa đựng thất loại cá dời ra ngoài.

"Hiện tại Nhân Ngư đảo kiến thiết thế nào?" Sở Tiên đối hoàng lão hỏi.

"Hiện tại đã toàn diện mở ra kiến thiết, nhưng trước mắt tiền tài tiêu hao so sánh lớn, mỗi ngày chí ít một trăm triệu người dân tệ."

"Ừm, hơn 20 tỷ hẳn là có thể với chèo chống nửa năm, thời gian hẳn là đủ." Sở Tiên gật gật đầu: "Các ngươi đi về trước đi, nếu như có chuyện lưu cho ta nói."

"Tốt lão bản." Hoàng lão gật gật đầu.

Sở Tiên đem loại cá thả vào trong biển, thống trị sau đưa chúng nó đưa đến biển.

Phun lửa cá cùng phun nước cá không chịu nổi biển biển ép, làm Sở Tiên giải khai bảo hộ bọn chúng từ trường về sau, phun nước cá cùng phun lửa cá trong nháy mắt tử vong, rơi vào cây ác ma phía dưới.

Sở Tiên trong lòng hơi động, trực tiếp đem hơn hai trăm đầu cá Chình điện đánh giết, cũng ném ở cây ác ma phía dưới.

"Không biết nhỏ yếu như vậy loại cá có thể hay không kết xuất thiên phú trái cây."

Sở Tiên nhìn chằm chằm nhanh chóng bị hấp thu loại cá, thầm nghĩ trong lòng.

"A, thật xuất hiện." Tại Sở Tiên cảm ứng xuống, hắn phát hiện cây ác ma phía trên sinh ra ba cái thiên phú trái cây.

Sở Tiên vội vàng đi qua, tra nhìn.

Thiên phú trái cây: Năng lượng 45 8

Thiên phú: Điện áp

Lực công kích: Không

Thiên phú trái cây: Năng lượng 135

Thiên phú: Phun lửa

"Hai cái điện áp thiên phú trái cây, một cái phun lửa thiên phú trái cây."

Sở Tiên khẽ nhíu mày, xem ra trái cây kết thành cùng cây ác ma hấp thu loại cá năng lượng có quan hệ, hơn năm trăm đầu phun nước cá năng lượng không đủ ngưng kết ra một khỏa trái cây.

"Tuy nhiên ba cái trái cây cũng xem là tốt, riêng là điện áp, đối với bất cứ sinh vật nào đều có phi thường lớn chỗ tốt." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, sau đó lại quan sát dư mấy cái thiên phú trái cây.

Thiên phú trái cây mới đầu sinh trưởng thật nhanh ngắn ngủi mấy giờ thời gian, Cá voi sát thủ thi thể ngưng kết thiên phú trái cây cũng đã có hơn một ngàn ba trăm năng lượng, nếu như có thể lượng muốn muốn đạt tới hơn vạn đoán chừng tối đa một tháng, cũng có thể là càng mau một chút.

"Một tháng, không biết có thể hay không độ an toàn qua một tháng này, nếu như không được lời nói chỉ có thể nửa đường đem thiên phú trái cây lấy xuống."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt nhìn về phía thuộc về mình cái chủng tộc này, bơi tới trên mặt biển cùng Tiểu Dĩnh Hòa gia người gọi điện thoại.

Hổ 1 bọn hắn đã đem Úc Châu Tôm Hùm Bào Ngư cùng vây cá đưa đến Hải Thanh thành phố Tiên Cảnh trong tiệm cơm.

Tiên Cảnh nhà hàng lần nữa đánh ra một đầu bảo hai đầu bảo không hạn lượng cung ứng, đồng thời trực tiếp xuất ra mười mấy cái Bào Ngư triển lãm, lần nữa gây nên oanh động.

Tinh mỹ Úc Châu Tôm Hùm, Bào Ngư, vây cá tuyên truyền khiến Tiên Cảnh nhà hàng bốc lửa, rất nhiều khác thành thị người tới Hải Thanh thành phố chính là vì đi Tiên Cảnh nhà hàng ăn một bữa cơm.

Tiên Cảnh nhà hàng sinh ý mỗi ngày đông nghẹt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.