Chương 433: ...

Chương 433: ...

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trừ mỗi ngày Sở Tiên nổi lên mặt biển cùng người trong nhà thông một hồi điện thoại về sau, hắn thời gian toàn bộ đều là tại cây ác ma phía trên ở lại.

Liền liên tục Đổ Thuyền bên trên Lý Vạn Long có chuyện khẩn cấp báo cáo hắn đều không để ý đến.

Hiện tại trọng yếu nhất là trái cây.

Liên tục hơn mười ngày thời gian, trái cây nhanh chóng trưởng thành, năng lượng đã đạt tới hơn bảy nghìn.

Mà trong lúc này, hết thảy có bốn lần sinh vật đến đây tiến công, mực lớn quần tộc, Jaekelopterus, quá lục cá mập cùng một cái cá mập bầy.

Mực lớn quần tộc là một cái bình thường chủng tộc, số lượng tuy nhiên đạt tới hơn một ngàn, nhưng là hình thể lớn nhất cũng chính là chừng mười thước, bị Dunkleosteus bọn chúng dễ dàng đánh giết.

Jaekelopterus là một cái vô cùng kỳ quái sinh vật, bọn chúng vô cùng cổ lão, có thể truy tố đến hơn bốn trăm triệu năm trước, lúc ấy Sở Tiên cảm ứng được đầu này Jaekelopterus thời điểm giật mình.

Nó có được hơn hai vạn năm ngàn năng lượng, hình thể lại vẻn vẹn chỉ có chừng ba thước, có được phi thường cường hãn thiên phú, nó ở trong nước tốc độ thật nhanh, vượt xa biến dị cá cờ.

Bọn chúng vẻn vẹn chỉ có năm đầu, tại phát hiện Sở Tiên bọn hắn tương đối cường đại về sau cấp tốc trốn xa thoát đi.

Gặp được cường đại nhất chủng tộc vẫn thuộc quá lục cá mập.

Quá lục cá mập là một loại Viễn Cổ cá mập, bọn chúng hình thể cùng phổ thông cá mập có khác nhau rất lớn, riêng là hàm răng vị trí, vô cùng quái dị.

Nó cái cằm vị trí rất dài, xa xa vượt qua phần miệng nửa bộ phận trên, phía trên mọc đầy lít nha lít nhít hàm răng.

Mỗi một cái hàm răng đều có 2 ba mươi centimét, khoảng chừng hơn một trăm tám mươi cái, giống như Răng cưa.

Quá lục cá mập hàm răng vô cùng cứng rắn, đồng thời mặt trên còn có từng cây gai ngược, bọn chúng lợi dụng lít nha lít nhít hàm răng tiến hành công kích, một khi công kích đến con mồi, tất nhiên sẽ dùng nó hàm răng xé rách ra từng khối thịt.

Tiến công tới là hơn năm mươi đầu quá lục cá mập, tuy nhiên may mắn bọn chúng năng lượng chỉ có hơn một vạn một điểm, tại Sở Tiên thống trị áp chế xuống đưa chúng nó toàn bộ đánh giết.

Quá lục cá mập cũng không có được thiên phú, là 1 cái cự đại tiếc nuối, tuy nhiên Sở Tiên nuốt hơn năm mươi đầu quá lục cá mập, năng lượng không chỉ có đem bồi dưỡng Dunkleosteus cùng Megalodon tiêu hao bù lại, vẫn gia tăng mấy trăm.

"Đánh như thế nào đến nhiều như vậy điện thoại?" Sở Tiên nổi lên mặt biển, nhìn thấy phía trên lại có mười cái Lý Vạn Long gọi điện thoại tới, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Sự tình gì?" Sở Tiên hồi trở lại một chiếc điện thoại

Đối Lý Vạn Long nghi hoặc hỏi.

"Lão bản, chúng ta Đổ Thuyền hiện tại gặp được một số khó khăn." Lý Vạn Long tiếp vào Sở Tiên điện thoại, trùng điệp buông lỏng một hơi.

"Khó khăn gì?" Hơn mười ngày trước Lý Vạn Long liền gọi qua điện thoại tới, bất quá khi đó Sở Tiên không có tiếp vào, chỉ là gửi tin tức khiến cho hắn tự mình xử lý, hiện tại xem ra sự tình đã vượt qua hắn phạm vi năng lực.

"Lão bản, có người đến chúng ta Đổ Thuyền phá quán, chúng ta thua, thua vô cùng thảm." Lý Vạn Long vội vàng nói.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?" Sở Tiên cau mày một cái: "Cụ thể tình huống như thế nào?"

"Lão bản, là như thế này." Lý Vạn Long biết Sở Tiên hiểu biết không nhiều, thế là tổ chức một chút ngôn ngữ nói rõ chi tiết nói: "Lão bản, vùng biển quốc tế phiến khu vực này, Đổ Thuyền sinh ý vô cùng nóng nảy, tại phiến khu vực này vừa hưng khởi thời điểm, Châu Á hứa đa quốc gia phú hào ở chỗ này xây dựng du thuyền Đổ Thuyền, Mộc lão bọn hắn đồng dạng mở một cái."

"Ngài cũng biết, tại Châu Á, luận đến đánh bạc, mạnh nhất tại quốc gia chúng ta Đổ Thành, sở hữu quốc gia Đổ Thuyền đều là mở cửa làm ăn, vì tranh đoạt khách hàng, liền hưng khởi đập phá quán."

"Các quốc gia Đổ Thuyền dân cờ bạc cao thủ tiến đến mặt khác Đổ Thuyền bên trên tiến hành đánh bạc, kiếm lấy đối thủ tiền tài, cuối cùng chúng ta Đổ Thành người giành được thắng lợi, nước khác gia phú hào không phục, thế là tổ chức một trận đánh cược, cược ở chỗ này xây dựng Đổ Thuyền tư cách, về sau không ngoài sở liệu, vẫn như cũ là chúng ta lấy được thắng lợi, thu hoạch được xây dựng Đổ Thuyền quyền lợi."

"Nhưng là bọn hắn một mực đỏ mắt tại Đổ Thuyền lợi ích, hàng năm đều sẽ phái người tới phá quán, tuy nhiên đều bị chúng ta Đổ Thành người đánh bại, một đoạn thời gian trước, một cái đến từ Đảo Quốc cùng một cái đến từ Hàn Quốc gia cao thủ cờ bạc đi vào chúng ta Đổ Thuyền bên trên, một ngày thắng đi đến ức, ta đem chuyện nào hồi báo cho Mộc lão, Mộc lão phái hai cái cao thủ cờ bạc tới, nhưng là đều thua với cái kia Đảo Quốc người cùng Hàn Quốc cao thủ cờ bạc, hiện tại chỉ cần chúng ta Đổ Thuyền mở một ngày, liền sẽ tổn thất một ngày, nhưng chúng ta lại không thể không buôn bán, cái này năm ngày chúng ta đã tổn thất hơn hai ức."

Lý Vạn Long giới thiệu nói.

"Hơn hai ức?" Sở Tiên cau mày một cái: "Mộc lão bọn hắn phái tới người cũng không thể giải quyết sao?"

"Không thể, Mộc lão nói A Lực bị giết về sau, hắn phái người từng trải đã là tối đỉnh cấp, Mộc lão đã từng cho lão bản ngài gọi điện thoại, nhưng là đều không có đả thông, hiện tại Mộc lão hỗ trợ liên hệ Las Vegas Đổ Vương, khiến cho hắn ra tay giúp đỡ." Lý Vạn Long nói ra.

"Hai người đến phá quán?" Sở Tiên trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã: "Có thể hay không trực tiếp đem hai người xử lý?"

Điện thoại đối diện Lý Vạn Long hô hấp trì trệ, vội vàng nói: "Lão bản, chuyện này chúng ta không thể làm chủ, mà lại tại chúng ta Đổ Thuyền bên trên, chúng ta quyết không thể động thủ, nghe Mộc lão nói hai người kia là một cái mạnh tổ chức lớn người, thế lực mạnh phi thường."

"Tổ chức?" Sở Tiên lần nữa nghe được cái từ ngữ này, trên mặt tươi cười: "Chuyện này ngươi không nên hỏi, Đổ Thuyền tiếp tục buôn bán  đợi lát nữa hội có một cái gọi là làm hoàng lão nhân điện thoại cho ngươi, hắn muốn cái gì ngươi cũng phối hợp, về sau có chuyện gì có thể hướng hắn báo cáo."

"Hoàng lão?" Lý Vạn Long hơi sững sờ, lập tức gật gật đầu: "Tốt lão bản."

"Ừm." Sở Tiên gật gật đầu, tìm tới hoàng lão điện thoại.

"Đổ Thuyền thế nhưng là một cái vô cùng kiếm tiền sinh ý, bây giờ lại muốn nhúng chàm, thật là muốn chết, thắng lão tử tiền, liền muốn để mạng lại, quản ngươi cái gì tổ chức tổ chức."

Cười lành lạnh cười, hoàng lão tiếp thông điện thoại về sau, Sở Tiên trực tiếp hạ lệnh, để nhân ngư đoàn hải tặc người bắt lấy cái kia hai tên gia hỏa.

Thông xong điện thoại về sau, Sở Tiên trực tiếp chui vào biển, đối với chuyện này hắn cũng không có để ở trong lòng.

Những ngày này cơ hồ mỗi ngày đối mặt với biển sinh vật khủng bố, nhân loại lực lượng trong mắt hắn mạnh hơn Con Kiến không bao nhiêu, những cái được gọi là Quốc Tế Tổ Chức, xử lý chính là.

Hóa thành Cự Nhân bộ dáng Sở Tiên lẳng lặng nằm tại cây ác ma phía trên, cây ác ma bên trên nhàn nhạt năng lượng tiến vào trong cơ thể hắn.

Ở trên đây, không cần ăn cũng cảm giác không thấy nghèo đói, không cần thôn phệ cũng có thể chậm rãi gia tăng năng lượng.

Sở Tiên sóng âm điều tra thời khắc rải ở chung quanh, phòng ngừa lấy đến đây tiến công quần tộc.

Ngày thứ hai, làm Sở Tiên vừa nổi lên mặt biển gọi chơi điện thoại về sau, một màn hình ảnh truyền tới.

"Rùa biển? Màu đen rùa biển, còn có hai cái đầu?" Sở Tiên cau mày một cái, đột nhiên cảm nhận được mười mấy đầu rùa biển trực tiếp hướng phía cây ác ma phương hướng bơi tới.

Bọn này rùa biển hình thể vô cùng to lớn, trung gian một cái rùa biển ba mét lớn nhỏ, bề ngoài vô cùng kỳ lạ, giống như xà đầu, trên đầu có 1 cái tiêm giác, nhìn qua vô cùng phong cách cổ xưa, 1 cái cự đại Quy Xác, tản ra nặng nề khí tức.

Chung quanh là mười ba đầu chừng năm mét rùa biển, những này rùa biển đều có được hai cái đầu, nhìn qua vô cùng quái dị.

"Thật sự là kỳ quái." Sở Tiên đứng lên, bơi tới cây ác ma phía trước lẳng lặng chờ đợi.

Dunkleosteus nhìn thấy Sở Tiên đứng sừng sững ở trong hải dương, cũng theo bơi tới, đi vào phía sau hắn, cá gai xanh từ trường vương truyền lại một loại từ trường, sở hữu cá gai xanh từ trường vận sức chờ phát động, nghênh đón tiếp xuống chiến đấu.

"Những này rùa biển tuy nhiên so sánh kỳ quái, nhưng là hẳn là sẽ không quá mạnh, trước mắt thực lực mình đầy đủ."

Sở Tiên trong lòng hơi động, nhìn xem chính mình tin tức.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (nhưng chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 1792 5

Sức chiến đấu: 2 1123(hình người thu nhỏ gấp mười lần! )

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, nhưng thống trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi phi hành năng lực.

Phóng điện: Nhưng phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Nhưng cải biến thân thể lớn nhỏ

Từ trường: Có thể cải biến tự thân thân thể tố chất, cường hóa thân thể tăng cường thọ mệnh, phóng thích từ trường có thể đối với sinh vật tiến hành thương tổn cùng trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Nhanh chóng hấp thu: Cấp tốc tiêu hóa nuốt đồ ăn

Biến thân: Nhưng cải biến thân thể hình thái

Dung hợp: Có thể cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp làm một thể.

Khát máu: Nuốt huyết dịch, tăng cường công kích.

Vòng xoáy: Chế tạo một cái vòng xoáy tiến hành công kích.

Lực hút: Khiến thân thể của mình có được cường đại lực hút, hấp dẫn vạn vật.

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, nhưng cải tạo tự thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn 1 chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loại cá 120(mỗi thôn phệ 50 tấn loại cá liền có thể gia tăng một cái).

Gen: Có thể lấy được lấy loại cá gen tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao, cá gai xanh từ trường, cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, mắt to cá Ngừ vây vàng, ngựa tô cá Ngừ vây vàng, Megalodon.

"Sức chiến đấu đã đạt tới hơn 21,000, tiếp cận hai vạn 2, thiên phú gia tăng vòng xoáy cùng lực hút, bây giờ chính mình sức chiến đấu có thể chống lại phổ thông hai vạn năm sức chiến đấu loại cá, thậm chí cao hơn."

"Thiên phú trái cây đã năng lượng vượt qua năm ngàn liền ngưng kết hoàn thành, hiện ở thiên phú trái cây đã có thể phục dụng."

"Giết bọn này người xâm nhập, sau đó lại ở chỗ này năm ngày, liền rời đi."

Sở Tiên trong lòng quyết định, ánh mắt nhìn chăm chú về phía nhanh chóng hướng lấy bọn hắn bơi tới rùa biển, mới xâm lấn chủng tộc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.