Chương 434 chư vị đừng hoảng hốt

Chương 434 chư vị đừng hoảng hốt

Rùa biển đồng dạng lấy tiểu hình sinh vật cùng rong biển loại hình làm thức ăn, tính cách cũng không hung mãnh, so sánh ôn hòa, lực công kích không mạnh, nhưng là phòng ngự rất mạnh.

Rùa biển thiên địch rất nhiều, riêng là tiểu rùa biển, đại hình rùa biển thiên địch nhưng là cá mập.

Rùa biển tại Hải Dương chuỗi thức ăn bên trong, ở vào trung tầng vị trí.

Cho nên khi bọn này rùa biển đến đây xâm lấn, Sở Tiên cũng không có quá quá coi trọng, cái nào sợ chúng nó hình thể đạt tới năm sáu mét, có được hai cái đầu.

"Ngàn năm vương đi, vạn năm rùa."

Mười bốn con rùa biển ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, Sở Tiên ánh mắt rơi vào bọn chúng mai rùa bên trên, ở giữa nhỏ nhất con rùa đen, mai rùa phía trên văn lạc làm dày đặc, từng vòng từng vòng, tản ra cổ lão khí tức.

"Không biết những này rùa biển sinh tồn bao lâu." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Rùa biển nhanh chóng hướng lấy bọn hắn bơi tới, bọn chúng cái kia không có không dao động ánh mắt nhìn chăm chú lên cây ác ma vị trí.

Hai ngàn mét, một ngàn mét

Rùa biển càng ngày càng gần, làm đến một ngàn mét thời điểm, Sở Tiên tâm bên trong một cái, trên thân cá Đầu Biến Hình biến thành 1 cây đại đao, chín đầu Dunkleosteus lúc lắc cái đuôi, chuẩn bị công kích mà đi, đến cái đại sát đặc sát.

"Lớn như vậy rùa đen nếu như nấu canh nhất định vô cùng có dinh dưỡng." Sở Tiên cười cười, bản năng hướng phía bọn chúng điều tra.

Rùa Huyền Giác: Năng lượng 38005

Thiên phú: Huyền Giáp phòng ngự, huyền sừng trùng kích, Huyền Thủy điều khiển, điện áp, vòng xoáy, độc tố

Lực công kích: 41235

Song Đầu rùa: Năng lượng 291 20

Thiên phú: Khống Thủy, Huyền Giáp phòng ngự, Loa Toàn Kích, vòng xoáy, phun nước

Lực công kích: 31200

Làm muốn làm công kích Sở Tiên nhìn thấy trong đầu tin tức lúc, cả người thân thể trong nháy mắt cứng đờ, theo sát trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc.

"1 chỉ có được hơn bốn vạn lực công kích rùa Huyền Giác, mười ba con có được hơn ba vạn lực công kích Song Đầu rùa, cái này mẹ nó trong thần thoại chạy tới sinh vật đi!"

Sở Tiên có chút kinh hãi, vội vàng ngăn cản đã lao ra Dunkleosteus.

Trốn

" Sở Tiên trong lòng mệnh lệnh, không chút do dự, không nói cái kia hơn bốn vạn lực công kích rùa Huyền Giác, đúng vậy những 3 đó hơn vạn lực công kích Song Đầu rùa cũng không phải là bọn hắn có thể đối kháng.

Riêng là bọn chúng những cái kia thiên phú, Khống Thủy, Huyền Giáp phòng ngự, Loa Toàn Kích, còn có kia là cái gì Huyền Thủy điều khiển thần bí thiên phú cùng mấy cái khác, nhiều như vậy thiên phú, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể chống lại.

"Hái đi sở hữu thiên phú trái cây." Sở Tiên vội vàng hướng phía cá gai xanh từ trường ra lệnh.

Cá gai xanh từ trường thân thể bên trên tán phát lấy nhàn nhạt ánh sáng màu lam, trực tiếp đem trái cây lấy xuống, hướng phía tướng phương hướng ngược bỏ chạy.

Sở Tiên một bên chạy trốn, một bên hướng phía sau nhìn lại, nhìn thấy những này rùa biển không có đuổi tới, lúc này mới buông lỏng một hơi.

"Mẹ nó, thật đúng là rùa biển không nhìn tướng mạo, nước biển không thể đo bằng đấu." Sở Tiên sắc mặt biến biến, có chút khó chịu.

Mười bốn con rùa biển bơi tới cây ác ma béo, trực tiếp nằm ở phía trên.

Sở Tiên bọn hắn một mực trốn 10 mấy cây số mới dừng lại.

"May mắn bọn chúng so sánh ôn hòa." Buông lỏng một hơi, Sở Tiên đi vào cá gai xanh từ trường trung gian, đem thiên phú trái cây lấy tới.

"Mười bốn liệp sát bản năng trái cây, phân cho Dunkleosteus cùng Megalodon bọn chúng, mười cái nghịch kích ám sát, cái này chỉ có thể cho Megalodon, còn có hai cái điện áp cho Dunkleosteus, một cái phun lửa đồng dạng cho Dunkleosteus."

Sở Tiên nhìn lấy trái cây, từng cái phân phối nói.

Đầu kia nuốt lực hút Dunkleosteus, Sở Tiên lại cho hắn hai cái ba cái trái cây, một cái liệp sát bản năng, một cái điện áp một cái phun lửa, dạng này lập tức liền làm nó gia tăng ba cái thiên phú, đồng thời, ba cái trái cây chung vào một chỗ hơn 21,000 năng lượng bị nó sau khi hấp thu trực tiếp gia tăng 2000 năng lượng.

Cái này khiến đầu kia Dunkleosteus năng lượng trực tiếp đạt tới hơn một vạn tám ngàn, lực công kích đạt tới hơn hai vạn.

Dư tám đầu đại hình Dunkleosteus, mỗi một cái phân đến một khỏa liệp sát Bản Năng Thiên Phú trái cây, đồng thời còn có một đầu Dunkleosteus phân đến một cái điện áp thiên phú.

Phục dụng thiên phú trái cây, mỗi một đầu Dunkleosteus lực công kích đều không thua kém một vạn 7.

"Nhân loại hoặc là hắn sinh vật phục dụng thiên phú trái cây sẽ như thế nào? Có thể tăng lên năng lượng sao?"

Thiên phú trái cây hắn chỉ để lại hai khỏa, dư toàn bộ cho tiểu Dunkleosteus cùng Megalodon, nhìn trong tay trái cây màu đỏ, Sở Tiên trong lòng tự hỏi.

"Hồi đi thử một lần, nếu như nhân loại sau khi phục dụng cũng có thể tăng lên năng lượng lời nói có thể cho cha mẹ mình thân nhân, cũng có thể gia tăng Nhân Ngư lực lượng."

"Vốn định lại ở vài ngày, hiện tại xem ra chỉ có thể trở về."

Sở Tiên hơi có chút tiếc nuối, tuy nhiên đồng thời cũng có chút may mắn, tại cây ác ma bên cạnh ngốc hơn hai mươi ngày, hắn thực lực cùng Dunkleosteus cá gai xanh từ trường bọn chúng thực lực tăng lên không ít.

Riêng là cá gai xanh từ trường, hơn hai mươi ngày, vậy mà sinh ra hơn sáu ngàn cái tiểu cá gai xanh từ trường, đây là một cái phi thường tốt tin tức.

"Hiện tại Dunkleosteus đã nhớ kỹ cây ác ma mùi vị, ngày sau nếu như tại Thái Bình Dương bên trong tìm kiếm cây ác ma hội thuận tiện rất nhiều, tuy nhiên tiếp cận ra ngoài một tháng, nên trở về đi, Nhân Ngư đảo kiến thiết cần thiết tiền tài phải nhanh một chút giải quyết."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, ngồi lên biến dị cá cờ, hướng phía Nhân Ngư đảo phương hướng chạy mà đi.

Lần này trở về, Sở Tiên thực lực bọn hắn tăng cường gấp hai ba lần.

Mà tại Sở Tiên bọn hắn Hồi Nhân cá đảo thời điểm, một chiếc thuyền thuyền đi biển lái vào cái kia phiến thuyền chở dầu khu vực.

Thuyền bên trên, hổ 1 hổ 2 trong tay cầm ống nhòm nhìn về phía một khu vực như vậy.

"Cái kia một chiếc thuyền thuyền đi biển chính là Lý Vạn Long nói tới cái kia, hiện tại bọn hắn đều tại thuyền bên trong." Hổ một đôi lấy một bên hổ 2 nói ra.

"Ừm, tại vùng biển này phụ cận, có nước khác gia tuần tra hạm, chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

"Hoàng lão để cho chúng ta cao điệu một số, chấn nhiếp một chút bọn hắn, nhưng là lại không thể ảnh hưởng đến vùng biển này an bình."

"Cái này đơn giản, nói cho hắn biết người một tiếng chính là."

"Dạng này có phải hay không quá phách lối."

"Lớn lối mới là cao điệu, về sau chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc những nơi đi qua, sở hữu thuyền đều là né tránh, tại trong hải dương, chỉ có chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc một thanh âm, lão bản nói, để bọn hắn biết đắc tội chúng ta hậu quả, thế giới tổ chức lại như thế nào?"

Tốt

Hổ 1 cùng hổ hai lượng Nhân Ngư cười cười, hướng thẳng đến khoảng cách Đổ Thuyền cách đó không xa thuyền hình thức mà đi.

"Ô ô."

Có chút yên tĩnh du thuyền khu vực đột nhiên truyền đến một tiếng gấp rút mà vang dội minh địch thanh, thanh âm trực tiếp truyền khắp số mười cây số.

Như thế vang dội thanh âm, đơn giản đúng vậy to lớn tạp âm.

Một số du thuyền thượng du khách hơi không kiên nhẫn nhìn lại.

Lý Vạn Long cả ngày hôm nay đều đứng tại boong tàu, mấy ngày nay có chút mỏi mệt trên mặt hắn lộ ra một tia vẻ u sầu, hôm nay khi lấy được một số tin tức sau cả ngày đều tâm thần bất an đứng tại boong tàu  chờ đợi lấy lão bản cái kia phương thức giải quyết.

Đột nhiên truyền đến minh địch thanh khiến trên mặt hắn lộ ra kinh ngạc thần sắc, hắn ánh mắt nhìn, nhìn thấy một chiếc thuyền thuyền đi biển hướng phía du thuyền đi chạy mà đến.

"uk, cái kia thuyền là đần độn à, minh cái gì địch."

"Đem lão tử cá đều dọa chạy, đáng chết gia hỏa."

Lý Vạn Long bên cạnh mấy cái thả câu du khách lớn tiếng mắng, hắn cau mày, nghi hoặc nhìn sang.

"Ô ô ô ô!" Minh địch thanh âm không ngừng, dù là phi thường tốt cách âm đều có thể nghe được thanh âm.

Càng ngày càng nhiều người đi tới, một số thuyền chở dầu công tác nhân viên, Thao Tác Nhân Viên cũng ra đến xem.

"Chuyện gì xảy ra, cái kia thuyền một mực kêu la cái gì? Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?"

"Minh địch thanh âm cũng không phải là cầu cứu, ngược lại là biểu đạt bản thuyền rời đi cầu tàu hoặc là nơi cập bến, cái này mẹ hắn làm cái gì? Cơ bản nhất thổi còi không có khả năng lầm nha?"

Thuyền thổi còi có rất nhiều loại, bên trong biểu đạt rất nhiều tín hiệu, hổ 1 bọn hắn minh địch thanh âm là một tiếng dài, đại biểu cho bản thuyền rời đi cầu tàu hoặc nơi cập bến.

"Thao, chuyện gì xảy ra?" Càng ngày càng nhiều người tới du thuyền boong tàu, nhìn về phía hổ 1 bọn hắn thuyền, trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc.

"Tốt, không sai biệt lắm, nói cho bọn hắn một tiếng, cũng đừng để bọn hắn kinh hoảng, không phải vậy gây nên khủng hoảng về sau không có người tới nơi này liền không tốt." Hổ một đôi lấy hổ 2 nói ra.

"Ừm, dùng Khoách Âm Khí thông báo một chút." Hổ 2 cười cười, sau đó mở ra 1 cái cự đại Khoách Âm Khí, nhẹ nhàng đất ở bên trong tằng hắng một cái.

"Cái này mẹ nó tình huống như thế nào? Tốt vang dội tiếng ho khan?"

Hổ 2 một tiếng ho khan khiến chung quanh một vùng biển có chút mộng bức, thuyền bên trên cái này Khoách Âm Khí thật giống như nông trong thôn cái kia Đại Loa, một tiếng xuống dưới, có thể truyền khắp toàn bộ thôn trang loại kia.

Cho nên một tiếng này ho khan cũng liền so thổi còi thấp một số.

"Đây là mẹ hắn cái gì thuyền, có phải hay không muốn chết nha?" Một số tính khí nóng nảy người chỉ mắng.

"Khụ khụ, không có ý tứ quấy rầy các ngươi." Hổ 2 mở miệng dùng tiếng Anh giảng đạo: "Chúng ta đem chư vị kêu đi ra là có một chuyện nói cho một chút mọi người, tiếp xuống có thể sẽ phát sinh một chút sự tình, mọi người không cần kinh hoảng, chúng ta nhằm vào không phải chư vị, cũng không muốn Phá Hư nơi này an bình."

"Nhưng là, có người là địch nhân chúng ta, cho nên chúng ta muốn đi qua xử lý một chút, tiếp xuống sự tình đơn thuần tư nhân ân oán, ngày sau cũng sẽ không lại phát sinh, đầu tiên chúc mọi người đi chơi vui vẻ, tiếp xuống sẽ có một trận Pháo Hoa, không nên kinh hoảng, chúng ta chỉ nhằm vào tư nhân, cũng sẽ không ngộ thương."

Hổ hai tiếng âm chậm rãi truyền khắp toàn bộ du thuyền khu vực.

Tuy nhiên hắn nói tiếng Anh, nhưng là tại phiến khu vực này, tám mươi phần trăm người đều có thể nghe hiểu, tuy nhiên nghe hiểu là một chuyện, nghe rõ lại là một chuyện.

Bọn hắn có chút mộng bức, có chút kinh ngạc.

"Làm thứ gì nha? Bọn hắn muốn làm gì?"

Một số người nghi hoặc nói ra.

"Không đúng." Đúng lúc này, một cái kinh hô truyền đến, chỉ gặp một thanh niên mặt mũi tràn đầy chấn kinh chỉ cái kia thuyền: "Các ngươi nhìn, cái kia thuyền phía trên không có bất kỳ cái gì quốc gia quốc kỳ?"

"Không có quốc kỳ?" Đám người sững sờ, theo sát nhìn sang, trên mặt lộ ra chấn kinh.

"Chẳng lẽ bọn hắn là hải tặc?"

"Không có khả năng? Nào có phách lối như vậy hải tặc?"

"Bọn hắn nói cái kia chỉ nhằm vào tư nhân, sẽ không ngộ thương là có ý gì? Bọn hắn muốn công kích người nào?"

Thuyền bên trên cả đám có chút kinh hãi suy đoán.

Mười mấy chiếc du thuyền trên người nghị luận, duy chỉ có Lý Vạn Long trừng to mắt.

"Lão bản đây là? Lão bản đây là muốn trắng trợn công kích bọn hắn sao? Cái này, làm sao có thể "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.