Chương 435: Oanh kích

Chương 435: Oanh kích

"Các ngươi nhìn, đó là, canô."

Đúng lúc này, cả đám đột nhiên trừng to mắt, nhìn lấy đột nhiên từ thuyền bên trên xuống tới bảy chiếc canô, tại mỗi một chiếc canô phía trên đều có bốn người cá đứng ở phía trên.

Trong tay bọn họ cầm lấy Súng tiểu liên cùng Bazooka, nhanh chóng hướng phía một chiếc thuyền thuyền đi biển chạy mà đi.

Đây là một chiếc hơn bốn mươi mét Hào Hoa Du Thuyền, phía trên treo một cái nước Nhật cờ (sợ bị hài hòa, điểm đến là dừng. ) du thuyền phía trên có mười mấy người đứng ở bên trong, có nam có nữ.

Bọn hắn đám người này đứng tại boong tàu  đồng dạng nghi hoặc nhìn cách đó không xa hổ 1 bọn hắn thuyền.

Khi bọn hắn nhìn thấy một đám trong tay cầm vũ khí Hung Đồ mở ra canô hướng lấy bọn hắn nhanh chóng được lái qua thời điểm, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc.

"Nằm thảo, đây là cái gì tình huống, công nhiên trả thù sao?"

"Cái kia chiếc tựa như là Đảo Quốc cùng Hàn Quốc hai cái cao thủ cờ bạc thuyền, nghe nói bọn hắn đang đánh cược thuyền bên trên tiến hành phá quán, mỗi ngày đều thắng tốt mấy ngàn vạn tiền."

"Chẳng lẽ là cược chủ thuyền xuất thủ?"

Đám người nghĩ tới những thứ này trời phát sinh ở Đổ Thuyền sự tình, có hai người đang đánh cược trên thuyền đập phá quán, đây là thứ yếu, về sau càng là tuyên bố để bọn hắn Đổ Thuyền cút ra khỏi phiến khu vực này, đồng thời bọn hắn lại ở chỗ này mở một chiếc Đổ Thuyền.

Chuyện này Đảo Quốc cùng Hàn Quốc người cũng không có giấu diếm, càng phải nói là bọn hắn cố ý cao điệu làm như thế, vì bọn họ ngày sau Đổ Thuyền đánh người khí.

Bất quá bây giờ xem ra, chiếc này Đổ Thuyền chủ nhân xuất thủ trả thù.

Đây là một trận Đổ Thuyền cùng Đổ Thuyền ở giữa chiến đấu, cùng bọn hắn ngược lại là không có bao nhiêu quan hệ.

Rất nhiều người nghĩ thông suốt điểm này, trong lòng buông lỏng, hướng phía cái kia chiếc Hào Hoa Du Thuyền nhìn lại.

"Bát dát, trốn, mau trốn." Hào Hoa Du Thuyền bên trên đám người ghé vào boong tàu, lớn tiếng kêu.

Hổ vừa đứng tại thuyền bên trên nhìn lại, trên mặt lộ ra mỉm cười, cả đám cá mở ra canô trôi qua, cũng không có công kích, mà là đem đoàn đoàn bao vây.

"Phanh!" Một tiếng súng vang truyền đến, tiếng vang đến từ cái kia chiếc Hào Hoa Du Thuyền, du thuyền bên trên một cái người nhịn không được phát động công kích.

"Công kích." Hổ một mặt bên trên lộ ra màu sắc trang nhã, đối thuyền trên người cá nói ra.

"Thu đến.

" năm sáu danh nhân cá lập tức đi đến một bên, từng cái Hỏa Long pháo súng máy hạng nặng mở ra, cùng lúc đó, thuyền phía trên đại pháo nhắm ngay Hào Hoa Du Thuyền.

"Nằm thảo, mau nhìn!"

Làm thuyền bên trên một cái cái vũ khí hạng nặng lộ ra lúc đến đợi, chung quanh du thuyền bên trên đám người trợn mắt hốc mồm.

"Oanh!" Một tiếng hỏa lực không ngớt âm thanh vang lên.

Theo sát Hào Hoa Du Thuyền phía trên hỏa quang văng khắp nơi, trong nháy mắt bốc cháy lên.

"Cộc cộc cộc cộc cộc!"

Lúc này, dày đặc súng máy hạng nặng thanh âm truyền đến, mỗi giây hơn ngàn phát rơi vào Hào Hoa Du Thuyền phía trên.

"Công kích!" Vây quanh du thuyền canô trên người cá, trên bờ vai khiêng Bazooka Nhân Ngư hét lớn một tiếng, trực tiếp nã pháo.

"Rầm rầm rầm!"

Đại bác thanh âm bên tai không dứt, chung quanh du thuyền trên người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy.

Nửa phút, không đến ba mươi giây thời gian, người chung quanh liền hoảng sợ phát hiện, chiếc này Hào Hoa Du Thuyền chính đang từ từ hướng phía biển rơi xuống.

Một cái máu me khắp người thanh niên có chút hoảng sợ hướng phía trong biển nhảy xuống, nhưng là một bên dày đặc tiếng vang truyền đến, trên không trung, thân thể kia liền trong nháy mắt máu tươi văng khắp nơi.

"Nằm thảo!" Chung quanh một số gan lớn người trừng to mắt nhìn lấy.

Loại tràng diện này, chỉ có tại trong phim ảnh xuất hiện tràng diện, hôm nay vậy mà tận mắt thấy.

Hào Hoa Du Thuyền rất nhanh liền chìm vào trong biển, chung quanh canô trên người cá quan sát đến mặt biển, phát hiện không có người sinh tồn về sau, nhanh chóng hướng phía thuyền bên trên chạy tới.

"Mau chóng rời đi, đã có chiến hạm tới." Hổ một đôi lấy hổ 2 nói ra.

"Tốt, yên tâm đi, bọn hắn là bắt không được chúng ta." Hổ 2 trên mặt lộ ra tự tin thần sắc  chờ tất cả mọi người cá sau khi lên thuyền, nhanh chóng hướng phía nơi xa chạy tới.

"Có bằng hữu chúng ta hảo tửu thịt ngon chiêu đãi, nếu có địch nhân, chúng ta liền sẽ hỏa lực diệt các ngươi, chúng ta là Nhân Ngư đoàn hải tặc, nhóm hải tặc chúng ta Kỳ Xí hội phiêu đãng tại Hải Dương trên bầu trời."

Lúc này, thuyền bên trên truyền đến một tiếng có chút có ý riêng, có chút phách lối thanh âm.

"Ngưu bức." Lý Vạn Long nhìn lấy xa xa chạy tới thuyền, đồng tử lộ ra 1 vẻ hoảng sợ, đồng thời cũng có chút kích động.

"Ngọa tào, thật sự là quá lợi hại."

"Thật mẹ hắn tiêu sái đoàn hải tặc, đối mặt địch nhân trực tiếp tới đại bác oanh kích, cái này mẹ nó đại pháo, súng máy hạng nặng, từng cái cường đại vũ khí, trực tiếp đem địch nhân tàu thuyền oanh chìm như trong biển."

"Lúc nào tại phụ cận hải vực xuất hiện ngưu bức như vậy đoàn hải tặc?"

"Điều này hiển nhiên là cược chủ thuyền phái tới, bọn hắn nói câu nói sau cùng, bằng hữu đến có hảo tửu thịt ngon, địch nhân đến đại bác diệt các ngươi, đúng vậy đang cảnh cáo muốn nhúng chàm Đổ Thuyền người nha!"

"Nhà này cược chủ thuyền thật sự là quá bá khí, cái này mẹ nó đoán chừng quốc tế cảnh sát biển liền muốn đi làm bọn hắn đi."

"Đó cũng không phải là, cái kia chiếc Hào Hoa Du Thuyền bên trên thế nhưng là có mười mấy người, mười mấy người toàn bộ bị giết, đây chính là đại sự kiện."

Hổ 1 bọn hắn rời đi, chung quanh du thuyền bên trên cả đám nhao nhao nghị luận lên, cái này mẹ nó, thật sự là quá kích thích có hay không?

"Có thể trên vùng hải vực này mở một cái Đổ Thuyền thế nào lại là người bình thường, đây là thế giới đại tập đoàn ở giữa đấu tranh nha!"

Thế giới đại tập đoàn, tổ chức, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có được tài phú, bọn hắn đồng thời cũng phải nắm trong tay lực lượng, không có có sức mạnh phú hào cùng một người bình thường không có khác nhau, gặp được chánh thức tổ chức căn bản không có phản kháng chỗ trống.

"Đụng chút."

Đúng lúc này, tại Hào Hoa Du Thuyền trầm mặc vị trí, một bóng người đột nhiên từ trong nước chui ra ngoài, trên người hắn cõng một cái lặn xuống nước khí, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy chung quanh, lớn tiếng cầu cứu.

Đứng đang đánh cược trên thuyền Lý Vạn Long hơi sững sờ, tuy nhiên cười cười, cũng không có quá để ý.

"Sự tình giải quyết."

Làm hổ 1 1 mọi người đi tới Nhân Ngư đảo thời điểm, Sở Tiên đã đi tới nửa giờ, nhìn thấy bọn hắn thuyền tới, mỉm cười hỏi.

"Lão bản, đã giải quyết xong." Hổ 1 gật gật đầu nói.

"Tốt, nghỉ ngơi trước mấy ngày, qua mấy ngày chúng ta liền bắt đầu tiến hành thu lấy phí qua đường." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Lão bản, nông trường, lâm viên, xây dựng tu kiến đều thật nhanh."

Cùng hoàng lão đi tại Nhân Ngư ở trên đảo, Sở Tiên nhìn lấy đang tu kiến hòn đảo, hoàng lão ở một bên giới thiệu.

"Ừm, là rất nhanh, đến lúc đó còn muốn mua một ít động vật tới." Sở Tiên nói ra.

"Lão bản ngài yên tâm, thuần dưỡng Sư Tử Lão Hổ đều có thể lấy tới." Hoàng lão nói ra.

Sở Tiên gật gật đầu, tại Nhân Ngư đảo đi một vòng.

Ban đêm nhàm chán chính mình làm một cái nồi lẩu ngồi tại một cái trên đất trống, tại bên cạnh hắn, cái đuôi nhỏ càng không ngừng lanh lợi.

Sở Tiên nhìn lấy cái đuôi nhỏ ánh mắt lấp lóe, do dự một chút, lộ ra một cái trái cây màu đỏ.

"Chít chít." Khi hắn vừa đem trái cây lấy ra thời điểm, cái đuôi nhỏ liền hưng phấn nhảy qua đến, cái mũi càng không ngừng nghe, há mồm hướng phía trái cây táp tới, tuy nhiên cứng rắn thiên phú trái cây không phải hắn có thể Phá Hư.

Sở Tiên nhìn lấy nó bộ dáng, sờ sờ nó đầu: "Một khỏa thiên phú trái cây, nếu như cho phổ thông sinh vật ăn hết thành công lời nói có chút lãng phí, nhưng là nếu như cho ngươi lời nói khả năng gặp nguy hiểm, tuy nhiên nhìn thấy ngươi bộ dáng này trái cây hẳn không có vấn đề."

Sở Tiên nói, nhẹ nhàng đem trái cây mở ra.

"Chít chít, chít chít." Cái đuôi nhỏ nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trái cây, nhìn thấy bên trong trái cây, trực tiếp thăm dò liền muốn táp tới.

Sở Tiên không có ngăn cản, lẳng lặng nhìn lấy nó.

"Chít chít." Thiên phú trái cây bị nó ăn một miếng rơi, cái đuôi nhỏ gãi gãi mặt, tại chung quanh hắn càng không ngừng lanh lợi.

Sở Tiên nhìn lấy hắn thuộc tính.

Trường Vĩ Hầu: Năng lượng 95

Thiên phú: Không

Lực công kích: 11 2

"Gia tăng." Đúng lúc này, đột nhiên phát hiện cái đuôi nhỏ năng lượng nhanh chóng tăng cộng lại.

Mà lúc này, cái đuôi nhỏ hình thể cũng từ từ lớn lên, tại ánh mắt của hắn dưới, nguyên bản ba bốn mươi centimet cái đuôi nhỏ dần dần biến thành một mét lớn nhỏ.

Trường Vĩ Hầu: Năng lượng 2100

Thiên phú: Nghịch kích ám sát

Lực công kích: 231 5

"Năng lượng gia tăng tiếp cận 2000, cùng chính mình tưởng tượng không sai biệt lắm, thiên phú đồng dạng có được nghịch kích ám sát, bất quá đối với cái đuôi nhỏ hiển nhiên không chỗ hữu dụng, hơn hai ngàn lực công kích có thể đọ sức Lão Hổ Sư Tử."

Thiên phú trái cây có được hơn bảy nghìn năng lượng, cái đuôi nhỏ năng lượng thấp, nuốt sau gia tăng 2000 Sở Tiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Hình thể biến lớn hơn một chút, nếu như Nhân Ngư nuốt có thể hay không hình thể cũng sẽ biến lớn? Nếu như biến lớn liền không tốt."

Sở Tiên nghĩ đến, hướng phía cách đó không xa hoàng lão vẫy tay.

"Lão bản." Hoàng lão đi tới cung kính hô một tiếng.

"Hoàng lão, đem cái này trái cây ăn." Sở Tiên đem thiên phú trái cây đưa cho hoàng lão, xem như cho hắn khen thưởng.

Trái cây dù là có được tăng lớn hình thể hiệu quả, hoàng lão ăn biến lớn hơn một chút cũng không quan trọng, phản chứng về sau hắn cũng sẽ ở Nhân Ngư đảo, tuy nhiên có thể sẽ khiến ở trên đảo người có chút hoài nghi, tuy nhiên đây cũng không phải là vấn đề lớn, chỉ cần chính mình hơi cải tạo một chút là được.

"Tốt lão bản." Hoàng lão tiếp nhận trái cây, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Sở Tiên nhìn lấy hoàng lão, nhìn thấy hắn năng lượng chính đang nhanh chóng gia tăng, nhưng lại phát hiện hắn hình thể cũng không có tăng lên, ngược lại cốt cách cùng bắp thịt đạt được to lớn cường hóa.

"Tốt, xem ra nuốt mất thiên phú trái cây cũng không nhất định hội tăng lớn hình thể." Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc.

"Tạ lão bản!" Hoàng lão cảm thụ được trên thân thể mình truyền đến lực lượng, hưng phấn mà hướng phía Sở Tiên nói.

"Không cần, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi." Sở Tiên khoát khoát tay.

Sở Tiên cười lên, sau đó đi vào bờ biển mệnh lệnh chín đầu Dunkleosteus mang theo hắn Dunkleosteus cùng Megalodon đi Nam Hải vị trí, để chúng nó ở mảnh này hải vực tìm kiếm thuyền đắm bảo tàng, trước mắt lấy Dunkleosteus tốc độ cùng trí tuệ, tìm tới thuyền đắm bảo tàng tỷ lệ vẫn là vô cùng lớn.

Giao phó xong một ít chuyện về sau, Sở Tiên liền trực tiếp ngồi lên phi cơ.

Trước mắt lái phi cơ cũng không phải là Thạch lão an bài cho hắn cái kia quân nhân, mà là một người cá.

Phi cơ cất cánh, nhanh chóng hướng phía Hải Thanh thành phố chạy mà đi.

"Một tháng không có trở về, Tiểu Dĩnh có phải hay không nên đánh chết chính mình."

Sở Tiên trên mặt lộ ra ấm áp nụ cười nhìn ngoài cửa sổ.

"Nếu có một ngày ta tốc độ có thể đạt tới phi cơ tốc độ, vậy liền lợi hại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.