Chương 436: Tiên Phủ hồ truyền thuyết

Chương 436: Tiên Phủ hồ truyền thuyết

Về đến trong nhà Sở Tiên bị oán trách một trận, Sở Tiên hắc hắc không ngừng bồi tội, mỗi ngày bồi tiếp Tiểu Dĩnh.

Thực lực tăng cường  khiến cho hắn từ trường hiệu quả trị liệu đạt tới một cái phi thường khủng bố cấp độ.

Nếu như một đoạn thời gian trước, hắn cũng có loại năng lực này, không cần dựa vào tâm hạch liền có thể đem Chu lão nữ nhi trị hết bệnh.

Sở Tiên mỗi ngày dùng từ trường trị liệu cải thiện lấy Tiểu Dĩnh thân thể, hơn hai mươi tuổi Tiểu Dĩnh nhìn qua giống như một cái mười mấy tuổi ngọt mỹ thiếu nữ, da thịt trắng nõn giống như trẻ sơ sinh.

Điều khiển 1 chiếc Rolls-Royce xe sang trọng, Sở Tiên hướng phía trường học chạy tới, nhìn nhìn thời gian, dưới lầu vị trí đợi.

Tan học tiếng chuông vang lên, Tiểu Dĩnh cùng một đám Học Sinh đi tới.

Tiểu Dĩnh hướng phía bên cạnh mình mấy cái tên học sinh khoát khoát tay, sau đó hướng phía Sở Tiên đi đến.

Hải Thanh Sư Phạm sở hữu Học Sinh đều biết Tiểu Dĩnh lão sư bạn trai Sở Tiên, trên internet truyền bá, bọn họ cũng đều biết cái này trước kia phổ thông học trưởng bây giờ đã có được mười mấy thậm chí vài tỷ giá trị con người siêu cấp phú hào.

Học Sinh các ngươi chỉ là hâm mộ nhìn xem chiếc kia xe sang trọng.

"Đi rồi, hôm nay ta theo chủ nhiệm xin mấy ngày giả." Tiểu Dĩnh ngồi lên đến, cười đối Sở Tiên nói ra.

"Xin nghỉ? Ngươi làm sao muốn xin phép nghỉ?" Sở Tiên nghi hoặc nhìn lấy nàng, hai ngày trước để cho nàng xin phép nghỉ cùng đi ra chơi, nàng đều không có đồng ý đây.

"Hì hì, tình huống đặc biệt." Tiểu Dĩnh cười cười: "Hôm nay cha mẹ ta gọi điện thoại cho ta, biểu tỷ ta mấy ngày nay liền muốn xuất giá, cho nên hỏi ta qua bất quá đi, ta ngẫm lại vẫn là tuyệt đối đi xem một chút, biểu tỷ ta lúc trước đều là tại nãi nãi ta gia trôi qua, chúng ta khi còn bé cũng coi là cùng nhau lớn lên."

"Ở nơi nào, các ngươi Lão Gia sao?" Sở Tiên đối hắn hỏi.

"Không phải, biểu tỷ ta đến côn thành phố Hoàng Giang trong huyện, cách chúng ta nơi này có chút xa, muốn đi máy bay trôi qua." Tiểu Dĩnh vừa cười vừa nói.

"Ồ? Ngươi biểu tỷ ở nơi đó xử lý hôn lễ? Không hề trong nhà xử lý?" Sở Tiên nghi hoặc hỏi.

"Ừm, đối phương trong nhà so sánh có tiền, cho chúng ta bên này sở hữu thân thiết mua vé máy bay, tại đối phương nơi đó xử lý." Tiểu Dĩnh gật gật đầu.

"Vậy chúng ta lúc nào đi?" Tiểu Dĩnh hỏi.

"Hậu Thiên trôi qua." Tiểu Dĩnh nói ra.

"Hậu Thiên

Tốt!" Sở Tiên gật gật đầu: "Ta tại nước Mỹ đặt hàng trước phi cơ hai ngày cũng đã đưa tới, chúng ta thừa đi máy bay đi thôi."

"Có thể nha!" Tiểu Dĩnh cười gật gật đầu.

"Vẫn đi nhà ngươi tiếp cha mẹ sao?"

"Không cần, cha mẹ ta bọn hắn vé máy bay đã mua xong."

Sở Tiên gật gật đầu.

Hai ngày sau, Sở Tiên đi vào phi trường, tại công tác nhân viên chỉ huy xuống tới đến đi đến hắn máy bay tư nhân phía trước.

"Vào xem một chút đi, ta khiến cho David giúp ta làm theo yêu cầu, bên trong rất không tệ." Sở Tiên cười đối Tiểu Dĩnh nói ra.

"Ừm." Tiểu Dĩnh ngẩng đầu nhìn một chút cái này khoảng mười ba, mười bốn mét phi cơ, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, trèo lên lên phi cơ bên trong.

"Bên trong coi như không tệ đây." Tiểu Dĩnh đi vào, nhìn thấy bên trong tu cùng hào hoa gian phòng một dạng, mềm mại ghế sa lon bằng da thật, tủ rượu, phòng ngủ cùng từng cái hào hoa đồ dùng trong nhà.

Máy bay tư nhân, cũng không phải máy bay hành khách hào hoa khoang thuyền có thể so sánh.

"Cũng không tệ lắm phải không, về sau tại phong đài hồ địa phương tu kiến một cái tiểu hình Sân bay, dạng này cũng không cần chạy trong phi trường, cũng thuận tiện rất nhiều." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Tốt lắm, ngươi cái kia tư nhân hòn đảo lúc nào có thể xây xong ta không kịp chờ đợi muốn mau mau đến xem."

"Xây xong lời nói còn cần thời gian một năm, hiện tại cũng tại thi công  chờ nửa năm sau mang ngươi tới nhìn xem." Sở Tiên cười trả lời.

"Ừm ừm!" Tiểu Dĩnh cao hứng nắm lấy trên ghế sa lon một cái Tiểu Hùng.

Phi cơ chậm rãi cất cánh, hướng phía côn thành phố Hoàng Giang huyện nhanh chóng chạy mà đi.

Máy bay tư nhân tốc độ muốn xa xa so máy bay hành khách tốc độ nhanh, nguyên vốn cần ba giờ hành trình, Sở Tiên mua sắm máy bay tư nhân hai giờ nhiều một chút liền có thể đến.

"Phi cơ đứng ở Hoàng Giang huyện phi trường, cha mẹ ta cùng biểu tỷ biểu tỷ phu bọn hắn đều tới đón ta nhóm." Tiểu Dĩnh đối Sở Tiên nói ra.

"Không nghĩ tới một cái trong huyện thành chuyên môn sắp đặt một cái Sân bay." Sở Tiên hơi kinh ngạc.

"Hoàng Giang huyện nhưng phi thường phồn vinh, cách chúng ta quốc gia sâu nhất Cao Nguyên nước ngọt hồ Tiên Phủ hồ (chân thực phủ tiên hồ. ) vẻn vẹn chỉ có năm cây số, 4 cấp A Cảnh Khu, biểu tỷ ta hắn lão công trong nhà là làm du lịch, ngay tại chỗ giống như rất có tiền." Tiểu Dĩnh đối với hắn giới thiệu nói.

"Ồ? Tiên Phủ hồ?" Sở Tiên cảm giác cái tên này hết sức quen thuộc, trên mặt lộ ra từng tia từng tia hiếu kỳ.

Phi cơ rất mau tới đến Hoàng Giang huyện phi trường chỗ, phi trường công tác nhân viên vội vàng qua để dẫn dắt.

Sở Tiên cái này phi cơ là tìm Vạn Giang bọn hắn hỗ trợ khiến cho một cái bảng số.

Những chuyện này đối bọn hắn tới nói đều là chuyện nhỏ, hơn nữa còn là giúp Sở Tiên làm việc, trực tiếp cho hắn làm một cái quân khu bảng số  có thể tùy thời tùy chỗ đỗ bất luận cái gì phi trường.

Phi trường nhân viên khi lấy được cái này phi cơ tin tức, vội vàng qua để dẫn dắt.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh đi xuống phi cơ, liền nhìn thấy cách đó không xa Tiểu Dĩnh phụ mẫu cùng mấy người ở nơi đó chờ đợi.

"Cha mẹ." Tiểu Dĩnh hướng phía phụ mẫu hô một tiếng, sau đó bước nhanh đi qua.

Tiểu Dĩnh phụ mẫu một đoàn người cũng nghênh tới.

Bên trong một thanh niên cùng một tên ăn mặc tây phục trung niên có chút chấn kinh nhìn về phía cái kia khoảng mười lăm mét tư nhân hào hoa phi cơ.

"Cha mẹ, đều nói không để cho các ngươi tới đón, các ngươi càng muốn tới." Tiểu Dĩnh đi đến trước mặt cha mẹ oán trách một câu, sau đó hướng phía một bên vợ chồng trung niên hô một tiếng cô cô Cô Phụ, cùng nữ sinh bên cạnh một cái ôm ấp, gọi tiếng Vân tỷ.

"Ha ha, đây là Tiểu Dĩnh bạn trai nha, thật sự là suất khí." Tiểu Dĩnh Cô Phụ nhìn xem Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Sở Tiên cười cười, cũng đi theo hô một tiếng Cô Phụ, từng cái chào hỏi.

"Đây là Tiểu Tiên ngươi tại nước Mỹ mua sắm phi cơ? Thật đúng là đại nha!" Tiểu Dĩnh phụ thân cười tủm tỉm hỏi.

"Vâng, trước mấy ngày mới đưa đến trong nước." Sở Tiên gật gật đầu.

"Hảo hảo, đi thôi!" Tiểu Dĩnh mẫu thân nhếch môi cười cười, nói ra.

"Hảo hảo, chúng ta đi." Tiểu Dĩnh phụ thân cao hứng gật gật đầu, cô cô nàng Cô Phụ cũng là cười cười.

Khuê nữ của mình và thân thích gia khuê nữ đều tìm đến một cái nhà triệu phú.

Sở Tiên bọn họ cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu, còn có cô cô Cô Phụ ngồi một cỗ nhà xe, Tiểu Dĩnh biểu tỷ cùng hắn lão công gia làm một cỗ v, đều là xe Mercedes, có thể nhìn ra gia cảnh bọn họ quả thật không tệ.

"Tiểu Vân cũng tìm tới một người tốt, về sau cũng có thể hưởng phúc." Tiểu Dĩnh mẫu thân vừa cười vừa nói.

"Không sai là không sai, chính là cách trong nhà quá xa." Tiểu Dĩnh cô cô trong miệng nói, nhưng là trên mặt lại lộ ra vui vẻ nụ cười.

"Tiểu Vân, ngươi cái kia Biểu Muội bạn trai là ai?" Tại khác trên một chiếc xe, Tiểu Vân bạn trai đối Tiểu Vân hiếu kỳ hỏi, bên cạnh trung niên cùng phụ nhân cũng tò mò nhìn lấy hắn.

Bọn hắn lần này tự mình qua tới đón tiếp, chủ yếu là nghe Tiểu Vân nói hắn biểu tỷ bạn trai là một cái siêu cấp kẻ có tiền, hôm nay biết mở chính mình phi cơ tới.

Có thể mua được đồng thời sử dụng máy bay tư nhân đều không phải là người bình thường, cho nên bọn hắn một nhà người đều qua tới đón tiếp, liền là muốn lưu dưới một cái ấn tượng tốt, tốt kết giao một chút.

Bất quá khi bọn hắn đi vào phi trường thời điểm, nhìn thấy chiếc kia phi cơ thời điểm, bọn hắn cảm thấy vẫn còn có chút xem thường.

Bọn hắn mở cũng không phải là máy bay trực thăng, mà là loại kia hào hoa máy bay tư nhân.

Vẻn vẹn nhìn bề ngoài, bọn hắn liền có thể xác định, chiếc này phi cơ giá cả hẳn là đạt tới hơn trăm triệu.

Đây là thứ yếu, trọng yếu nhất là phi cơ bảng số.

Mỗi cái máy bay tư nhân đều có được bảng số, giống như xe hơi, thế mà chiếc này phi cơ bảng số cũng không đơn giản, là quân đội bảng số.

Có thể lấy tới dạng này bảng số, năng lượng tuyệt đối không đơn giản.

"Ta hiểu biết cũng không phải quá nhiều, từ khi ra làm việc liền không có quá nhiều liên hệ, bất quá ta nghe cha mẹ ta nói, biểu muội ta bạn trai vô cùng có tiền, cho biểu muội ta mua du thuyền đều giá trị hơn trăm triệu, bối cảnh năng lượng rất lớn, quê hương của chúng ta thành thị đại lão bản đều đối ta cậu vô cùng tôn kính." Tiểu Vân nói ra.

"Ừm, biểu muội ngươi bạn trai là không đơn giản, quân đội bối cảnh hẳn là rất mạnh." Tiểu Vân bạn trai gật gật đầu.

Tiểu Vân cười cười không nói gì.

Xe rất nhanh chạy đến một cái tiểu khu sang trọng phía trước.

Đây là một cái Lâm Hồ chỗ dựa tiểu khu, trong cư xá đều là từng sàn biệt thự, vô cùng hào hoa.

Sở Tiên bọn hắn xuống xe, nhìn về phía nơi xa có thể nhìn thấy mênh mông hồ nước.

"Tiểu Vân trong nhà tại Tiên Phủ bênh cạnh hồ, thấy không, nơi đó đúng vậy phong cảnh khu, vô cùng xinh đẹp." Tiểu Dĩnh mẫu thân đối lấy bọn hắn nói ra.

"Là rất xinh đẹp, không nghĩ tới Tiểu Vân lão công gia vậy mà tại Tiên Phủ bênh cạnh hồ." Tiểu Dĩnh gật gật đầu.

Sở Tiên ánh mắt nhìn, phát hiện Tiên Phủ hồ nước vô cùng thanh, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong Du Ngư.

Đây là một cái phi thường lớn hồ nước, diện tích đạt tới hai trăm mười sáu km vuông, sâu nhất vị trí đạt tới hơn một trăm sáu mươi mét, nơi xa có đủ loại Hải Điểu, mỹ lệ phi thường.

"Tiên Phủ hồ, một cái yên tĩnh mỹ lệ hồ nước nha." Sở Tiên trong lòng hơi hơi cảm thán, khiến cho hắn nghĩ tới ở trên máy bay hắn tra tìm liên quan tới Tiên Phủ hồ tư liệu.

Tư liệu có thật có giả, mang theo một số Huyền Huyễn sắc thái.

Nhất là trứ danh thời gian nhưng là Tiên Phủ dưới hồ nước Cổ Thành sự kiện.

Tại lẻ hai thâm niên đợi, một cái lặn xuống nước huấn luyện viên tại Tiên Phủ trong hồ phát hiện Cổ Thành di tích.

Đi qua điều tra, ở nơi đó phát hiện 8 tòa kiến trúc tạo thành Cổ Kiến Trúc bầy, bên trong một tòa cao hơn 20 Mỹ, tướng tại tầng mười lầu cao cùng loại Kim Tự Tháp xây dựng.

Bọn này Cổ Kiến Trúc trừ toà này "Kim Tự Tháp" hình xây dựng bên ngoài, còn có một tòa bao quát vì 6 3 mét, cao 2 1 mét cùng loại La Mã Cổ "Đấu thú trường" cự kiến trúc lớn. Tại những kiến trúc này trong đám ở giữa, còn có một đầu 300 mét dài, rộng 7 mét Thạch Bản Lộ, phía trên tuyên khắc lấy tinh mỹ đồ án, mặt khác xây dựng rất có thể là lúc ấy cử hành tế tự hoạt động tràng sở.

Nên khu nhà thông qua tiếng a dò xét quét hình, xác định diện tích lớn gây nên vì 2.4 km vuông, lớn như vậy thành thị quy mô không phải bình thường Đô Thành hoặc là Quận Huyện có khả năng đạt tới. Tại cổ đại  bình thường Trung Quốc huyện cấp thành thị chỉ có 0. 25 km vuông, quận cấp thành thị đồng dạng vì 0.6 4 km vuông.

Xây dựng vô cùng kỳ lạ, nghiên cứu khoa học đám người một mực không có điều tra rõ những kiến trúc này là thuộc tại niên đại nào, đồng thời nơi này vẫn truyền thuyết lấy rất nhiều thần bí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.