Chương 437: Đoán dâu

Chương 437: Đoán dâu

Trong truyền thuyết Tiên Phủ hồ vô cùng thần bí, đồng thời bên trong tình huống cũng có chút không thể tưởng tượng.

Có cưỡi tàu ngầm chìm người hồ cùng chui vào dưới nước thợ lặn lộ ra, phủ Tiên dưới hồ nước thi thể nhiều vô số kể, nghiêm chỉnh thành 1 cái cự đại thiên nhiên Nhân Thể kho, những này dưới nước thi thể đều là nghiêng đứng đấy, nam thi nghiêng về phía trước, nữ thi ngửa ra sau, sẽ còn theo dòng nước động mà du động, giống như người sống.

Tiên Phủ trong hồ có khủng bố cá lớn, có người đi thuyền qua phủ tiên hồ, đến trung ương lúc, hải lý mưa to gió lớn, thuyền giống lá cây một dạng xóc nảy, cách đó không xa nhìn thấy một cái giống thuyền một vật, nhìn kỹ, nguyên lai là một con cá lớn lưng.

Còn một người khác cùng Tam Giác Quỷ Bermuda tương tự nghe đồn, chiến tranh kháng Nhật thời kì, một khung Gmd phi cơ, đã chuẩn bị đang hiện lên cống phi trường hạ xuống, lại đột nhiên chệch hướng hướng đi, Thần Sứ Quỷ Sai đất đụng vào phủ bên tiên hồ Lão Hổ trên núi, phi cơ hủy người vong.

20 thế kỷ thập niên 80, một khung quân dụng phi cơ bay đến phủ tiên hồ trên không, đột nhiên dáng vẻ mất linh, phi cơ mất khống chế, rơi vào trong hồ, mọi người nói nơi này là quân khu khu vực cấm bay.

Dân gian truyền thuyết, cô phía dưới núi là Long Cung, Cô Sơn từ 10 khỏa Kim Trụ tử đỉnh lấy. Cô phía dưới núi có thật nhiều động, Tiên Phủ hồ cá tiến đi du ngoạn, ai ngờ thân thể đại động khẩu nhỏ, đi vào liền ra không được, liền vĩnh viễn ở bên trong, trong hồ cá thường xuyên đến nơi đây triều kiến.

Địa phương có truyền thuyết Tiên Phủ trong hồ có một tòa thành, gió êm sóng lặng thời điểm còn có thể trông thấy thành tường, hiện tại quả nhiên tại phủ Tiên dưới hồ nước phát hiện 1 tòa cổ thành, truyền thuyết biến thành sự thật.

Cổ Thành phát hiện về sau, mọi người đối với dưới nước thi thể, cá lớn cùng Long Cung có chút tin tưởng không nghi ngờ.

"Thanh Tùng huynh đệ, đây đều là truyền thuyết sao?"

Trong biệt thự, Sở Tiên ngồi ở trên ghế sa lon, có chút hiếu kỳ đối Tiểu Vân bạn trai hỏi.

"Địa Hạ Cổ Thành là thật, trước kia bên trong trả hết qua truyền hình tiết mục, trôi nổi thi thể cũng là thật, về phần cá lớn máy bay rơi loại chuyện này chúng ta liền không được biết." Thanh Tùng vừa cười vừa nói.

"Ồ? Xác chết trôi lại là thật." Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Vâng, tuy nhiên cái chỗ kia cách chúng ta nơi này có chút xa." Thanh Tùng chỉ 1 cái phương vị: "Thực trước kia Tiên Phủ hồ du lịch người vẫn tương đối nhiều, nhưng là bởi vì những cái này truyền thuyết  khiến cho đến đây du lịch người giảm xuống rất nhiều, thực chỉ cần không đi Địa Hạ Cổ Thành vị trí kia, tại mặc khác địa phương vẫn là không có chuyện gì."

"Thần kỳ như vậy?" Sở Tiên hỏi.

"Ai biết được?" Thanh Tùng nhún nhún vai: "Phản chứng tại cái kia một mảnh hàng năm đều sẽ chết đuối một số người."

Sở Tiên lại cùng Thanh Tùng hiếu kỳ đàm một hồi.

Côn thành phố, Hoàng Giang huyện từng liên thủ khai triển một lần đại quy mô Tiên Phủ dưới hồ nước tìm tòi bí mật hoạt động. Từ Tân Hoa Võng Đông Nam Tần Đạo, côn thành phố Tân Văn Võng, côn thành phố Nhật Báo chờ liên hợp, cùng Ương thị đồng bộ đối toàn bộ tìm tòi bí mật hoạt động tiến hành toàn phương vị phát sóng trực tiếp, ngay đầu tiên tức thời đem dưới nước tìm tòi bí mật quá trình cùng kết quả truyền hướng thế giới.

Thế mà quay chụp quá trình vẻn vẹn 40 phút đồng hồ phát sóng trực tiếp ở giữa đoạn, qua loa kết thúc công việc.

Rõ ràng cảm giác quảng cáo qua đi, trở về liền có thể trông thấy thợ lặn tiến vào dưới nước Cổ Thành, làm sao về sau liền không có đâu?

Có phải hay không đột nhiên phát hiện cái gì, cho nên đành phải đem đằng sau tiết mục trừ? Đến nay không có thể tìm tới năm đó cái kia đoạn quay chụp video.

Đây đều là hắn từ Thanh Tùng nơi đó đạt được một số.

"Đang nói chuyện gì đâu?" Lúc này, Tiểu Dĩnh cùng Tiểu Vân từ trong một cái phòng nói xong thì thầm đi tới, nhìn thấy hai người bọn họ nói chuyện với nhau, cười hỏi.

"Không có trò chuyện cái gì." Sở Tiên cười cười.

"Không có việc gì lời nói chúng ta ra ngoài mua một số y phục, thuận tiện ta cũng cần mua một thân dâu phụ phục, đi thôi." Tiểu Dĩnh lôi kéo cánh tay hắn nói ra.

"Dâu phụ? Tốt a." Sở Tiên cười cười đứng lên.

"Chúng ta cùng các ngươi cùng đi chứ." Tiểu Vân nói với bọn họ.

"Tốt lắm, nếu như không có chuyện gì lời nói liền cùng đi chứ." Hai người gật gật đầu.

Thanh Tùng nhà bọn hắn đình, có được gần một tỷ tư sản, từ gia gia hắn bối phận thời điểm liền bắt đầu buôn bán, cũng coi là rất có tích súc nhà giàu sang, .

Thanh Tùng lại là nhà bọn hắn đình con trai độc nhất, cho nên kết hôn loại chuyện này làm được rất lớn.

Đồng dạng, bọn hắn kết hôn rể phụ đoàn dâu phụ đoàn loại hình cũng đều không ít người.

Dâu phụ cùng rể phụ bình thường đều là ngang nhau, nhưng là Tiểu Vân một cái hảo bằng hữu đột nhiên có việc, dâu phụ liền tạm thời thiếu một cái.

Vừa vặn Tiểu Dĩnh đến, đưa nàng kéo qua làm dâu phụ.

Tại khoảng cách Tiên Phủ cảnh hồ khu cách đó không xa vị trí liền có một cái Thương Nghiệp Nhai khu, bên trong có thật nhiều hàng hiệu tiệm bán quần áo.

Một đoàn người đến trong tiệm, Tiểu Dĩnh mua sắm một số y phục.

"Tiểu Dĩnh, ngươi trên thuyền này dâu phụ phục thật sự là thật xinh đẹp, nhưng so với ta xinh đẹp nhiều." Tiểu Vân nhìn lấy mặc thử dâu phụ phục Tiểu Dĩnh, có chút hâm mộ nói ra.

"Tiểu Vân biểu tỷ cũng rất xinh đẹp nha!" Tiểu Dĩnh cười cười.

Hôn lễ tại một cái khách sạn năm sao bên trong cử hành, toàn bộ quán rượu cùng ngày bị Thanh Tùng gia đình Lưu gia nhận thầu xuống tới, bên ngoài quán rượu trang trí vô cùng vui mừng, cửa vị trí đỗ lấy đủ loại xe sang trọng.

Kết hôn quá trình cũng không có bởi vì Tiểu Vân gia khoảng cách xa xôi mà thay đổi.

Tại trước đó, Tiểu Vân hội ở tại nàng cùng Thanh Tùng ngày sau đơn độc trong nhà mang theo, đón dâu đội ngũ trôi qua đón dâu.

Khách sạn năm sao tại Tiên Phủ cảnh hồ khu bên cạnh, đi ra ngoài có thể nhìn thấy bãi cát, phòng ốc cũng là loại kia từng kiện từng kiện căn phòng.

Ở trung ương một mảnh trên đất trống dựng một cái kết hôn Vũ Đài, bên cạnh còn có bể bơi, toàn bộ hôn lễ vô cùng lãng mạn, hào hoa.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu một mực đang trong tửu điếm ở lại trò chuyện.

Tại hắn đạt được tâm hạch thời điểm, từng theo Tiểu Dĩnh trở lại mấy lần trong nhà, cho nên Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu quan hệ cũng là phi thường tốt.

"Đón dâu đoàn đã đến." Tiểu Dĩnh phụ thân nhìn lấy bên ngoài, vừa cười vừa nói.

Sở Tiên nhìn lại, nhẹ nhõm ôm Tiểu Vân hướng phía một bên một cái căn phòng đi đến, ở chung quanh, từng bầy rể phụ cùng dâu phụ theo ở phía sau hướng phía trong phòng đi đến.

"Cha, bọn hắn nơi này còn có đặc thù lục địa Phong Tục sao?" Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn đều đi tiến gian phòng, hiếu kỳ hỏi.

"Có, kết hôn muốn tại giờ lành tiến hành, hôn lễ tại mười một giờ 48 cả bắt đầu cử hành, đây là nơi này Phong Tục, dù là Tân Nương Tử sớm đến, cũng muốn ở chỗ này chờ đợi một hồi." Tiểu Dĩnh phụ thân nói ra.

"Há, thì ra là thế." Sở Tiên gật gật đầu.

"Tiểu Tiên nếu như không có sự tình có thể đi bên trong nhìn xem." Tiểu Dĩnh mẫu thân vừa cười vừa nói.

"Không cần." Sở Tiên lắc đầu.

Tuy nhiên rất nhanh, Sở Tiên nghe được gian phòng bên trong truyền đến một trận làm ồn thanh âm, hắn hơi nhíu nhíu mày, trong lòng hơi động, sóng âm điều tra nhìn xem, nhưng theo sát sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Cha mẹ, ta đi bên trong nhìn xem."

Sở Tiên đối Tiểu Dĩnh phụ mẫu đánh một cái bắt chuyện liền hướng phía gian phòng bên trong đi đến.

"Lại còn có náo dâu phụ loại này tập tục?" Sở Tiên cau mày hướng phía bên trong đi đến.

Náo dâu phụ loại chuyện này tại mấy năm gần đây liên tiếp bị báo đến tại trên mạng, có chút thậm chí ô uế không thể, vô cùng vô sỉ, còn có dâu phụ lọt vào bỉ ổi, đương nhiên đây là đang một số nhỏ khu vực.

Sở Tiên gia hương ngược lại là chưa bao giờ gặp loại chuyện này, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà gặp được.

Phong cảnh khu khách sạn năm sao, có rất nhiều từng sàn phòng nhỏ, gian phòng có phòng đơn cũng có ba phòng ngủ một phòng khách loại hình, Tiểu Dĩnh chỗ chính là loại kia hai ba phòng ngủ một phòng khách.

Đi vào bên trong, Sở Tiên liền nhìn thấy một cái dâu phụ bị hai cái dâu phụ đè lại, đang theo lấy cổ nàng phía dưới vẽ rùa đen, tuy nhiên chỉ vẽ ra một cái ô *.

"Thật đúng là hội chơi." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn khẽ nhíu mày, tuy nhiên Tiểu Dĩnh cũng không có bị công kích, chính cau mày ngồi ở một bên.

"Ha ha ha ha, tới tới tới, tiếp tục chơi." Một đám rể phụ vẽ một cái ô * về sau, cười ha hả.

Tên kia dâu phụ nhìn xem chính mình trên bộ ngực hét lên một tiếng, có chút tức giận đánh mấy cái rể phụ một chút, sau đó quát to một tiếng: "Các ngươi chờ đó cho ta." Tiếp tục chơi lên trên mặt bàn lá bài.

"Tiếp tục, thua vẽ rùa đen nhỏ." Một đám rể phụ cười lớn nói.

"Tiểu Dĩnh." Sở Tiên nhìn lấy dư mấy tên dâu phụ, giống như cũng không có tức giận bộ dáng, cũng không nói gì, hướng phía Tiểu Dĩnh hô một tiếng.

"Tiểu Tiên." Tiểu Dĩnh nhìn thấy hắn đi tới, liền vội vàng đứng lên, liền muốn hướng phía hắn đi đến.

"Ai ai, mỹ nữ ngươi cũng không thể đi nha, vừa vặn mười người, ngươi cũng không thể rời đi." Một cái rể phụ nhìn thấy Tiểu Dĩnh đứng lên, lập tức lớn tiếng nói.

"Đúng nha đúng nha, mỹ nữ cũng không thể mất hứng." Chung quanh vây xem tuổi trẻ thân bằng hảo hữu lớn tiếng nói.

Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra thẹn thùng thần sắc, nàng không nghĩ tới nơi này lại còn có náo dâu phụ tập tục, biểu tỷ cùng hắn lão công lại đơn độc tại trong một cái phòng không biết bên ngoài chuyện phát sinh.

Nếu như cự tuyệt bọn hắn khó tránh khỏi hội khiến biểu tỷ ngày sau những này mới thân bằng hảo hữu cảm thấy không tốt.

Sở Tiên cũng là cau mày một cái, bất quá hắn vẫn là đi qua: "Không có ý tứ, chúng ta nơi đó không có cái này Phong Tục, các ngươi có thể chính mình chơi."

Sở Tiên lời nói nhất thời làm chung quanh cả đám vô cùng bất mãn.

"Uy, huynh đệ, nhập gia tùy tục biết không, lại nói chúng ta đúng vậy chơi đùa, hâm nóng bầu không khí, không muốn chơi như vậy không tầm thường."

"Đúng nha, lại không có quá nhiều phân, chỉ là chơi đùa, không muốn như thế mất hứng."

Chúng rể phụ cùng chung quanh thân bằng hảo hữu lớn tiếng nói.

"Các ngươi chơi đi, ta ở một bên nhìn lấy là được." Lúc này Tiểu Dĩnh đối năm tên rể phụ nói ra, nàng cũng không nghĩ tới nơi này vậy mà lại loại này tập tục, mặc dù không có quá phận, nhưng là cũng rất làm người buồn nôn tập tục xấu.

"Không phải đâu không cho mặt mũi như vậy, ngươi là Trương Vân Biểu Muội, đại biểu cho người nhà mẹ nàng tốt a, không muốn không cho mặt mũi như vậy." Một cái rể phụ có chút bất mãn đứng lên.

"Đúng nha nhập gia tùy tục biết không? Cơ bản lễ nghi muốn hiểu, chúng ta cũng không có náo quá mức phân, làm sao chơi như vậy không tầm thường."

"Nhanh lên nhanh lên, nếu như ngươi không nguyện ý chúng ta ở trên thân thể ngươi vẽ đồ vật, tới một lần đại mạo hiểm cũng được."

Cả đám hướng phía Tiểu Dĩnh la hét.

"Đúng nha, chơi đùa đi, không phải liền là ở trên người vẽ ít đồ à, không muốn không cho mặt mũi như vậy." Lúc này liền liên tục vừa rồi cái kia tên nữ sinh tại mở miệng nói ra.

Sở Tiên cau mày quét mắt một chút chung quanh.

Năm tên rể phụ là Thanh Tùng bằng hữu, xem xét liền biết giá trị con người không ít, mấy tên dâu phụ nhan gặp ngược lại là còn tốt, tuy nhiên Tiểu Dĩnh biểu tỷ bằng hữu hiển nhiên thân phận không thể cùng mấy cái này thanh niên so.

Đối với cái này mấy tên thanh niên chơi đùa các nàng cũng không có quá lớn phản cảm, ngược lại có chút phối hợp ý tứ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.