Chương 438: Kết hôn

Chương 438: Kết hôn

"Ha ha." Sở Tiên quất ra một điếu thuốc nhóm lửa đối lấy bọn hắn nói ra: "Hôm nay là Tiểu Vân kết hôn thời gian, mọi người huyên náo không nên quá cương, các ngươi chơi các ngươi, chúng ta ở một bên nhìn lấy."

Sở Tiên lời nói muốn biểu đạt ý tứ rất rõ ràng, không nên nháo, không phải vậy ai cũng khó chịu.

Hôm nay là ngày vui, không nên nháo đến, tan rã trong không vui.

Sở Tiên làm ra dạng này nhượng bộ đã là phi thường lớn, nếu như không phải Tiểu Dĩnh biểu tỷ kết hôn ngày vui  dựa theo hắn hiện tại tính khí, không đem bọn hắn làm không muốn không muốn, cũng không phải hắn tính cách.

Bất quá hắn câu nói này, người chung quanh có chút không thích.

Tân nương thân phận người chung quanh đều biết, đến từ một cái nông thôn, mặc dù không có loại kia xem thường cảm giác, nhưng là đối mặt tân nương Thân Hữu, bọn hắn có bản năng tài trí hơn người.

Ngươi một cái đến từ nông thôn bằng hữu tại chúng ta nơi này cầm kình cái gì?

Tiểu Dĩnh tướng mạo, đi qua từ trường cải tạo, trổ mã càng ngày càng xinh đẹp, trên thân mang theo một loại xuất trần thuần khiết khí tức, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy về sau cũng có chút động tâm.

Năm tên rể phụ tuy nhiên từng cái bối cảnh thâm hậu, tố chất cũng xem là tốt, nhưng là nam nhân mà đều là một cái hùng dạng, gặp được mỹ nữ nói không động tâm, không muốn bỉ ổi đều là thái giám.

Mấy người bọn họ đã sớm cùng Tiểu Dĩnh bắt chuyện qua, tuy nhiên đều bị đối phương lạnh lùng đáp lại, đều này làm cho bọn hắn có chút không cam tâm.

Thế là mấy người ngầm hiểu lẫn nhau chuẩn bị đang nháo dâu phụ thời điểm cùng trước mắt cái này mỹ nữ tiếp xúc một chút, tối thiểu nhất cũng phải sờ sờ nàng kiều nộn da thịt.

Tuy nhiên còn chưa có bắt đầu, liền đột nhiên tiến tới một cái nam tử, nhìn quan hệ bọn hắn hiển nhiên là người yêu, càng làm năm tên rể phụ có chút không cao hứng.

Bây giờ đối phương còn nói ra lời như vậy, càng thêm làm bọn hắn bất mãn, ngươi một cái nông thôn người tới vẫn không cho mặt mũi như vậy.

Sở Tiên mặc trên người là cá Đầu Biến Hình biến thành y phục, trên quần áo không chỉ có không có bất kỳ cái gì tiêu chí, liền liên tục chất liệu cũng nhìn không ra đến, nhưng là đó có thể thấy được là, bộ quần áo này chế tạo cũng không tinh xảo, cho nên bọn hắn cho rằng trước mắt nam tử này cũng là đến từ nông thôn nhỏ như vậy địa phương.

Một tiểu nhân vật vẫn phách lối như vậy?

"Không cho mặt mũi như vậy sao?" Một cái rể phụ đứng lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Nhập gia tùy tục, các ngươi có hiểu quy củ hay không, có biết hay không chúng ta côn thành phố quy củ? Hôm nay các ngươi nếu là cự tuyệt, đúng vậy không nể mặt chúng ta."

"Không sai

Làm tân nương thân bằng hảo hữu, các ngươi làm như vậy lời nói là không nể mặt mũi, chẳng lẽ các ngươi xem thường chúng ta?"

Mấy tên rể phụ đứng lên, nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Đúng nha, sao có thể dạng này, đây là thân người nhà đâu? Như thế không biết lễ phép."

"Cơ bản lễ nghi cũng đều không hiểu, chẳng lẽ xem thường Lưu gia chúng ta."

Ở chung quanh Lưu gia thân bằng hảo hữu bất mãn nhìn lấy Sở Tiên bọn hắn.

Tiểu Dĩnh cau mày một cái, ánh mắt nhìn về phía một cái phòng, trên mặt hơi hơi lo lắng.

"Ha ha." Sở Tiên không nghĩ tới bọn hắn vậy mà thật trở mặt, cảm tình là coi là Tiểu Vân trong nhà là nông thôn đến, tương đối tốt khi dễ.

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía mấy tên rể phụ, lạnh lùng nói ra: "Mặt mũi không phải cho, mà là chính các ngươi muốn hay không, nhập gia tùy tục cũng phải nhìn là cái gì tập tục, giống các ngươi hành vi, ta còn thực sự xem thường."

"Còn có, nói chúng ta thân gia người không biết lễ phép, các ngươi có thể đại biểu Lưu gia?"

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn lấy bọn hắn.

Hai ngày này ở chung, Lưu gia hắn thấy coi như không tệ, hắn đương nhiên không biết nói không nể mặt Lưu gia.

Đương nhiên, Lưu gia cũng tuyệt đối sẽ không nói không nể mặt hắn, loại này tập tục nếu như hắn không đồng ý, Lưu Thanh Tùng cùng cha mẹ của hắn cũng tuyệt đối sẽ không nói cái gì.

"Ngươi" mấy cái cái trẻ tuổi thân bằng hảo hữu nghe được Sở Tiên lời nói sắc mặt có chút khó coi.

Mấy tên rể phụ trên mặt lộ ra tức giận thần sắc, có chút phẫn nộ nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Ngươi nói thêm câu nữa." Trung ương rể phụ ánh mắt rét run nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Nói cái gì?" Sở Tiên cười cười: "Đừng để ta không nể mặt ngươi."

"Ba!" Tên kia rể phụ hung hăng cầm trong tay bài vẫn trên bàn, hướng thẳng đến Sở Tiên vị trí đi đến.

Bên cạnh mấy tên rể phụ sắc mặt có chút khó chịu, cùng đi theo qua.

"Ai ai, đừng làm rộn đừng làm rộn, ngày vui."

Lúc này, chung quanh hai cái thiếu phụ nhìn thấy bọn hắn tư thế, vội vàng nói.

Tên kia đi qua rể phụ thân thể đón đến, tuy nhiên cũng không có đình chỉ, đi đến Sở Tiên trước người, đưa tay liền muốn dắt hắn cổ áo.

"Ba!" Sở Tiên nhẹ nhàng đem cánh tay hắn đập tới một bên.

Tên kia rể phụ nắm thật chặt nắm tay đầu, đưa tay chỉ Sở Tiên: "Hôm nay bằng hữu của ta ngày vui, ta không so đo với ngươi, tuy nhiên về sau đừng để ta tại côn thành phố đụng phải ngươi, không phải vậy, đừng trách ta không nể mặt Thanh Tùng."

"Ha ha." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy hắn: "Mấy ngày nay chúng ta sẽ không đi, nếu như ngươi muốn xem đến ta lời nói, tại Tiên Phủ chu vi hồ vây hẳn là có thể với đụng phải."

"Tốt tốt." Tên kia rể phụ chỉ Sở Tiên ngón tay lắc lắc: "Tại côn thành phố ngươi vẫn là thứ nhất dám đối với ta như vậy nói như vậy, vậy chúng ta liền đợi đến nhìn."

"Ha ha, tùy thời hoan nghênh." Sở Tiên từ tốn nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Đúng lúc này, bên cạnh cửa phòng mở ra, Thanh Tùng đi tới, cau mày nhìn lấy chung quanh hỏi.

"Không có việc gì, không có việc gì, đùa giỡn đây." Chung quanh mấy cái thanh niên thiếu phụ cười ha hả nói ra, sau đó hướng phía năm tên khoát khoát tay.

Thanh Tùng ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên cùng hắn mấy cái anh em, liền vội vàng đi tới: "Nếu không còn chuyện gì cái kia mọi người liền ngồi xuống trước, lập tức liền bắt đầu, các ngươi trước chuẩn bị một chút."

"Tốt, chuẩn bị một chút." Một cái rể phụ vỗ vỗ tay, nắm ở Sở Tiên trước người rể phụ bả vai nhỏ giọng nói ra: "Hôm nay là Thanh Tùng ngày vui, chuyện này chúng ta sau này hãy nói."

"Được." Tên thanh niên kia gật gật đầu, hung hăng trừng Sở Tiên một chút, hướng phía một bên đi đến.

"Ngươi trước chuẩn bị một chút đi, ta chờ ngươi ở ngoài." Sở Tiên hướng phía Tiểu Dĩnh nói một tiếng, hướng phía bên ngoài đi đến.

"Được." Tiểu Dĩnh hướng phía hắn cười cười.

Thanh Tùng cau mày một cái, sau đó đi đến mấy vị rể phụ bên cạnh, vừa cười vừa nói: "Làm sao huynh đệ mấy cái, hôm nay thế nhưng là ta ngày vui, các ngươi cũng không nên căn cứ mặt."

"Yên tâm đi Thanh Tùng, mặt mũi ngươi chúng ta vẫn là muốn cho." Một thanh niên vỗ vỗ bả vai hắn, khiến cho hắn yên tâm: "Tuy nhiên Chị Dâu gia một cái thân thiết có chút không biết tốt xấu nha, chúng ta ở chỗ này chơi đùa hắn cũng tới xen vào việc của người khác."

Thanh Tùng trên mặt lộ ra đắng chát nụ cười: "Các ngươi nói là vừa rồi người huynh đệ kia à, cho ta cái mặt mũi, chuyện này coi như, mà lại thân phận của hắn cũng không đơn giản."

"Không đơn giản?" Một tên rể phụ nghi hoặc nhìn lấy hắn.

"Ừm." Thanh Tùng gật gật đầu: "Người thanh niên kia là nhỏ mây Biểu Muội bạn trai, trong nhà vô cùng có tiền, lúc đến đợi mở ra máy bay tư nhân, quân đội bảng số, có quyền có thế, các ngươi nếu như muốn ồn ào dâu phụ, hắn đương nhiên sẽ không đồng ý."

"Máy bay tư nhân? Quân đội bảng số?" Mấy cái rể phụ sững sờ, sắc mặt có chút khó coi.

"Trách không được phách lối như vậy." Một tên rể phụ cau mày nói ra.

Thanh Tùng đắng chát cười cười, vỗ vỗ mấy cái huynh đệ bả vai, có thể mua nổi lái nổi máy bay tư nhân, hơn nữa còn là loại kia hào hoa phi cơ, có thể lấy được quân đội bảng số người, bối cảnh tuyệt đối không phổ thông.

"Hừ, có Tiền có Thế lại như thế nào, đi vào khôn thành phố, đi vào chúng ta tỉnh, là Long hắn cho ta nằm lấy, là hổ hắn cho ta cuộn lại." Vừa rồi đi đến Sở Tiên tên kia rể phụ lạnh lùng nói ra.

Thanh Tùng mấy người bọn họ bất đắc dĩ cười cười, không nói gì.

Bọn hắn vị bằng hữu này, thân phận bối cảnh tại khôn thành phố quả thật có thể nói ra câu nói này.

"Tốt, hôn lễ lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút đi." Một tên rể phụ nói ra.

"Tốt tốt."

Sở Tiên trở lại hôn lễ trên bàn cơm, ngồi tại Tiểu Dĩnh phụ mẫu bên cạnh lẳng lặng nhìn lấy.

Hôn lễ tại mười một giờ 48 chuẩn bị tiến hành, tiếng chuông, pháo mừng, chúc phúc thanh âm.

Toàn bộ hôn lễ vô cùng viên mãn, làm tuyên thệ hoàn tất về sau, tại trong tiếng vỗ tay, chung quanh thân nhân cũng bắt đầu đi ăn cơm.

Khi bọn hắn sau khi cơm nước xong, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu ở bên cạnh nghỉ dưỡng địa phương ngồi xuống.

"Tiểu Tiên, ngươi đi xem một chút Tiểu Dĩnh ăn xong không, đừng để nàng uống rượu." Tiểu Dĩnh mẫu thân đối Sở Tiên nói ra.

"Được." Sở Tiên gật gật đầu, dâu phụ ăn cơm đều tương đối trễ, bọn hắn lại ở cuối cùng cùng tân lang tân nương cùng nhau ăn cơm.

Có Thanh Tùng cùng Tiểu Vân tại, Sở Tiên cũng không lo lắng mấy cái kia rể phụ làm ra quá phận sự tình, huống chi bọn hắn ngay tại lễ đường bên cạnh.

Tuy nhiên Tiểu Dĩnh mẫu thân nói như vậy, hắn đương nhiên muốn đi qua nhìn một chút.

Sở Tiên đứng lên, hướng lấy bọn hắn trước bàn đi đến.

Làm Sở Tiên trôi qua thời điểm, nhìn thấy Tiểu Vân đỏ bừng cả khuôn mặt khoát khoát tay, một bên Tiểu Dĩnh tiếp nhận liền bị giúp nàng uống hết.

Sở Tiên nhìn xem, phát hiện Thanh Tùng chính ở một bên cùng cha mẹ mình nói cái gì đó, khẽ lắc đầu hướng phía trên bàn cơm đi đến.

"Tiểu Dĩnh, uống ít một chút, ăn xong à, cha mẹ ngươi để cho ta gọi ngươi một tiếng." Sở Tiên đi qua nói thẳng.

Tiểu Dĩnh sắc mặt đỏ lên, hướng phía hắn gật gật đầu, tuy nhiên lại nhìn xem Tiểu Vân, cùng nàng nói một câu, đứng lên đi đến Sở Tiên bên cạnh.

"Tiểu Tiên  chờ một chút." Tiểu Dĩnh đi qua nói với hắn.

"Làm sao? Làm sao uống nhiều rượu như vậy?" Sở Tiên cau mày hỏi.

Tiểu Dĩnh thân thể trước mắt Thân Thể Năng Lượng đạt tới hơn hai trăm, hoàn toàn vượt qua người bình thường, thân thể tố chất đề cao, tửu lượng tự nhiên tăng lên rất nhiều, bất quá bây giờ đỏ mặt, xem ra nàng uống rất nhiều.

"Mấy người bọn hắn muốn rót Tiểu Vân biểu tỷ, biểu tỷ lại không tiện cự tuyệt, ta chỉ có thể giúp biểu tỷ uống, cho nên liền uống nhiều một số." Tiểu Dĩnh bất đắc dĩ nói ra.

"Bọn hắn rót Tiểu Vân, Thanh Tùng không ngăn cản sao?" Sở Tiên hỏi.

"Thanh Tùng sớm đã bị ba hắn hô qua đi, giống như trên phương diện làm ăn có vấn đề gì." Tiểu Dĩnh nói, hơi hơi phân vân: "Bất quá bọn hắn không phải thật sự muốn rót biểu tỷ, hắn mấy cái dâu phụ nói ta là biểu muội nàng  có thể thay rượu, cho nên "

"Ta biết." Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Đã bọn hắn muốn kiếm chuyện, vậy liền để bọn hắn thử một chút hậu quả."

"Tiểu Tiên, ngươi muốn làm thế nào, hôm nay là biểu tỷ ta ngày vui, cũng không nên cho bọn hắn thêm phiền phức."

"Yên tâm đi, bọn hắn đã như thế quá phận, vậy liền để bọn hắn biết hậu quả." Sở Tiên vỗ vỗ Tiểu Dĩnh vai: "Ngươi cũng không phải bất luận kẻ nào có thể rót rượu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.