Chương 439: Tạo thế

Chương 439: Tạo thế

"Ta ngồi ở chỗ này không có quan hệ đi!" Sở Tiên trực tiếp đi đến trên bàn cơm, đối trên bàn cả đám vừa cười vừa nói.

Trên bàn cơm đám người đối Sở Tiên không mời mà tới, trên mặt lộ ra không vui.

"Nơi này hẳn không phải là ngươi nên ngồi đi, Thanh Tùng rất nhanh liền tới." Một tên rể phụ nhìn chằm chằm Sở Tiên nói thẳng.

"Tân lang đến ta liền rời đi, bất quá ta cảm thấy ta vẫn là ngồi ở chỗ này tương đối tốt, tỉnh một đám không hiểu lễ nghi gia hỏa rót chúng ta người một nhà này." Sở Tiên nhún nhún vai, trực tiếp cầm một cái mới cái chén, rót một ly.

"Làm sao? Các ngươi chẳng lẽ không uống rượu không, đến nha." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn lấy bọn hắn.

"Ha ha." Trên mặt bàn mấy người cười rộ lên.

"Tuy nhiên ngươi vô cùng không lễ phép, nhưng là nếu như ngươi muốn uống lời nói chúng ta đám người này thế nhưng là phụng bồi đến." Một tên rể phụ đối với hắn lạnh lùng nói ra.

"Nhớ kỹ ngươi câu nói này." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, trực tiếp giơ ly rượu lên.

"Mời các ngươi một chén, tuy nhiên các ngươi mấy người này vô cùng không biết sống chết." Sở Tiên đổ đầy chậm rãi chén rượu, hướng lấy bọn hắn nói thẳng.

Một bên Tiểu Vân cau mày một cái, lôi kéo Tiểu Dĩnh.

"Không có việc gì biểu tỷ, ai bảo bọn hắn khi dễ chúng ta." Tiểu Dĩnh nhỏ giọng đáp lại nói.

Tiểu Vân sắc mặt có chút không dễ nhìn, vừa rồi nàng cũng uống không ít rượu, trên bàn cơm đều là Thanh Tùng bằng hữu, nàng vô cùng hiểu biết đám người này thân phận.

Chính là bởi vì như thế, nàng mới cảm giác mình áp lực phi thường lớn.

Mỗi một cô gái đều có một cái gả vào hào môn mộng tưởng, nhưng là thật gả vào cái này hào môn liền muốn dung nhập cái vòng này, bên trong tất nhiên sẽ nhận rất nhiều ủy khuất.

Nàng không biết Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh cùng mấy người bọn hắn có chút khúc mắc, chỉ cảm thấy bọn hắn có chút quá phận, nhưng lại không thể có bất kỳ không hài lòng nghĩ.

Nếu như nàng đồng dạng là một cái hào môn nữ hài, như vậy tràng diện tuyệt đối không phải loại tình huống này, nàng hoàn toàn có thể cự tuyệt bọn hắn.

Tiểu Vân bất đắc dĩ thở dài một hơi, hi vọng không muốn phát sinh không thoải mái sự tình, ngồi ở một bên không nói gì.

"Ta rất bội phục ngươi dũng khí, tại côn thành phố dám đối với chúng ta nói như vậy." Một tên rể phụ khóe miệng lộ ra cười lạnh, trực tiếp đem rượu trong chén uống xong.

"Ha ha

Uống xong." Một tên rể phụ uống xong, sau đó đổ đầy cái chén: "Đến, vị này, uống một chén đi."

"Được." Sở Tiên biết đối phương muốn rót hắn, nhưng là cũng không có để ý, trực tiếp đổ đầy một ngụm xử lý.

"Ha ha, thật đúng là có loại nha." Bên cạnh rể phụ nói ra.

"Hi vọng các ngươi cuối cùng không muốn biến thành thứ hèn nhát." Sở Tiên đem cái chén đổ đầy lần nữa một ngụm xử lý.

Một chén rượu trắng ước chừng hai lượng, như thế năm thanh xuống tới chính là 1 cân, mà lại trung gian còn không có nghỉ ngơi, loại tốc độ này ai cũng không chịu nổi.

Bất quá, làm Sở Tiên một vòng xuống tới, vậy mà cùng 1 một người không có chuyện gì, cái này khiến năm tên rể phụ sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Ba!" Sở Tiên đi đến một bên, vừa vặn rương tới.

Một rương vừa vặn sáu bình.

"Một chén chén quá chậm, như vậy đi, một bình bình làm." Sở Tiên cười, trực tiếp đem sáu bình tửu mở ra, lấy đi một chén, sau đó chuyển tới năm tên rể phụ bên cạnh.

"Ta trước cạn, các ngươi người nào tới trước?" Sở Tiên trực tiếp đem rượu trắng chén mở ra, trực tiếp đổ vào trong miệng.

1 cân rượu trắng không cao hơn năm giây tiến vào bụng bên trong, Sở Tiên không có chút nào dị dạng, thật giống như không có uống một chén.

"Ba!" Sở Tiên đem khoảng không bình tại để lên bàn: "Không muốn làm thứ hèn nhát nha, các ngươi người nào tới trước."

Tại Sở Tiên uống hết nguyên một bình thời điểm, toàn bộ trên mặt bàn liền yên tĩnh.

Năm cái rể phụ sắc mặt khó xem một chút Sở Tiên làm xong, nhìn thấy ánh mắt của hắn, sắc mặt càng không ngừng biến ảo.

Cái này hắn sao vẫn là người đang uống rượu? Coi như uống nước cũng không thể nhanh như vậy nha!

"Làm sao? Không phải mới vừa một mực đang rót rượu sao?" Sở Tiên nhìn bọn hắn chằm chằm: "Làm sao không uống? Các phế vật?"

Sở Tiên đối lấy bọn hắn trực tiếp mắng.

"Thôi đi, đây cũng là các ngươi Phong Tục nha."

"Tiểu tử ngươi có phải hay không muốn tìm sự tình?" Mấy tên rể phụ sắc mặt vô cùng khó coi nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Đúng vậy đang tìm việc, làm sao? Côn thành phố không phải là các ngươi địa bàn sao? Ước cái thời gian, ước cái địa phương." Sở Tiên nằm ở cạnh trên ghế, đốt một điếu khói, cười xem bọn hắn.

"Ha ha." Một tên rể phụ cười rộ lên, trong mắt lóe lên một tia hung ác: "Chính hợp ý ta."

"Ha-Ha, ta thích." Một tên khác rể phụ cũng là trong mắt lóe lên vẻ tức giận, cười rộ lên: "Thật đúng là hoài niệm loại này nha, Ha-Ha, loại này ước lắp xong giống đều là đang đi học thời điểm."

"Thú vị thú vị."

Mấy người hiển nhiên bị Sở Tiên khiêu khích triệt chọc giận, sắc mặt hiện lên một tia hung ác.

"Ưa thích liền tốt." Sở Tiên nhìn nhìn thời gian: "Vậy liền tám giờ tối đi, địa điểm liền phi trường phụ cận đi, nhớ kỹ, có thể mang lên cái gì hậu trường toàn bộ đều phải mang theo, không phải vậy, ta sợ các ngươi không có cơ hội."

"Ha-Ha, tốt tốt." Một tên rể phụ trực tiếp đứng lên: "Nếu như ngươi có thể an toàn đi ra côn thành phố, vậy ta Lý Thông quân cũng không cần tại côn thành phố lăn lộn."

"Lăn lộn không lăn lộn ta không biết, dù sao ngày mai ngươi liền biết." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha ha, tốt tốt."

Hắn cười lành lạnh cười, hướng thẳng đến bên ngoài đi đến, trên mặt bàn mấy tên rể phụ sắc mặt trừng một chút Sở Tiên, theo sát lấy đi ra ngoài.

"Tiểu Tiên, dạng này có phải là không tốt hay không." Tiểu Dĩnh cau mày một cái, đối với vừa rồi hắn khiêu khích mặc dù không có bất mãn, nhưng là cái này đối với mình biểu tỷ ngày sau cũng không tốt.

"Ta biết phân tấc." Sở Tiên cười cười, nhìn xem một bên Tiểu Dĩnh biểu tỷ: "Không cần lo lắng, chuyện này giao cho ta."

Đối với Tiểu Vân địa vị hắn cũng coi là nhìn ra một số.

Mặc dù không có lọt vào quá lớn kỳ thị, nhưng là xanh tùng vài bằng hữu cùng thân nhân, hiển nhiên đối với cái này đến từ nông thôn Tiểu Vân cũng không có quá lớn tôn trọng, không có lấy ra bình đẳng thái độ.

Nhưng là hôm nay qua đi, bọn hắn hẳn phải biết xuất ra thái độ gì đối đãi Tiểu Vân.

"Không cần lo lắng cái gì? Tiểu Vân, ngươi cái này thân thiết thật sự là không biết tốt xấu, ngươi không phải không biết Lý thiếu gia bọn hắn thân phận." Lúc này, ngồi tại Tiểu Vân một bên khác dâu phụ đột nhiên nói ra.

"Tốt lẳng lặng, các ngươi nếu như không có sự tình lời nói liền trở về đi." Tiểu Vân cau mày một cái, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Dâu phụ đoàn toàn bộ đều là nàng bằng hữu đồng sự, nhưng là tại vừa rồi, mấy vị rể phụ rót rượu thời điểm, mấy người các nàng không giúp đỡ không nói, vẫn một mực mời rượu, hết sức rõ ràng nịnh nọt mấy cái kia rể phụ.

Cái này làm nàng vô cùng khổ sở, nàng không nghĩ tới bằng hữu của mình lại là dạng này người.

Cái kia lẳng lặng nghe được Tiểu Vân lời nói, sắc mặt nhất thời kịch liệt biến ảo, sau đó tức giận đứng dậy rời đi.

Chung quanh mấy tên dâu phụ sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn, do dự một chút nói một tiếng đứng dậy rời đi.

"Tiểu Tiên." Tiểu Dĩnh nhìn thấy chính mình biểu tỷ sắc mặt có chút không tốt, sắc mặt cũng khó nhìn.

"Không có việc gì." Sở Tiên vỗ vỗ Tiểu Dĩnh bả vai: "Nói cho ngươi biểu tỷ, chính chúng ta cũng là hào môn, lấy chồng ở xa đến xứ lạ không muốn có bất kì cố kỵ gì, cũng không cần thụ ủy khuất, từng cái nho nhỏ Lưu gia thôi, một cái nho nhỏ côn thành phố a."

Tiểu Dĩnh nghe được Sở Tiên lời nói, trong mắt tỏa ánh sáng quang mang.

Hắn hiện tại đã biết rõ Sở Tiên ý tứ.

Tại mấy ngày nay Lưu gia mặc dù không có quá hà khắc đối đãi Tiểu Vân, nhưng là Tiểu Vân tại đối mặt Thanh Tùng phụ mẫu thời điểm, có thể nhìn ra tương đối cẩn thận cẩn thận, rõ ràng có phi thường lớn e ngại cùng lo lắng.

Loại biểu hiện này đối với một cái nông thôn đến cô nương tới nói không thể bình thường hơn được.

Tuy nhiên chính mình biểu tỷ cũng không phải phổ thông nông thôn cô nương, nàng là mình biểu tỷ, là Sở Tiên biểu tỷ.

Những này cái gọi là hào môn đối với Sở Tiên tới nói cùng người bình thường không có khác nhau.

Hiện tại, Tiểu Dĩnh thế nhưng là tự hào nói, chỉ cần là cùng Sở Tiên có quan hệ thân thích người đều là hào môn thế gia.

Cho nên, chính mình biểu tỷ có nàng cái tầng quan hệ này  đồng dạng cũng là hào môn, không cần ở trước mặt bất kỳ người nào thụ ủy khuất.

"Cái kia tùy ngươi làm đi, ta theo biểu tỷ ta nói một chút." Tiểu Dĩnh điềm điềm cười cười, thân hắn một ngụm.

"Hắc hắc, hiện tại biết ta dụng tâm lương khổ đem." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Đối với cái kia năm cái rể phụ, Sở Tiên đối bọn hắn một mực so sánh khó chịu, tuy nhiên xem ở hắn là Tiểu Vân biểu tỷ lão công bằng hữu phân thượng, liền không nghĩ làm bọn hắn.

Hiện tại, bọn hắn là nhỏ Vân lão công bằng hữu, nhưng hiển nhiên không phải Tiểu Vân bằng hữu, lại thêm cân nhắc đến Tiểu Dĩnh biểu tỷ ngày sau địa vị vấn đề, hắn dứt khoát cố ý khích giận mấy tên này, tới một cái giết gà tạo thế.

Cho Tiểu Dĩnh biểu tỷ tạo thế.

Tiểu Dĩnh cùng Tiểu Vân xì xào bàn tán nói một ít gì, Tiểu Vân biểu tỷ hướng phía Sở Tiên nhìn xem, sau đó gật gật đầu, không nói gì.

Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, sau đó lấy điện thoại di động ra, mở ra Wechat, tìm tới một cái Wechat bầy.

Cái này Wechat bầy là Vạn Giang đem hắn kéo vào được, bên trong có Vạn Giang, Giang Lưu Vũ, Cổ Thành, Đặng Huy, thậm chí còn có Hoa Long cùng một số Sở Tiên không biết người.

Tại vừa mới tiến bầy thời điểm, Hoa Long vẫn đối Sở Tiên tại Wechat thảo luận một đống xin lỗi lời nói.

Sở Tiên cũng không có để ý, hắn rất ít tại trong đám nói chuyện phiếm, tuy nhiên mỗi lần hắn nói chuyện, bọn hắn đám người này đều đi ra phiếm vài câu.

"Gọi bọn họ giúp đỡ chút." Sở Tiên cười cười, hắn cũng không sợ nợ nhân tình, muốn trả nhân tình với hắn mà nói nhẹ nhõm hết sức, một lần từ trường trị liệu, một điểm tâm hạch, đừng nói những này đại thiếu, liền liên tục Thạch lão bọn hắn cấp độ này người đều nguyện ý.

Dù sao tâm hạch thêm từ trường hiệu quả trị liệu quá mức biến thái.

"Người nào tại, có hay không tại côn thành phố có quan hệ, ta muốn làm mấy cái phú nhị đại con ông cháu cha nhóm."

Sở Tiên tại Wechat trong đám đó nói thẳng.

Hắn Wechat vừa phát xong, không có qua mấy giây, Vạn Giang liền đi ra.

"Tiên ca, côn thành phố cái kia tỉnh Giang Lưu Vũ ở nơi đó có người, ta cái này gọi điện thoại cho hắn."

"Tiên ca, là cái nào không biết sống chết gia hỏa vậy mà đắc tội ngươi, thật là muốn chết nha, ta tại côn thành phố không biết người, nhưng là Nam tỉnh một cái phú hào là ta trong hội người, hắn cách côn thành phố rất gần."

"Khác gọi điện thoại cho ta, Tiên ca ta cho ngươi tìm mấy người, tại toàn bộ Nam tỉnh tuyệt đối dễ dùng, côn thành phố có một cái bộ đội ở nơi đó, hắn là cha ta 1 người bộ hạ, ta cho hắn nói một tiếng."

"Tiên ca, là cái nào không biết sống chết gia hỏa trêu chọc ngươi? Đùa chơi chết hắn, chơi tàn hắn."

Nhất thời toàn bộ Wechat trong đám đó náo nhiệt lên, nhao nhao mở miệng nói chuyện.

Sở Tiên cùng bọn hắn cười tâm sự.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.