Chương 440: Biến cố

Chương 440: Biến cố

"Chuyện gì xảy ra Tiểu Vân? Làm sao không vui?" Tiểu Dĩnh hơi kinh ngạc nhìn lấy biểu tỷ Tiểu Vân, nghi ngờ hỏi.

"Thanh Tùng công ty bọn họ giống như xảy ra chuyện gì, hiện tại cùng cha của hắn đi công ty." Tiểu Vân đắng chát nói.

"Công ty xảy ra chuyện rồi?" Tiểu Dĩnh ngẩn người: "Nghiêm trọng không?"

"Không biết." Tiểu Vân lắc đầu.

"Không có chuyện gì, hẳn không phải là cái đại sự gì." Tiểu Dĩnh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Bạn trai ngươi cùng chuyện của bọn hắn?" Tiểu Vân do dự một chút mở miệng hỏi.

"Yên tâm đi, chuyện này giao cho Tiểu Tiên, về sau đối biểu tỷ ngươi cũng có rất nhiều chỗ tốt." Tiểu Dĩnh cười nói lấy, sau đó mang theo nàng đi cha mẹ của nàng nơi đó hàn huyên.

Sở Tiên cúp máy cái cuối cùng điện thoại, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Vạn Giang mấy người xác thực rất có thực lực, một khi bọn hắn liên hợp lại, năng lượng của bọn hắn đủ để khiến rất nhiều người chấn động.

Bọn hắn hết thảy hỗ trợ tìm tới năm người, một cái phú hào, một cái người của quân đội, còn có ba cái con ông cháu cha  dựa theo Giang Lưu Vũ bọn hắn nói, mấy người này đủ để không sợ Nam tỉnh bất luận kẻ nào, côn thành phố chớ đừng nói chi là.

Sở Tiên phi thường hài lòng, hôm nay gọi người tới đúng vậy đến đứng tràng tử, nếu như hắn muốn động thủ, chính mình vô thanh vô tức liền có thể đem bọn hắn đánh giết.

Lúc chiều, Tiểu Dĩnh tại Tiểu Vân phòng tân hôn chỗ bồi tiếp.

Ban đêm, cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu cùng Tiểu Dĩnh biểu tỷ phụ mẫu cùng một chỗ sau khi ăn cơm xong, Sở Tiên liền trực tiếp rời đi.

"Bảy giờ đồng hồ, thời gian đầy đủ." Sở Tiên nhìn đồng hồ, nhàn nhã hướng phía chỗ ước định địa phương đi đến.

Phong cảnh trang viên, một cái rất không tệ Hưu Nhàn Khu, ở vào phi trường bên cạnh, rất nhiều có tiền có thế thành công nhân sĩ đều ưa thích tới nơi này Giải Trí, bởi vì nơi này có thể học Ngoại Ngữ.

Hôm nay, phong cảnh trang viên sinh ý vẫn như cũ phi thường không tệ.

Phong cảnh trang viên chia làm sơn viên cùng nước vườn, bất quá hôm nay toàn bộ sơn viên đều bị người nhận thầu.

Tại sơn viên bên trong, một đám thanh niên ngồi ở bên ngoài nghỉ dưỡng trên ghế, ở bên cạnh còn có bốn năm mươi cái xem xét liền biết không phải là đồ tốt thanh niên tập hợp một chỗ, bất quá bọn hắn bọn này Tiểu Côn Đồ, ở chỗ này đại khí không dám thở một cái.

"Ha-Ha, thật sự là không nghĩ tới

Lý Thông quân các ngươi người lớn như vậy, vậy mà còn cùng người khác ước cái, thật sự là rất có ý tứ." Một thanh niên, trong tay ôm một cái mỹ nữ ngoại quốc, lớn nhỏ nói nói.

"Ha ha, Tần đại ca, ngươi chưa phát giác dạng này hết sức có ý tứ sao? Một cái bên ngoài tới gia hỏa đang còn muốn chúng ta nơi này phách lối, hôm nay liền giáo dục một chút hắn như thế nào làm người." Lý Thông quân vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới Tần đại ca vậy mà cũng tại côn thành phố, thật sự là thật trùng hợp."

"Mang mấy cái người bằng hữu tới nơi này chơi đùa, không có nghĩ tới đây bị ngươi đặt bao hết." Tần đại ca cười cười.

"Ha-Ha, Tần đại ca các ngươi đi vào chơi liền đúng vậy, chúng ta xử lý tốt sự tình liền đi qua tìm các ngươi, hôm nay tất cả tiêu phí ta bao hết." Lý Thông quân vừa cười vừa nói.

"Vậy ta có thể liền không khách khí." Tần đại ca đứng lên: "Ta mang bằng hữu đi bên trong chơi đùa, đúng, các ngươi là tám giờ bắt đầu đi  đợi lát nữa ta tới xem một chút, như thế có ý tứ sự tình ta nhưng không thể bỏ qua.

"Ha-Ha, vậy cám ơn Tần đại ca  đợi lát nữa nhất định đặc sắc." Lý Thông quân cười lớn nói.

Tần đại ca hướng phía hắn cười cười, ôm lấy tên kia mỹ nữ ngoại quốc cùng mấy tên bằng hữu hướng phía bên trong đi đến.

"Lý Tổng, không nghĩ tới ngài lại còn cùng Tần đại thiếu gia nhận biết." Một cái mập mạp trung niên đi tới, vẻ mặt tươi cười mà hỏi.

"Nhận biết, quan hệ cũng không tệ lắm." Lý Thông quân hơi hơi giơ lên khóe miệng.

"Ha ha, có Tần đại thiếu gia đứng ở chỗ này tràng tử, coi như hắn tại Nam tỉnh có người cũng vô dụng." Hôm nay một tên rể phụ lạnh lùng nói.

"Ha-Ha, coi như không có tần đại thiếu, hôm nay hắn cũng đừng hòng đi ra phong cảnh trang viên, tại chúng ta côn thành phố kiếm chuyện, vô luận hắn ở bên ngoài bao nhiêu ngưu bức, ở chỗ này cũng phải nằm sấp ra ngoài."

"Không sai, hôm nay liền phế bỏ tiểu tử kia một đôi chân, tại chúng ta côn thành phố phách lối, liền muốn trả giá đắt."

"Thật sự là không biết người nào cho dũng khí của hắn, tại trên địa bàn của chúng ta cũng dám cùng chúng ta ước cái, thật sự là có ý tứ."

Một đám thanh niên không thèm để ý chút nào cười trò chuyện với nhau.

Bọn hắn đám người này tập hợp một chỗ, tại toàn bộ côn thành phố, cho dù là toàn bộ Nam tỉnh, đều không có cái gì tốt e ngại.

Trên quan trường, trên thương trường, còn có lòng đất hỗn hắc, đều có.

Mà lại bọn hắn cũng đều là so sánh đỉnh phong một đám người.

Liền lấy Lý Thông quân tới nói, người đứng đầu nhi tử, tại toàn bộ côn thành phố bất luận kẻ nào đều muốn kính hắn ba phần.

Hôm nay hắn mời tới rất nhiều bằng hữu, có bên cạnh thành thị, cũng có bản địa.

Mỗi một thanh niên lái xe xe đua, chỉnh tề đứng ở sơn viên cửa bãi đỗ xe, chỉ từ hàng này xe đua, liền có thể nhìn ra đoàn người này thực lực.

Cho nên bọn hắn vô cùng chắc chắn.

Không chút kiêng kỵ thảo luận buổi tối hôm nay nếu như làm cái kia phách lối gia hỏa.

Bọn hắn cái vòng này, dù là đại biểu không được Nam tỉnh đỉnh phong, cũng dám nói bọn hắn không sợ bất luận kẻ nào, dù là đối phương là tỉnh khác phi thường ngưu bức nhân vật.

"Gần tám giờ, tiểu tử kia sẽ không không dám đến đây a?" Một thanh niên vừa cười vừa nói

"Hôm nay coi như hắn không đến, hắn cũng chạy không thoát." Lý Thông quân trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Hắn phi cơ ta đã để cho người ta nhìn lấy, hắn đi không được."

"Đối phương thế nhưng là quân đội bảng số, ngươi dám giữ áp hắn phi cơ?" Một thanh niên cười hỏi.

"Ha ha, quân đội lại như thế nào?" Lý Thông quân trên mặt lộ ra cười lạnh: "Hắn có quân đội bối cảnh, ta cũng có bạn của quân đội, không tại một cái quân khu, ai sợ ai đây."

"Ồ? Ngươi đem Nhiếp biển gọi qua rồi?" Một thanh niên kinh ngạc hỏi.

"Đã hẹn thời gian, Nhiếp biển tám giờ hết sức sẽ tới, lấy chúng ta quan hệ, hắn tuyệt đối sẽ tới." Lý Thông quân tự tin nói.

"Nghe được quân, ngươi bây giờ giao thiệp có thể nha  đợi lát nữa đem Nhiếp biển, tần đại thiếu giới thiệu cho chúng ta quen biết nhận biết nha."

"Không có vấn đề, làm qua tiểu tử kia về sau, chúng ta cùng nhau tụ tập, Tần đại ca bên cạnh mấy người thân phận cũng không đơn giản, chúng ta cũng quen biết một chút."

Được

Chung quanh mười cái công tử ca trên mặt tươi cười.

"Phong cảnh trang viên, tên không tệ." Sở Tiên nhìn một chút một bên trên đá lớn huỳnh quang bốn chữ, trên mặt tươi cười, trực tiếp hướng phía bên trong đi đến.

"Tiên sinh, sơn viên đã bị người nhận thầu, mời ngài tới nước vườn." Nơi cửa phục vụ viên nói ra.

"Liền đi sơn viên, đã hẹn." Sở Tiên khoát tay áo.

Phục vụ viên không có ngăn cản, ra hiệu hắn một vị trí.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, hướng phía bên trong đi đến: "Bảy giờ 50, vẫn kém mười phút chuông."

Giang Lưu Vũ bọn hắn người gọi còn chưa tới, bất quá hắn cũng không lo lắng, lúc tám giờ, bọn hắn hội đúng giờ tới.

Mà chính như hắn nói, tại phong cảnh trang viên một cây số chỗ vị trí, năm tên thanh niên trung niên đứng tại lộ ra vị trí, 1 chiếc Rolls-Royce, ba chiếc siêu tốc độ chạy, còn có năm chiếc sắp xếp quân dụng xe tải, trên xe tải mặt toàn bộ là mấy tên lính võ trang đầy đủ.

Một tên ăn mặc quân phục trung niên đứng ở một bên.

"Ta nói Niếp huynh đệ, ngươi làm sao vẫn đem thủ hạ của ngươi đều mang đến?" Một tên phúc hậu trung niên cười hỏi.

"Ha ha, không phải nói đem hết toàn lực à, phản chứng ta cũng không sợ." Quân phục trung niên vừa cười vừa nói.

Chung quanh mấy người cười cười, đúng vậy, bọn hắn không cần sợ hãi, chuyện này là mấy vị kia đại thiếu liên hợp lại khiến cho bọn họ chạy tới, liền tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì, tức sử xuất sự tình, mấy vị đại thiếu trong nhà cũng sẽ hỗ trợ bãi bình, cho nên quân phục trung niên không sợ.

Trên thực tế mấy tên đại thiếu cũng không sợ giày vò, phản chứng bọn hắn là giúp Sở Tiên, dù cho trong nhà lão gia tử biết cũng không có sự tình.

Cho nên, bọn hắn cũng có chút không chút kiêng kỵ.

"Cũng không biết là ai, vậy mà khiến cho mấy tên đại thiếu tự mình cho chúng ta gọi điện thoại, Vương Thúc ngươi biết không?" Một tên thanh niên hiếu kỳ đối phúc hậu trung niên hỏi.

"Ta nghĩ ta biết là ai." Phúc hậu trung niên sắc mặt hơi hơi ngưng trọng: "Nếu như ta không có đoán sai, là lúc trước tụ hội người thanh niên kia, cũng chỉ có hắn mở miệng, mấy tên đại thiếu mới sẽ như thế tích cực cho chúng ta gọi điện thoại."

"Người thanh niên kia." Ba tên thanh niên hơi sững sờ, đối với trước đây không lâu tại Tứ Cửu Thành bên trong phát sinh sự tình, bọn hắn vẫn là nghe nói một số.

"Vậy chúng ta hôm nay nên biểu hiện tốt một chút biểu hiện." Một tên thanh niên vừa cười vừa nói.

"Đem chuyện nào làm tốt là được." Phúc hậu trung niên nói ra.

"Chờ một chút chúng ta bốn người đi vào trước chơi đùa, Niếp thúc thúc đợi lát nữa sẽ đi qua, đừng đem những tiểu hài tử kia hù dọa."

"Ha ha, thời gian nhanh đến, chúng ta đi qua đi."

"Gào to, tới nha!"

Phong cảnh trang viên sơn viên bên trong, một thanh niên hí ngược nhìn lấy Sở Tiên.

Mười cái công tử ca đứng lên, hoặc chống nạnh, hoặc cắm túi, mặt mũi tràn đầy thú vị đánh giá Sở Tiên.

Ở phía sau bốn năm mươi cái thanh niên, nhao nhao đứng lên, đi vào mười cái công tử ca sau lưng.

Nhất thời, năm sáu mươi cái thanh niên đối mặt với Sở Tiên một người.

"Ha ha." Hắn nhìn lên trước mặt một đám khí thế hung hăng thanh niên, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Khí thế rất đủ nha."

"Ta còn tưởng rằng ngươi có thể mang mấy cái người có năng lượng tới." Lý Thông quân hướng phía Sở Tiên đi đến, đứng tại trước mặt của hắn: "Hiện tại không nghĩ tới chỉ có một mình ngươi, nếu như chỉ có ngươi một người, vậy ngươi chỉ có thể nằm ở chỗ này qua đêm, liên tục khiêng đi ra người đều không có."

"Ồ?" Sở Tiên nhiều hứng thú nhìn lấy hắn: "Ngươi là dự định để cho ta nằm đi ra?"

"Sẽ không, ta hội phế bỏ hai chân của ngươi, ngươi cũng có thể bò ra ngoài." Lý Thông quân trêu tức nói.

"Tiểu tử, ngươi không phải rất ngông cuồng à, tại chúng ta côn thành phố còn dám phách lối như vậy  đợi lát nữa ta nhìn ngươi như thế nào lớn lối."

"Có hơi thất vọng nha, coi là buổi tối hôm nay sẽ có thú một số, không nghĩ tới chỉ ngươi một tên, không có ý nghĩa không có ý nghĩa, nhanh lên đem tiểu tử này giáo huấn một chút, chúng ta đi chơi đi."

"Đúng nha, chúng ta bày như thế một cái tràng tử, vậy mà lại gặp được như thế rác rưởi một người, thật sự là tốn sức."

"Tiểu tử ngươi rất có loại." Lý Thông quân đưa tay chỉ Sở Tiên; "Đáng tiếc, ngươi là đần độn, hôm nay liền cho ngươi một bài học, người trẻ tuổi, chớ có ngông cuồng, nhất là tại địa bàn khác."

Sở Tiên vẻ mặt tươi cười đánh giá chung quanh một đám thanh niên, nhìn đồng hồ tay một chút bên trên thời gian: "Còn có ba phút, hi vọng sau ba phút, các ngươi cũng có thể thong dong như vậy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.