Chương 441: Phải quỳ

Chương 441: Phải quỳ

Ông

Bất quá, ngay tại Sở Tiên vừa mới dứt lời, một trận Mô tơ thanh âm truyền đến, chói mắt ánh đèn trực tiếp đem chung quanh chiếu thông minh.

"Ông, ông."

Mãnh liệt thanh âm nhanh chóng hướng lấy vị trí của bọn hắn tới gần, một cỗ hồng sắc Ferrari xuất hiện, theo sát đằng sau hai chiếc màu trắng Ferrari cũng vọt tới.

Oanh

Phía trước nhất Ferrari giống như cố ý oanh lấy chân ga, tốc độ không giảm hướng lấy bọn hắn mảnh đất trống này xông lại.

"Hết sức phách lối nha!" Lý Thông quân nhìn lấy xông tới xe đua, trên mặt lộ ra âm lãnh thần sắc: "Xem các ngươi đợi lát nữa vẫn như thế nào phách lối."

Sở Tiên nhìn lấy bốn chiếc đại lý xe lái qua, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Ông." Trung ương nhất Ferrari hướng thẳng đến trong đám người lái đi, tốc độ này, thật mong muốn đem bọn hắn đụng giống như chết.

Phía sau hai chiếc màu trắng cũng giống như thế, hướng phía hai bên mở đi ra

Đứng tại một đám mười cái công tử ca, trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc, vội vàng hướng phía đằng sau tránh đi.

Cát

Một tiếng thắng gấp thanh âm truyền đến, ba chiếc Ferrari ngừng tại trước mặt của bọn hắn.

Một đám công tử ca trên mặt lộ ra âm trầm thần sắc, xem bọn hắn ngừng địa phương, nếu như bọn hắn mới vừa rồi không có lui lại, khẳng định đụng vào.

"Ha-Ha, kỹ thuật lái xe cũng không tệ lắm phải không!" Lúc này, một thanh niên từ hồng sắc Ferrari bên trong đi ra, cười to hướng phía đối diện cả đám hỏi.

Bên cạnh hai chiếc xe thanh niên cũng đi xuống, quét trước mặt cả đám, hướng phía Sở Tiên vị trí đi đến.

Mà ở phía sau Rolls-Royce, phúc hậu trung niên cũng đi xuống, chạy chậm đi đến Sở Tiên bên cạnh.

"Sở thiếu, chúng ta không có tới chiều muộn đi." Phúc hậu trung niên đi qua, cười hỏi.

"Thời gian vừa vặn." Sở Tiên nhìn lấy bốn người bọn họ, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Sở thiếu đến chúng ta Nam tỉnh thật sự là duyên phận." Mấy cái thanh niên cũng là có chút ân cần đi tới.

"Hôm nay làm phiền các ngươi." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật gật đầu.

"Không phiền phức không phiền phức." Một thanh niên lắc đầu, móc ra một điếu thuốc đưa cho Sở Tiên, sau đó đem lửa đốt: "Sở thiếu đến Nam tỉnh, không nghĩ tới lại có một đám không biết sống chết gia hỏa tìm đến sự tình, sự tình hôm nay giao cho chúng ta, chúng ta nhìn xem là cái nào tên gia hoả có mắt không tròng."

Ba cái thanh niên nói, ánh mắt nhìn về phía Lý Thông quân bọn hắn, nhất nhất quét qua mười cái thanh niên, trên mặt lộ ra hí ngược thần sắc.

"Ta tưởng rằng ai đây, nguyên lai là Lý đại thiếu gia cùng hắn đám bạn xấu." Ăn mặc áo sơ mi trắng thanh niên đánh giá, hướng phía Lý Thông quân trước mặt đi đến.

"Binh ca." Làm ba người bọn họ lúc xuống xe, Lý Thông quân bọn hắn liền nhận ra cái này ba tên thân phận của thanh niên, nhìn lấy bọn hắn, sắc mặt hắn dị thường khó chịu.

"Là tỉnh thành Binh ca, khói ít, Dư Tổng, cùng Ngụy tổng." Lúc này, đứng ở phía sau một tên thanh niên trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Tỉnh Thành họ Ngô Binh ca? Ngụy Thị tập đoàn Ngụy tổng?"

"Bọn hắn làm sao lại cùng người thanh niên kia nhận biết, lần này phiền toái."

"Không tốt, trong nhà của chúng ta cùng Ngụy Thị tập đoàn đang đàm một cái hạng mục."

Một đám công tử ca giật mình, trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc, bọn hắn không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà thật gọi tới một số người, hơn nữa còn là vô cùng người có thực lực.

"Chậc chậc chậc." Áo sơ mi trắng, được xưng là Binh ca Ngô Binh hí ngược đánh giá chung quanh: "Thật nhiều người nha, nhiều người như vậy, không biết ta có thể hay không bị đánh nha."

Lý Thông quân mặt âm trầm không nói gì, trên mặt khó chịu nhìn lấy Binh ca.

Ngô Binh đi đến trước người hắn lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Sở thiếu là khách nhân của chúng ta, tại Nam tỉnh lại có người dám theo khách nhân của chúng ta bày tràng tử, ha ha, được nha, Lý đại thiếu."

"Cái này từng cái công tử ca, đằng sau vẫn có nhiều như vậy tiểu đệ, hảo hữu khí thế nha." Đằng sau hai cái thanh niên cũng đi tới.

"Các ngươi đây là đang chơi cái gì? Chơi tiền vẫn là chơi thế lực?" Phúc hậu trung niên cũng đi tới, cười đối một đám công tử ca hỏi.

"Mấy vị, hôm nay là ta cùng ân oán của hắn, hi vọng các ngươi khác tham dự vào." Lý Thông quân sắc mặt khó chịu nói.

"Tham dự vào?" Ngô Binh trên mặt tươi cười: "Ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, hôm nay chúng ta liền tham dự vào, không chỉ có hôm nay tham dự vào, về sau các ngươi bọn này thứ không biết chết sống, chúng ta về sau cũng sẽ thường xuyên sâm cùng cuộc sống của các ngươi, rất lợi hại nha, liên tục khách nhân chúng ta cũng dám khi dễ, có phải hay không cảm thấy Sở thiếu tại Nam tỉnh không có người?"

Một đám công tử ca nghe được hắn, sắc mặt dị thường khó chịu.

Trước mắt bốn người, bọn hắn đều biết, dù sao cũng là Nam tỉnh đại danh đỉnh đỉnh bốn vị, ba cái con ông cháu cha, đều là Nam tỉnh cao quản.

Mà tên kia phúc hậu trung niên, nhưng là một cái phú hào, Nam tỉnh lừng lẫy nổi danh phú thương, có được mạnh vô cùng bối cảnh, giá trị con người gần chục tỷ.

Nếu như bốn người này muốn quyết tâm trợ giúp gia hoả kia, vậy bọn hắn liền bị đánh mặt.

"Cái kia, Tiểu Văn, ngươi ở chỗ này đứng nơi đó làm gì? Là muốn đối phó với ta sao?" Ngô Binh bên cạnh một thanh niên chỉ một tên thanh niên nói ra.

"Khói ca, ta chính là đến đứng cái tràng tử." Tên kia bị điểm tên thanh niên sắc mặt trắng nhợt, vội vàng đi qua: "Khói ca, ta không biết Sở thiếu là bằng hữu của các ngươi, sớm biết ta liền không nên tới."

Thanh niên đối với hắn vô cùng e ngại, vội vàng giải thích nói.

"Đứng ở một bên, không có việc gì chớ cùng người đi ra đứng tràng tử, bị đánh chết ngươi cũng không biết chết như thế nào."

"Đúng đúng, khói ca dạy phải." Tên thanh niên kia gật đầu đáp.

"Nghe nói có năm người đắc tội chúng ta Sở thiếu, hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội, nếu như các ngươi đứng ở chỗ này, đúng vậy cùng chúng ta đối nghịch, hậu quả chính các ngươi gánh chịu, nếu như cùng các ngươi không có quan hệ, xéo đi nhanh lên." Ngô Binh đối lấy bọn hắn lạnh lùng nói.

Một đám công tử ca hai mặt nhìn nhau, trong đó mấy cái sắc mặt vô cùng khó chịu, do dự một chút đi ra ngoài.

"Ha ha." Mấy người trên mặt lộ ra một tia khinh thường, nhìn về phía còn sót lại chín cái thanh niên: "Tốt, xem ra chỉ còn lại các ngươi chín cái."

"Binh ca, chúng ta cũng không biết hắn là khách nhân của ngươi, người không biết vô tội, chuyện này cứ tính như thế đi." Lý Thông quân sau lưng một thanh niên đi tới nói với Ngô Binh.

"Tôn gia tiểu tử, xem ra các ngươi Tôn gia là muốn cùng ta Ngụy Thị tập đoàn va vào, ha ha, nói cho ngươi lão tử, khiến cho hắn chuẩn bị kỹ càng."

Lúc này, phúc hậu trung niên cười ha hả nhìn chằm chằm lời mới vừa nói tên thanh niên kia, trực tiếp uy hiếp nói.

Tên thanh niên kia sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, tại phúc hậu trung niên dưới ánh mắt, hắn căn bản không dám nói thêm câu nào.

Ngụy Thị tập đoàn, thế nhưng là một cái so với bọn hắn tập đoàn còn mạnh hơn công ty, hiện tại Ngụy Thị tập đoàn chủ tịch nói ra câu nói này, hắn căn bản không nói đáp lời.

Vạn nhất đối phương thật muốn cùng hắn gia tiến hành ác tính cạnh tranh, phụ thân hắn tuyệt đối sẽ đem hắn đánh chết.

Lý Thông quân cùng mấy tên khác thanh niên mặt âm trầm, đối mặt với thân phận bối cảnh cao hơn bọn họ bốn người, bọn hắn căn bản không dám nói nhiều, nếu như đối phương thật muốn cùng bọn hắn mới vừa dậy, ngày sau thiệt thòi lớn tuyệt đối là bọn hắn, thậm chí khả năng liên lụy đến gia đình của bọn hắn.

"Tại sao không nói chuyện, ngươi xem một chút các ngươi nhiều người như vậy, tại sao không có một cái dám nói chuyện?" Ngô Binh chỉ lấy bọn hắn, mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Đúng nha, nhiều người như vậy, đi ra cái có loại nha, Lý đại thiếu, ngươi làm sao vẫn không nói lời nào? Ngươi không phải tại côn thành phố rất ngưu bức sao?"

Bên cạnh một thanh niên trực tiếp đi đến Lý Thông quân bên cạnh, linh lấy cổ áo của hắn, nhìn hắn chằm chằm: "Đến nha, không phải rất lợi hại sao? Ta nói cho các ngươi biết đám người này, hôm nay chúng ta nếu như thật tốt đi ra ngoài, như vậy các ngươi nhất định sẽ nằm ra ngoài."

"Khói thiếu." Lý Thông quân khó chịu mở ra tay của hắn: "Đừng khinh người quá đáng."

"Ha-Ha, khinh người quá đáng." Tên là khói thiếu thanh niên nở nụ cười: "Hôm nay chúng ta liền khinh người ngươi có thể thế nào? Hoàn thủ nha?"

Đêm nay còn lại bốn tên rể phụ, có chút hoảng sợ nhìn lấy Binh ca khói thiếu bọn người cường thế dáng vẻ, trong lòng hối hận vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một cái tỉnh ngoài thanh niên lại có thể gọi tới bốn người bọn họ.

"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra? Ngô Binh, đoạn khói, Dư Khánh, ba người các ngươi sao lại tới đây." Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, hướng phía Ngô Binh bọn hắn hô.

"Tần đại ca." Lý Thông quân hơi hơi thở dài một hơi, vội vàng hô một tiếng, lộ ra cầu cứu ánh mắt.

Tần vui mừng nhìn thấy thần sắc của hắn, lại nhìn một chút Ngô Binh bọn hắn, liền biết Lý Thông quân đá vào tấm sắt.

"Ngô Binh là không có hiểu lầm gì đó?"

"Gào to, tần vui mừng ngươi cũng ở nơi đây, trách không được, ta nói Lý đại thiếu trách không được phách lối như vậy, nguyên lai có ngươi ở phía sau chỗ dựa." Ngô Binh có chút mỉa mai nói.

"Ha ha, ta cùng Tiểu Quân là bằng hữu, Ngô Binh, đoạn khói, Dư Khánh, chuyện này coi như xong, chuyện này là Tiểu Quân sai, một hồi bày cái trận cho các ngươi nói lời xin lỗi." Tần vui mừng vừa cười vừa nói.

"Mặt mũi của ngươi không đáng chúng ta bốn người người nể tình." Dư Khánh vừa cười vừa nói.

Tần vui mừng sững sờ, trên mặt nhất thời âm trầm xuống: "Chẳng lẽ ta tần vui mừng mặt mũi không đủ?"

"Không đủ." Ngô Binh lạnh lùng nói.

"Cái kia lại thêm ta đây?" Lúc này, một người mặc đồ thể thao thanh niên đi tới, có chút ngưng trọng hướng phía Lý Thông quân bên cạnh đi đến.

"Nhiếp biển?" Phúc hậu trung niên lông mày chớp chớp, đột nhiên lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

Ngô Binh bọn hắn cũng là mặt mũi tràn đầy quái dị nhìn lấy cái này mới tới thanh niên.

"Nghe được quân." Nhiếp biển đi đến Lý Thông quân trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không tới chậm đi."

"Không muộn." Lý Thông quân trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, trong lòng thở dài một hơi.

"Chuyện này ta nói coi như xong, mọi người uống chén rượu, 1 tửu mẫn ân cừu." Nhiếp biển nhìn lấy Ngô Binh bọn hắn nói ra.

"Hắc hắc, có ý tứ." Ngô Binh cười cười.

Lý Thông quân ưỡn ngực, bên cạnh có Nhiếp biển tần vui mừng hai người ủng hộ, hắn cuối cùng có một chút nội tình, dù cho còn không phải đối thủ của đối phương, nhưng tối thiểu nhất sẽ không lỗ.

Ngô Binh bọn hắn cũng không nói gì, nghe tới xe cộ thanh âm lúc, trên mặt bọn họ lộ ra cười quỷ dị, hí ngược nhìn lấy Nhiếp biển.

Năm chiếc xe hướng phía nơi này lái tới, xe không có bắn tới, phía trên từng cái binh lính từ phía trên nhảy xuống tới.

Một cái trung niên, bên hông cài lấy súng ống, hướng lấy vị trí của bọn hắn đi tới.

Lý Thông quân 1 trên mặt mọi người lộ ra một tia ngoài ý muốn, có chút ngạc nhiên nhìn về phía Nhiếp biển: "Ngươi mang huynh đệ đến đây?"

Nhiếp biển sững sờ,  trên mặt có chút choáng váng, khi hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một cái thân ảnh mơ hồ.

Thân thể của hắn nhẫn không ngừng run rẩy một chút.

Tại buổi tối hôm nay, hắn nghe huynh đệ nói, ban đêm phải có một cái nhiệm vụ cần chấp hành, bất quá hắn tìm 1 cái lý do xin phép nghỉ, nhưng là không nghĩ tới nhiệm vụ là ở chỗ này, mà lại cha mình vậy mà tự mình mang binh tới.

"Đây không phải ta mang tới, chẳng lẽ?" Nhiếp biển đồng tử không nhịn được rụt rụt.

Lý Thông quân hắn biết, tuyệt đối không có khả năng gọi đến phụ thân của mình, đúng vậy trước mắt tần vui mừng cũng không có khả năng, như vậy tới nói?

"Thật sự là thú vị nha." Lúc này, Sở Tiên đi tới, mỉm cười nói một câu.

Đứng tại Lý Thông quân bên cạnh tần vui mừng nhìn về phía cái kia từ phía sau đi ra thanh niên, con mắt đột nhiên trợn thật lớn, trong lòng hoảng sợ.

Đây không phải đây không phải cái kia Đổ Thuyền lão bản sao? Mẹ nó, hắn tại sao lại ở chỗ này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.