Chương 442: Thật quỳ

Chương 442: Thật quỳ

Mấy tháng trước, Tần Nhạc còn rõ ràng đất nhớ kỹ, hắn cùng Ngụy Vân chờ một đám công tử ca đi vùng biển quốc tế du ngoạn, đang đánh cược trên thuyền Ngụy Vân bởi vì gian lận bị trước mắt người thanh niên này trực tiếp phế bỏ tứ chi.

Đồng thời tại lòng bàn tay vị trí, còn bị đánh nhất thương, đến bây giờ Ngụy Vân còn tại nằm bệnh viện, một cái chân bị kết luận vĩnh cửu tàn phế.

Ngoại trừ Ngụy Vân bên ngoài, còn có một cái bị trực tiếp phế bỏ.

Mà lại mỗi người bọn họ đều tiêu một số lớn tiền khiến cho cha mẹ của bọn hắn chuộc về tính mạng của mình.

Về sau, người thanh niên này vậy mà không chút kiêng kỵ leo lên tàu chiến, công nhiên tiến hành uy hiếp.

Nhưng là kết liễu hắn vẫn như cũ thoải mái mà rời đi.

Tại Ngụy Vân biết được chính mình có một cái chân vĩnh cửu tàn phế thời điểm, hắn khóc rống khiến cho cha mẹ của mình vì chính mình báo thù.

Thế là, Ngụy gia thế lực cường đại bắt đầu chuyển động, tuy nhiên kết quả lại khiến Ngụy gia người cảm thấy tuyệt vọng.

Tại Ngụy gia còn không có tra được đối phương bối cảnh thời điểm, phía trên liền có người tra được Ngụy gia nơi đó, phụ thân của Ngụy Vân trực tiếp bị điều đến một cái nhàn chức bộ môn, mặt khác, Ngụy gia nhất hệ người rất nhanh liền bị trọng đại đả kích.

Chuyện này phát sinh, lúc ấy tiến về Đổ Thuyền tất cả mọi người đạt được tin tức.

Tất cả mọi người cảm thấy hoảng sợ, liền liên tục người nhà của bọn hắn, cũng liên tục cảnh cáo, chuyện kia đã qua, đừng có mảy may trả thù ý nghĩ, đồng thời ngày sau nếu như nhìn thấy người thanh niên kia, trốn xa chừng nào tốt chừng đó, đây không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Làm tên thanh niên kia triệt để đi đến trước mặt thời điểm, Tần Nhạc kém chút quỳ.

Mẹ nó, hắn sao có thể nghĩ đến vậy mà lần nữa gặp được người thanh niên này, mà chính mình vậy mà không biết sống chết đi trêu chọc hắn, nhìn người thanh niên kia mặt mũi tràn đầy mỉm cười bộ dáng.

Hắn dám khẳng định, hôm nay nhất định có người muốn quỳ ở chỗ này.

Vốn nên là không có chính mình, nhưng là mình lại không biết sống chết tìm quỳ.

"Họ Sở, không nghĩ tới ngươi lại là Binh ca, khói thiếu bằng hữu của bọn hắn, hôm nay ta cho Binh ca bọn hắn mặt mũi, chuyện này coi như xong."

Tuy nhiên Lý Thông quân nhưng không có chú ý tới Nhiếp biển sắc mặt, cũng không biết Tần Nhạc ý nghĩ trong lòng, hắn nhìn thấy Nhiếp biển vậy mà đem huynh đệ mang đến, vậy chuyện này Ngô Binh đoạn khói bọn hắn cũng sẽ không đang dây dưa, tuy nhiên không có thể giáo huấn gia hoả kia, tuy nhiên cũng coi như không có bị đánh mặt.

Lý Thông quân vừa mới dứt lời, một bên Nhiếp biển là triệt để quỳ

Hắn vội vàng hướng phía Trung Niên Nhân đi đến.

Giờ phút này, Nhiếp Viễn đi từ từ đi qua, hắn lần đầu tiên liền nhìn thấy con của mình đứng tại Ngô Binh đoạn khói đối diện bọn họ, dùng cái mông cũng biết con trai của mình làm sự tình gì.

Nghĩ đến con của mình có khả năng đắc tội cái kia đại nhân vật, Nhiếp Viễn sắc mặt âm trầm cơ hồ tích huyết.

"Cha, sao ngươi lại tới đây?"

Nhiếp biển đi qua Lý Thông quân đám người bọn họ cũng không có cảm giác dị dạng, nhưng khi Nhiếp biển mở miệng nói ra câu nói đầu tiên thời điểm, bọn hắn liền cảm giác có chút không đúng.

"Ba!" Đáp lại tất cả mọi người là một cái siêu cấp vang dội cái tát.

Nhiếp Viễn 1 bàn tay đập vào Nhiếp biển trên mặt, theo sát nhất cước đá ở trên người hắn.

Phanh

Nhiếp Viễn thực sự lực lượng thăm dò tại Nhiếp biển trên thân  khiến cho hắn trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Đồ hỗn trướng." Nhiếp Viễn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó đi đến Sở Tiên trước người: "Sở thiếu, ta cái này con trai của hỗn đản không có có đắc tội ngươi đi, nếu như nếu là hắn đắc tội ngài, ta hôm nay liền phế đi hắn."

"Không có không có." Sở Tiên cảm thấy có chút buồn cười, hắn không nghĩ tới Lý Thông quân gọi tới trước mắt vị này nhi tử, thật đúng là có ý tứ.

"Vẫn không cút cho ta đến trên xe, trong một năm mơ tưởng ra quân doanh." Nhiếp Viễn hướng phía Nhiếp biển tức giận quát.

Nhiếp biển không dám nói một chữ, vội vàng đứng lên, cúi đầu đứng tại cách đó không xa.

Tần Nhạc nhìn thấy loại tình huống này lông mày càng là nhảy lên, hắn vẻ mặt cầu xin, lập tức đi tới.

Tại Lý Thông quân chung quanh bọn họ tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, Tần Nhạc hơi hơi thân người cong lại: "Sở thiếu, ta là ta là nhỏ tần, ta không có có ý phải đắc tội ngươi, ta không biết là ngài nha, ta nếu là biết, đánh chết ta cũng không dám, Sở thiếu, chuyện này cùng ta không có có quan hệ gì."

Tần Nhạc mặt mũi tràn đầy thận trọng bộ dáng, giống như một cái bị khi dễ tiểu tức phụ, cúi đầu, cười theo.

"Ồ? Ngươi là?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy hắn, liền liên tục một bên Ngô Binh đoạn khói mấy người cũng là có chút cổ quái theo dõi hắn.

Đây là cái gì tình huống, mới vừa rồi còn cứng rắn tức giận, cùng bọn hắn đồng cấp Tần Nhạc khác làm sao héo xuống dưới, cái gì cái tình huống?

"Chúng ta ban đầu ở Đổ Thuyền bên trên có qua gặp mặt một lần." Tần Nhạc gạt ra một tia khó chịu nụ cười nói ra.

"A." Sở Tiên nhẹ gật đầu, tràn ngập nụ cười nhìn lấy hắn.

Tần Nhạc bị nụ cười của hắn nhìn lấy hãi đến, hoảng: "Sở thiếu, ta ta không biết Lý Thông quân bọn hắn đắc tội là Sở thiếu, ta nếu là biết, đánh chết cũng không dám cho hắn ra mặt, Lý Thông quân bọn hắn bọn này không biết sống chết đắc tội ngài, ta giúp ngài hảo hảo mà giáo huấn một chút bọn hắn."

Tần Nhạc cảm giác mình giống như 1 tên ăn mày giống như, muốn đáng thương biết bao liền có đáng thương biết bao, nhưng là hắn cũng không muốn, nếu như đổi một người khác, hắn cũng không cần thiết như thế khúm núm, tôn nghiêm ở đâu nha!

"Cái này" đầu tiên là Nhiếp biển bị phụ thân hắn dừng lại đánh, sau lại tần đại thiếu trôi qua giống như một con chó giống như xin lỗi.

Hai người bọn họ hành vi giống như một cái bom hung hăng nổ tại Lý Thông quân trong lòng của bọn hắn.

Bọn hắn hiện tại rốt cục ý thức được, chính mình trêu chọc phải một cái nhân vật hết sức khủng bố.

Mà tại lúc này, tại phong cảnh trang viên bên ngoài, Tiểu Vân Tiểu Dĩnh cùng Lưu gia cả đám hướng phía bên trong cuống quít đi đến.

Tại buổi tối hôm nay, Thanh Tùng cùng phụ thân về đến nhà, bởi vì vì gia tộc sinh ý gặp một chút phiền toái, tại hôn lễ xế chiều hôm đó liền một mực không tại, điều này làm hắn có chút xấu hổ, thế là cho bằng hữu gọi một cú điện thoại.

Nhưng là  khiến cho hắn không có nghĩ tới là, đối phương trả lời là đang giáo huấn lão bà của mình biểu muội nàng bạn trai, điều này làm hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vội vàng đến về đến trong nhà hỏi Tiểu Vân chuyện gì xảy ra.

Tiểu Vân nhìn lão công mình tra hỏi, cũng không tiện giấu diếm, thế là đem buổi chiều phát sinh sự tình khay nói ra, đồng thời còn nói đêm nay ước giá sự tình.

Thanh Tùng nghe được sau chuyện này đầu đều muốn nổ.

Ước cái?

Bằng hữu của mình thân phận gì hắn vô cùng rõ ràng, tại côn thành phố là hoàn toàn xứng đáng thái tử gia, mà lại nhân mạch rất rộng.

Lão bà của mình Biểu Muội lão công hắn tuy nhiên không biết thân phận bối cảnh, nhưng là có thể có được máy bay tư nhân, quân đội bảng số, cũng có thể nhìn ra không phải người bình thường, nhưng là nơi này là côn thành phố.

Mãnh Long không qua sông, tại Lý Thông quân địa bàn, là Long cũng phải cuộn lại, là hổ cũng phải nằm lấy.

Thanh Tùng khí sắp nổ, nhưng là hôm nay là bọn hắn ngày đại hỉ, hắn lại không muốn hướng Tiểu Vân phát cáu, thế là hỏi hắn địa điểm, chuẩn bị chạy tới.

Tiểu Vân cũng không biết vị trí cụ thể, thế là gọi điện thoại hỏi Tiểu Dĩnh.

Lại về sau cùng phụ mẫu ở chung một chỗ Tiểu Dĩnh cha mẹ của hắn biết được việc này, cũng quyết định lập tức đi.

Bọn hắn biết mình con rể phi thường ngưu bức, nhưng đây là đang những thành thị khác, vạn vừa gặp phải cái gì bất trắc làm sao bây giờ.

Về sau, Tiểu Vân phụ mẫu cũng biết chuyện này, sự tình đã lừa không được, Thanh Tùng cha mẹ của hắn cũng được biết.

"Hi vọng không muốn xảy ra chuyện gì." Tiểu Dĩnh mẫu thân có chút lo lắng nói ra.

Một bên Thanh Tùng phụ mẫu sắc mặt hai người vô cùng âm trầm, hắn không nghĩ tới chính mình thân gia người vậy mà cùng bạn của Thanh Tùng náo loạn lên.

Đối với hắn bạn của nhi tử, hắn hiểu rõ vô cùng, đồng thời vô cùng vui mừng, hiện tại cái này thân gia người vậy mà trêu chọc phải bọn hắn.

Dù là cái kia gọi là Sở Tiên thanh niên có được bối cảnh không tầm thường, nhưng là đối bọn hắn lại không có quan hệ chút nào.

Đây không phải tại cùng chúng ta kiếm chuyện sao?

"Mẹ, ngài liền an tâm đi, Tiểu Tiên sẽ không xảy ra chuyện." Tiểu Dĩnh ở một bên an ủi, tại cái này một cái thành thị nhỏ, có thể có chuyện gì?

"Ngươi đứa nhỏ này còn nói không có việc gì, cái này không đã xảy ra chuyện." Tiểu Dĩnh mẫu thân có chút tức giận oán giận nói.

Cả đám nhanh chóng hướng phía sơn viên vị trí đi đến, nhìn thấy từng cái toàn bộ vũ trang binh sĩ, trên mặt thần sắc lo lắng càng hơn, vội vàng chạy tới.

"Bính bính bính "

Đúng lúc này, đột nhiên truyền đến liên tiếp tiếng súng, Tiểu Dĩnh phụ mẫu một cái cơ linh, trên mặt lộ ra hoảng sợ, vội vàng chạy tới.

"Động súng?"

Thanh Tùng cùng bọn hắn phụ mẫu liếc nhau một cái, ánh mắt lộ ra một vẻ bối rối, bọn hắn không nghĩ tới vậy mà động súng, cái kia chuyện này liền lớn.

Đám người bọn họ chạy chậm đến hướng phía chạy phía trước đi.

"Cái này" khi đi tới trước mặt thời điểm, bọn hắn khiếp sợ phát hiện, Lý Thông quân bọn hắn năm người chính quỳ trên mặt đất, tại bọn họ chỗ đùi, đạo đạo máu tươi hướng trên mặt đất chảy ra.

Thanh Tùng vội vàng nhìn về phía chung quanh, đột nhiên nhìn thấy mấy cái có chút quen thuộc thân ảnh, trong lòng một trận sóng to gió lớn.

"Tiểu Tiên, Tiểu Tiên ngươi không sao chứ!" Tiểu Dĩnh mẫu thân vội vàng hướng phía Sở Tiên vị trí đi đến.

Sở Tiên nghe được lại là mẹ vợ thanh âm, vội vàng đem súng trong tay giới trả lại Nhiếp Viễn, trên mặt lộ ra mỉm cười, quay đầu nghênh đón: "Mẹ, ta không sao, tại sao có thể có sự tình đây."

Nhiếp Viễn nhìn lấy súng trong tay, trên mặt lộ ra cười khổ, vị thiếu gia này vẫn thật là lớn gan nha, thật dám nổ súng, ánh mắt quét về phía Lý Thông quân bọn hắn, trên mặt lộ ra mỉa mai.

"Hô." Đứng ở một bên Tần Nhạc nhìn thấy Sở Tiên đem súng trả lại Nhiếp Viễn, hắn ngược lại trùng điệp thở dài một hơi.

Người này quả nhiên là một lời không hợp liền người nổ súng, tại trước mặt mọi người liền dám động thủ, dám làm ra điên cuồng như vậy cử động, hắn còn là lần đầu tiên gặp được, khó có thể tưởng tượng vị này đến tột cùng là ủng có thế nào mạnh bối cảnh.

"Không hổ là làm cho đại thiếu nhóm đều khuất phục nam nhân, thật sự là ngưu bức nha." Ngô Binh cùng đoạn khói bọn hắn liếc nhau một cái, trong lòng không nhịn được tán thưởng.

"Tiểu Tiên, ngươi không sao chứ." Tiểu Dĩnh mẫu thân đi tới, nhìn một chút thân thể của hắn, lo lắng hỏi.

"Mẹ, ta tại sao có thể có sự tình." Sở Tiên cười cười.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Tiểu Dĩnh mẫu thân thở dài một hơi.

"A di, a di."

Lúc này, Ngô Binh đoạn khói bọn hắn cũng đi tới, hướng phía Tiểu Dĩnh phụ mẫu lên tiếng chào hỏi.

"Mấy vị này là bằng hữu của ta." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Đúng đúng, chúng ta là Sở thiếu bằng hữu, hôm nay tới giúp đỡ chút." Ngô Binh vừa cười vừa nói.

"Ha ha, các ngươi tốt, các ngươi tốt." Tiểu Dĩnh mẫu thân cười hướng bọn họ nhẹ gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.