Chương 443: Vô đề

Chương 443: Vô đề

Trước mắt mấy người này, tại côn thành phố cùng Nam tỉnh lăn lộn mấy chục năm Lưu Truyện Quân lại biết rõ rành rành.

Ba cái tỉnh bộ cấp con ông cháu cha, đều là đều có thể xếp tới Top 5 tồn tại.

Một cái là Nam tỉnh nổi danh phú hào, tập đoàn sức ảnh hưởng to lớn, tại toàn bộ Nam tỉnh nhân mạch thông thiên, đồng thời tục truyền, hắn tại Thủ Đô cũng có rất lớn bối cảnh.

Hắn tuy nhiên có được không ít gia sản, nhưng là là hai người bọn họ ba đời tích lũy đi ra tài phú, hơn nữa còn vẻn vẹn cực hạn tại toàn bộ côn thành phố, nghiệp vụ đã đạt đến bình cảnh.

Lần này công ty có một cái hạng mục muốn cùng Ngụy Thị tập đoàn hợp tác, nhưng lại có một cái đối thủ cạnh tranh.

Hôm nay gấp gáp như vậy về công ty, chính là vì xử lý chuyện này, nếu như có thể dựng vào Ngụy tổng đường dây này, đối với bọn hắn Lưu gia ngày sau phát triển sẽ có lợi rất nhiều.

Nhưng là trước mắt chính mình ngày thường cần ngưỡng vọng lấy người tốt vật, vậy mà khách khách khí khí hướng lấy bọn hắn chào hỏi, nguyên nhân cũng là bởi vì trước mắt người thanh niên này.

"Ngụy tổng ngươi tốt, Ngô tổng, Yên tổng, Dư Tổng các ngươi tốt." Lưu Truyện Quân nhìn lấy bọn hắn vội vàng chào hỏi.

"Há, bá phụ ngươi tốt." Ngô Binh bọn hắn nhìn thấy Lưu Truyện Quân hướng lấy bọn hắn chào hỏi, lập tức cười đáp lại nói, Ngụy tổng cũng là hướng phía hắn hữu hảo nhẹ gật đầu.

"Chuyện nơi đây liền phiền phức mấy vị." Sở Tiên lướt qua Lý Thông quân cả đám, đối Ngô Binh bọn hắn nói ra.

Nhạc Phụ Nhạc Mẫu đều đến, hắn cũng không muốn đợi ở chỗ này nữa, hắn cũng không hy vọng để bọn hắn cho là mình là một cái tàn bạo người.

"Được rồi Sở thiếu, chuyện nơi đây giao cho chúng ta năm cái đi, chúng ta sẽ xử lý tốt." Ngô Binh cùng đoạn khói bọn hắn lập tức trả lời nói.

"Làm phiền các ngươi." Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó còn nói thêm: "A đúng, đây là ta một người biểu tỷ, sau này đến côn thành phố, cái này là người nhà của bọn họ, về sau nếu có phiền phức, cũng mời huynh đệ mấy cái chiếu cố một chút."

"Vấn đề nhỏ, vấn đề nhỏ, Sở thiếu biểu tỷ chính là chúng ta biểu tỷ, về sau có gì có thể tới tìm chúng ta." Ngô Binh mấy người lập tức gật đầu, nhao nhao lấy ra một tờ danh thiếp đưa tới Tiểu Vân trong tay.

Tiểu Vân nhìn lấy mấy người còn có chút không biết làm sao, Tiểu Dĩnh đưa tay nhận lấy, đem danh thiếp đặt ở Tiểu Vân biểu tỷ trong tay.

"Vậy ta liền rời đi trước." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Được rồi Sở thiếu, có cơ hội gặp." Ngô Binh vừa cười vừa nói.

"Hẳn là sẽ có cơ hội.

" Sở Tiên nhẹ gật đầu, hướng lấy bọn hắn phất phất tay, sau đó nhìn về phía Tiểu Dĩnh bọn hắn cả đám, trên mặt tươi cười: "Đi thôi."

"Hảo hảo, đi." Thanh Tùng cùng Lưu Truyện Quân vẫn như cũ ở vào trong lúc khiếp sợ, mang trên mặt kinh ngạc nói.

"Tiểu Tiên, mấy người bọn hắn là ai? Bằng hữu của ngươi sao? Nhìn bộ dáng của bọn hắn giống như rất lợi hại, còn có mấy cái kia trên thân trúng đạn." Tiểu Dĩnh phụ thân có chút nghi ngờ hỏi.

"Ta cũng không biết bọn hắn, mấy người bọn hắn là bằng hữu ta bằng hữu, hôm nay cũng là lần đầu tiên gặp mặt, những chuyện khác cha ngài không cần lo lắng, không có việc gì." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Không biết? Lần thứ nhất gặp mặt?" Thanh Tùng cùng Lưu Truyện Quân trên mặt lộ ra rung động.

"Sở Tiên huynh đệ, ngươi cũng đã biết thân phận của bọn hắn?" Thanh Tùng không nhịn được hỏi.

"Không biết." Sở Tiên lắc đầu: "Bọn hắn là ta một người bạn kêu đến, ngày sau nếu như các ngươi có chuyện gì cũng có thể tìm bọn hắn, bọn hắn sẽ cho mặt mũi này."

"Cái này" Lưu Truyện Quân cùng con của mình liếc nhau một cái, trong mắt kinh hãi giống như nước sông cuồn cuộn.

Hiển nhiên, bọn hắn không nghĩ tới, chính mình cái này lão bà (con dâu) Biểu Muội lão công hội là như thế ngưu bức, ngắn ngủi nửa ngày thời gian gọi tới Nam tỉnh đỉnh cấp Nhị Đại cùng phú hào, thậm chí còn kéo tới một cái quân đội.

Mà lại, hắn dám không chút kiêng kỵ trực tiếp nổ súng, đấu súng người yêu vẫn là côn thành phố người đứng đầu nhi tử cùng mấy tên Nhị Đại.

Cái này nếu là nói ra, người khác nhất định nói không có khả năng, loại chuyện này nghe nói quá kinh người, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, mặc cho sẽ không ai tin tưởng cả.

Xem ra chính mình thân gia bên trong, có một cái thủ đoạn thông thiên bối cảnh thâm hậu nhân vật.

Nghĩ tới đây Lưu Truyện Quân không nhịn được nhìn nhìn con dâu của mình.

Ngày sau xem ra không thể coi hắn là làm một cái nông thôn con dâu mà đối đãi.

Tiểu Dĩnh phụ mẫu cao hứng phi thường, chính mình cái này con rể đơn giản quá lợi hại, nhìn xem, đi vào một cái thành thị xa lạ, vẫn như cũ có lớn như vậy năng lực, trực tiếp điều động quân đội có hay không, đơn giản quá treo.

Người một nhà trong ngực tâm tư khác nhau ngồi xe rời đi, thẳng đến bóng lưng của bọn hắn biến mất, Ngô Binh cả đám mới chuyển qua ánh mắt.

Nhìn về phía Lý Thông quân đám người bọn họ, đi tới.

"Gọi xe cứu hộ đi, chân này hẳn là phế không được." Ngô Binh hướng phía chung quanh 1 mọi người nói.

"Là là,là Binh ca."

"Lý Thông quân, hôm nay tính ngươi không may, trêu chọc người nào không được hết lần này tới lần khác vị này, đừng nghĩ đến trả thù, nếu như ngươi nếu không muốn chết." Ngô Binh nhìn lấy thống khổ quỳ trên mặt đất Lý Thông quân nói ra.

Lý Thông quân sắc mặt có chút tái nhợt, có chút hoảng sợ, ở một bên người từ từ nâng đỡ đứng lên.

"Đúng rồi, Tần Nhạc, xem ra ngươi biết Sở đại thiếu gia, vừa rồi với sợ nha." Lúc này, đoạn khói có chút trào phúng đối với bọn hắn nói ra.

"Hừ, các ngươi còn không phải đi theo Sở thiếu khoảng chừng." Tần Nhạc sắc mặt có chút khó chịu nói.

"Hắc hắc, chúng ta cũng không đồng dạng, chúng ta cũng không dùng khúm núm nhận lầm." Đoạn khói tiếp tục trào phúng.

"Hừ." Đoạn khói mặt đen lên, vô cùng khó chịu đi đến Lý Thông quân bên cạnh của bọn hắn: "Nghe được quân, lần này ngươi trêu chọc phải ngươi không chọc nổi người, ngươi đừng có bất luận cái gì trả thù ý nghĩ, mà lại ngươi tốt nhất đạt được đối phương tha thứ."

"Tần đại ca, hắn đến cùng là ai?" Lý Thông quân có chút không cam lòng hỏi.

"Hắn là chúng ta không chọc nổi người." Tần Nhạc thở dài một hơi: "Nếu như ngươi hi vọng liên luỵ ngươi phụ thân lời nói, ngươi tốt nhất đạt được sự tha thứ của hắn, nếu không, thế sự khó liệu."

Tần Nhạc ánh mắt quét qua Ngô Binh mấy người, cuối cùng lần nữa rơi vào Lý Thông quân trên vết thương: "Có thể một chiếc điện thoại đem Ngô Binh đoạn khói bọn hắn kêu đến bày trận người, ngươi nói hắn là dạng gì bối cảnh, lần này ngươi là triệt để cắm."

"Tuy nhiên còn tốt, chân ngươi bên trong hai phát cũng không phải là trọng yếu then chốt, Ngụy Vân thế nhưng là một cái chân vĩnh cửu tàn phế nha." Tần Nhạc chậm rãi nói.

"Ngụy Vân?" Lý Thông quân đồng tử không nhịn được rụt rụt, vừa nhìn về phía Ngô Binh bọn hắn cả đám, trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ thần sắc.

Tần Nhạc vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó hướng phía hướng phía bên ngoài đi đến.

Lý Thông quân nhìn một chút hôm nay cùng hắn cùng một chỗ làm rể phụ bốn người, lẳng lặng cùng đợi xe cứu hộ đến.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh người nhà ban đêm ở tại Tiểu Vân kết hôn quán rượu kia bên trong, ăn sáng xong về sau, người một nhà ngồi trên bàn hàn huyên một hồi.

Làm hơn chín điểm thời điểm, Tiểu Vân người một nhà cùng Thanh Tùng người một nhà vẻ mặt tươi cười đi vào trong tửu điếm.

"Tiểu Vân, Lưu ca, Chị Dâu, các ngươi người một nhà tại sao cũng tới?" Tiểu Dĩnh mẫu thân đứng lên, trong lòng có chút vấn đề nghi hoặc.

"Không có việc gì không có việc gì." Lưu Truyện Quân cười đi tới: "Hôm nay là đến cám ơn Tiểu Tiên, hôm qua công ty có một cái hạng mục bị kẹt lại, buổi sáng hôm nay đối phương liền gọi điện thoại tới, chuẩn bị cùng chúng ta hợp tác."

"Còn có, sáng sớm hôm nay, Lý Thông quân bọn hắn năm đứa bé người nhà đến chúng ta nơi này một chuyến, bọn họ chạy tới xin lỗi, hi vọng trưng cầu Tiểu Tiên tha thứ."

Lưu Truyện Quân nói thời điểm, trên mặt vẫn như cũ có chút khó tin, đây chính là côn thành phố lão đại nha, con của mình bị đấu súng, hiện tại vẫn tới hướng hung thủ xin lỗi, đây là cái gì dạng bối cảnh chênh lệch mới làm bọn hắn như thế buông xuống tư thái cùng cừu hận.

Mà lại, từ thái độ của bọn hắn bên trong, Lưu Truyện Quân có thể nhìn ra, đối phương là thật sợ hãi.

Đều là bởi vì trước mắt người thanh niên này, bọn hắn xí nghiệp một cái hạng mục lớn mới có thể thoải mái mà cầm xuống.

Hiện tại đến xem, cùng trước mắt người thanh niên này giao hảo, là chuyện trọng yếu nhất.

Cho nên sáng sớm, bọn hắn một nhà người liền chạy tới.

"Không có việc gì, ta không sẽ cùng bọn hắn so đo." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha ha, ta nghe Tiểu Vân nói chuyện ngày hôm qua, mấy người bọn hắn người thanh niên quả thật có chút quá phận, về sau Tiểu Vân tại Lưu gia chúng ta, chúng ta sẽ không để cho nàng nhận ủy khuất." Lưu Truyện Quân bọn hắn cười làm xuống dưới, biểu đạt thái độ.

Một mực cho tới giữa trưa, cả đám cùng một chỗ ăn một bữa bữa trưa, sau đó Lưu Truyện Quân liền khiến cho Thanh Tùng cùng Tiểu Vân lưu lại cùng bọn họ ở chung quanh dạo chơi.

"Nơi này là vầng trăng khuyết sinh thái vùng đất ngập nước công viên, bốn phía phong cảnh rất không tệ, Tiên Phủ hồ nước vô cùng thanh tịnh, nếu như bơi tới nơi xa thậm chí có thể trích dẫn, ở chỗ này bơi lội vô cùng bổng."

"Cô cô các ngươi có thể tại phụ cận chơi hai ngày, Tiên Phủ hồ vẫn là vô cùng không tệ."

Lúc chiều, Tiểu Vân Thanh Tùng mang lấy bọn hắn đi vào Tiên Phủ cảnh hồ khu, đối lấy bọn hắn giới thiệu nói.

"Chúng ta có thể dạo chơi thuyền đi trong hồ đi chơi, còn có thể trong hồ câu cá."

"Ồ? Cái kia ngồi thuyền trong hồ câu cá là một kiện vô cùng chuyện không tồi." Tiểu Dĩnh phụ thân yêu quý câu cá, nghe được bọn hắn giới thiệu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, tràn ngập hứng thú nói.

"Đúng vậy, nếu như Cô Phụ muốn câu cá lời nói chúng ta có thể đi trong hồ câu câu cá, ta đi mở một chiếc du thuyền tới, nơi này Du Thuyền cùng du thuyền là nhà chúng ta bên trong mở, cho nên đều không cần dùng tiền." Thanh Tùng vừa cười vừa nói.

"Vậy chúng ta đi trong hồ chơi đùa." Tiểu Dĩnh phụ thân nhìn lấy bọn hắn cả đám, hỏi.

"Tốt lắm, vậy chúng ta liền đi trong hồ câu câu cá, hóng hóng gió." Tiểu Vân bọn hắn phụ mẫu nhẹ gật đầu.

Sở Tiên càng không có ý kiến, hắn hiện tại đối với cái hồ này cũng là tràn ngập hiếu kỳ.

1 mọi người đi tới thuê thuyền nhỏ cùng du thuyền địa phương, Thanh Tùng khiến cho công tác nhân viên mở một cái tốt nhất du thuyền chạy nhanh đi ra.

Đám người leo lên du thuyền, hướng phía Tiên Phủ trong hồ chạy tới.

Hồ nước trong veo có thể nhìn năm sáu mét sâu, ở phía trên Du Ngư có thể thấy rất rõ ràng.

Tuy nhiên Tiên Phủ hồ sâu đạt hơn một trăm sáu mươi mét, sâu bình thường độ cũng có 90m, tương đương với một cái biển cạn chiều sâu.

"Chúng ta lại đi chạy nhanh mấy cây số, đến trung ương địa phương, cái chỗ kia có thể câu đến cá lớn, rất nhiều người đều ở bên trong câu được ba bốn mươi cân loại cá."

"Hảo hảo, nơi này hồ nước thật đúng là thanh tịnh nha."

"Đúng nha, trời nóng nực thời điểm, phía trên hội trôi nổi lít nha lít nhít bầy cá, nhìn qua vô cùng hùng vĩ."

Tại bọn họ nói chuyện với nhau thời điểm, Sở Tiên mở ra sóng âm điều tra, nhìn về phía cái này có được sắc thái huyền huyễn hồ nước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.