Chương  444: Thủy nguyệt động thiên bên trên

Chương  444: Thủy nguyệt động thiên bên trên

"Thật sạnh sẽ thanh tịnh đáy hồ." Sóng âm điều tra quét, sạch sẽ thanh tịnh đáy hồ truyền vào trong đầu của hắn.

Sở Tiên hơi kinh ngạc, hồ này cơ sở giống như thường xuyên có người quét sạch đồng dạng sạch sẽ không tì vết, bên trong có thật nhiều loại cá ở bên trong.

Chính như truyền thuyết một dạng, trong này loại cá phi thường lớn, Sở Tiên thậm chí cảm ứng được bảy tám đầu ba bốn mét lớn nhỏ loại cá, cái này đối với hắn mà nói hơi cảm thấy chấn kinh.

"Nơi này thật thật xinh đẹp nha." Tiểu Dĩnh ngạc nhiên nhìn lấy chung quanh, hồ nước trong veo, hơi hơi gió mát  khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Chúng ta tại vị trí phía trước dừng lại, du thuyền bên trên có thiêu khảo công cỗ cùng một số nguyên liệu nấu ăn, cũng có nồi lẩu vật liệu, mọi người có thể ở phía trên câu câu cá ăn một chút thịt nướng nồi lẩu."

"Đằng sau còn có lặn xuống nước thiết bị, áo tắm, bè, một số du ngoạn công cụ." Thanh Tùng nói ra.

"Tốt, vậy chúng ta ngay ở phía trước địa phương dừng lại." Tiểu Dĩnh phụ thân cao hứng nói ra.

"Sở Tiên huynh đệ, muốn hay không đi trong hồ chơi đùa, Tiên Phủ hồ thế nhưng là thiên nhiên đại bãi tắm, không đến Tiên Phủ hồ du hí cái lặn, làm sao có thể nói đi tới Tiên Phủ hồ." Thanh Tùng đi đến Sở Tiên bên cạnh vừa cười vừa nói.

"Tốt lắm." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Ta cũng muốn đi đáy hồ nhìn xem."

Du thuyền dừng lại, Tiểu Dĩnh phụ thân cùng phụ thân của Tiểu Vân liền cầm lấy hai cái cần câu câu lên cá đến, mà Tiểu Vân bọn hắn nhưng là đem từng cái bè, bơi lội vòng loại hình thả ở trong nước.

"Đi, chúng ta đi du hí bơi lội." Thanh Tùng đổi một thân áo tắm vừa cười vừa nói.

"Được." Sở Tiên hướng phía một bên Tiểu Dĩnh, sau đó xuất ra một cái hạt châu màu xanh lam đặt ở đưa cái nàng: "Thử một lần, Xích Thủy Châu hiệu quả vô cùng thần kỳ."

"Hì hì, tốt lắm." Tiểu Dĩnh cười cười, cầm lấy Xích Thủy Châu hướng phía trong hồ nhảy xuống.

"Cẩn thận một chút, ngươi đứa nhỏ này, mang theo bơi lội vòng." Du thuyền bên trên Tiểu Dĩnh mẫu thân đối Tiểu Dĩnh nói ra.

"Mẹ, ta cho ngươi xem một cái thần kỳ đồ vật." Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, cử đi nâng trong tay hạt châu màu xanh lam, sau đó thả ở trong nước.

Tại Tiểu Dĩnh mẫu thân cùng Thanh Tùng bọn hắn ánh mắt khiếp sợ dưới, hạt châu kia tiến vào trong nước, vậy mà từ từ tạo thành một cái không có nước không gian.

Cái không gian này đem Tiểu Dĩnh hoàn toàn bao trùm, giờ phút này, nàng phảng phất đưa thân vào một cái thế giới khác.

Tiểu Dĩnh mẫu thân cùng Thanh Tùng cả đám mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Đây là vật gì?" Tiểu Vân trên mặt lộ ra một tia thần sắc bất khả tư nghị: "Chẳng lẽ đây là cái gì công nghệ cao sao?"

"Đây là Xích Thủy Châu, có thể ở trong nước hình thành một cái đơn độc không gian, trong không gian có được dưỡng khí, đồng thời cầm lấy Xích Thủy Châu có thể tự do di động." Sở Tiên ở một bên cười giải thích nói.

"Xích Thủy Châu?" Tiểu Dĩnh mẫu thân trên mặt chấn kinh: "Hiện tại khoa học kỹ thuật đã lợi hại như vậy sao?"

Tiểu Dĩnh cười cười: "Đây là thiên nhiên đồ vật, là nhỏ Tiên Kiền Gia Gia đưa cho hắn, các ngươi chờ một lát có thể thử một lần, lợi dụng Xích Thủy Châu, chúng ta có thể tiến vào đáy hồ, nhìn một chút đáy hồ phong quang."

"Thiên nhiên đồ vật, trên thế giới lại có thần kỳ như thế đồ vật, loại vật này nếu để cho thế người biết, nhất định sẽ gây nên rất lớn chấn động." Thanh Tùng mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này rất giống trong thần thoại vật phẩm đột nhiên biến thành hiện thực, có thể nghĩ bọn hắn rung động.

"Chúng ta cái thế giới này kỳ diệu hết sức, nhất là trong hải dương, có thật nhiều rất nhiều thật không thể tin sinh vật." Sở Tiên mỉm cười, cũng không có giấu diếm, trực tiếp nhảy vào trong biển.

"Tiểu Dĩnh ta đi chung quanh nhìn xem, các ngươi trước ở chỗ này chơi." Sở Tiên hướng phía hắn mỉm cười, sau đó quần áo trên người từ từ nhúc nhích, rất nhanh liền biến thành 1 cái cự đại kiện hàng, đem hắn bao trùm, hướng thẳng đến trong hồ phóng đi.

"Ta thao." Đứng tại du thuyền bên trên Thanh Tùng ánh mắt lộ ra thần sắc kinh hãi.

Tiểu Dĩnh phụ mẫu bọn hắn cũng là từng người trợn to hai mắt.

"Đây là Tiểu Tiên đạt được một loại Hải Để Sinh Vật, cái này Sinh Vật Năng với biến hình  có thể mang theo hắn chui vào vô tận trong biển rộng, đồng thời tốc độ thật nhanh." Tiểu Dĩnh vừa cười vừa nói.

"Cái này đây quả thực phá vỡ thế giới của chúng ta xem." Cả đám có chút trợn mắt hốc mồm.

Tiểu Dĩnh cười cười, càng chuyện thần kỳ các ngươi vẫn chưa từng gặp qua đây.

Lặn xuống nước trong hồ Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, bại lộ từng kiện từng kiện thần kỳ đồ vật, đúng vậy khiến cho Tiểu Dĩnh phụ mẫu bọn hắn dần dần tiếp nhận những chuyện này, bởi vì về sau khả năng còn sẽ có càng thêm chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Tiến vào đáy hồ, Sở Tiên lập tức thi triển sóng âm điều tra, hướng phía chung quanh bơi đi, đối với cái tiên phủ này hồ hắn càng ngày càng hiếu kỳ, bởi vì nơi này nước quá trong suốt, đáy hồ quá sạch sẽ.

Sở Tiên đi thẳng tới đáy hồ, sờ lên đáy hồ, phát hiện phía dưới giống như hạt cát đồng dạng hoàng sắc bùn đất, đáy biển vô cùng sạch sẽ, cũng không có nước bùn.

"Quá sạch sẽ, sạch sẽ đến có chút quỷ dị, dưới đất cổ thành vị trí cách nơi này còn có 10 mấy cây số, đi xem một chút." Sở Tiên chui ra mặt nước, cùng Tiểu Dĩnh bọn hắn nói một tiếng, để bọn hắn không cần lo lắng về sau liền hướng phía nơi xa bơi đi.

"Tiểu Dĩnh, bạn trai ngươi là làm cái gì? Làm sao giống như Siêu Nhân, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi." Tiểu Vân nhìn lấy Sở Tiên bóng lưng biến mất, trên mặt lộ ra kinh nghi.

"Hắn cũng chỉ là vận khí tốt, ở trong biển đạt được cá Đầu Biến Hình loại sinh vật này, còn lại cùng người bình thường không có khác nhau." Tiểu Dĩnh cười cười, không có nhiều lời.

Một bên Thanh Tùng trên mặt có chút hoảng hốt, hắn nghĩ đến, có phải hay không cái thế giới này tồn tại một loại tồn tại ở trong tiểu thuyết thế giới.

Sở Tiên tiến vào đáy hồ, liền bắt đầu hết tốc độ tiến về phía trước, 10 mấy cây số khoảng cách với hắn mà nói chỉ cần ngắn ngủi mười mấy phút.

Rất nhanh, một cái đáy hồ Cổ Thành ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

"A? Thật là nhiều loại cá." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn phát hiện tại Cổ Thành bên trong có thật nhiều loại cá, những này loại cá tại Cổ Thành chung quanh du đãng, cho dưới đất cổ thành mang đến một chút sinh cơ.

Cổ Thành tương đương với một cái Tiểu Thôn Trang lớn như vậy, bên trong có tám cái cao lớn xây dựng, có một tòa cao hai mươi mét, giống như một cái Kim Tự Tháp.

Ngoại trừ toà này Kim Tự Tháp hình xây dựng bên ngoài, còn có một cái cái bệ bao quát vì 6 3 mét, cao 2 1 mét cùng loại La Mã Cổ "Đấu thú trường" cự kiến trúc lớn. Tại những kiến trúc này trong đám ở giữa, còn có một đầu 300 mét dài, rộng 7 mét Thạch Bản Lộ, phía trên tuyên khắc lấy tinh mỹ đồ án.

Sở Tiên đi qua, sờ lên những kiến trúc này, phát hiện phía trên vẫn một tầng xanh biếc rêu.

"Quả nhiên, cùng trên mạng nói tới một dạng, xem ra trên internet cũng không có nói mò." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, bơi tới phía trên nhìn xuống tòa thành cổ này.

"Hoàn toàn không giống loài người sinh tồn địa phương." Sở Tiên nhìn một chút những kiến trúc này, đều là một số so sánh cổ quái, không có khói lửa vị đạo, loại này xây dựng không thích hợp sinh hoạt.

"Tế đàn sao?" Sở Tiên nghĩ đến trên internet nói tới, trực tiếp bơi tới toà kia cao nhất giống như Kim Tự Tháp xây dựng bên trên, Thượng Đế thị giác đánh giá cái này xây dựng.

"Vậy mà không có cửa vào." Sở Tiên lông mày chớp chớp, sau đó lại đi tới mặt khác một số xây dựng trước, phát hiện nơi đó cũng không có cửa vào tồn tại.

"Thật đúng là kỳ quái, một cái xây dựng vậy mà không có cửa vào."

Sở Tiên đứng tại đáy hồ, trong lòng hơi động, cá Đầu Biến Hình biến thành một cái sắc bén dao bầu.

Nắm dao bầu, Sở Tiên hướng phía lớn nhất xây dựng chém tới.

Trước mắt dung hợp lại cùng nhau có được hai vạn năng lượng cá Đầu Biến Hình, sắc bén độ sớm đã đột phá nhân loại chế tạo cực hạn, Sở Tiên dùng lực 1 chặt, xuất hiện một cái chỉnh tề cửa vào.

"Tốt dày vách tường." Sở Tiên hơi hơi kinh ngạc, toà này hai mươi mét xây dựng lại có một mét dày, hơi hơi dùng lực, Sở Tiên trực tiếp phá vỡ một cái cửa hang.

"Nhìn xem bên trong có đồ vật gì, nếu có bảo tàng thì tốt hơn." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đi thẳng vào.

"Cái này" sau đó tiến vào tòa thành cổ này bên trong Sở Tiên, trên mặt lại lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Tòa kiến trúc này bên trong cũng không có cái gì quá nhiều đồ vật, bên trong vô cùng trống trải, ở trung ương có một cái tựa như quan tài đồ vật, phải nói đây chính là một cái quan tài.

Tại quan tài phía dưới, là một cái hình tròn đồ vật, giống như một cái tế đàn, cũng bất quá đã trải qua bao lâu, nhưng phía trên lại vô cùng sạch sẽ.

Quan tài phía trên hiện đầy đủ loại văn lạc, nhìn qua vô cùng kỳ quái.

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Cái này mẹ nó tại sao cùng Ai Cập Kim Tự Tháp đâu? Bên trong còn có xác ướp sao? Nơi này hẳn không phải là nhân loại chỗ ở, hẳn là 1 cái cự đại tế đàn, tất cả xây dựng đều là tế đàn."

Hắn trực tiếp đi đến quan tài bên cạnh, nhìn một chút quan tài, trực tiếp đem xốc lên.

"Ùng ục ùng ục." Quan tài mở ra, bên trong trong nháy mắt tràn vào nước.

"Lại còn là chân không." Sở Tiên trên mặt hơi kinh ngạc, hướng phía bên trong nhìn một chút.

"Đây là?" Sở Tiên kinh ngạc nhìn bên trong thi thể.

Đây là một cái vô cùng kỳ quái thân thể, thân thể cũng không phải nhân loại, nhưng lại cùng nhân loại vô cùng tương tự.

Nếu như muốn hình dung cái này thi thể lời nói  có thể dùng Mermaid để hình dung.

Cùng hắn thấy qua giao nhân lại có thật nhiều khác nhau, người cá này đầu cùng loại cá không có không khác nhau chút nào, nhưng lại có được thân thể của nhân loại.

Hai chân có một tầng tựa như vây cá đồng dạng đồ vật liền cùng một chỗ, ủng một cặp chân, trên chân có được sắc bén tựa như móng tay một dạng đồ vật.

Thi thể không biết là bởi vì tử vong thời gian quá lâu nguyên nhân, hay là bởi vì bản thân nguyên nhân, Mermaid thi thể đen nhánh.

Đã thấy được đáy biển chư bao nhiêu thần kỳ sinh vật Sở Tiên, đối với Mermaid cũng không có quá lớn ngạc nhiên.

Tuy nhiên làm hắn hơi hơi kinh ngạc chính là, tại cá đỉnh đầu của người mang theo một cái vàng Hoàng Quan, trên người bọn hắn ăn mặc nhân loại phục sức, trên thân cũng có đủ loại đồ trang sức, nhìn qua hẳn là nhân loại mặc vào, hoặc là Mermaid xuyên nhân loại phục sức.

Sở Tiên điều tra lấy cỗ thi thể này, phát hiện không có năng lượng biểu hiện, có được bắt hắn lại xương cốt, dùng lực nhéo nhéo.

"Cái này cứng rắn độ tối thiểu nhất sở hữu giả một vạn lực công kích, những sinh vật này hẳn là sinh tồn ở đáy biển, cũng hoặc là là lòng đất biển, cũng không biết bọn hắn phải chăng có được những cái khác thiên phú."

Sở Tiên trong lòng suy đoán, lực công kích cường nhược cùng sinh vật sinh tồn hoàn cảnh có quan hệ, sinh tồn hoàn cảnh càng ác liệt, thân thể của bọn hắn ngược lại càng mạnh.

Cái này chừng hai mét Mermaid cũng không thuộc về nơi này.

Đúng lúc này, Sở Tiên ánh mắt nhìn hướng quan tài phía dưới.

Tại quan tài dưới  liên tiếp lấy một cái cầu thang đá, nhưng là cái này cầu thang đá giống như cố ý kiến tạo.

Sở Tiên trong lòng hơi động, dùng lực đẩy để đó quan tài cầu thang đá.

"Phanh!" Một cái thông hướng lạ lẫm địa phương động khẩu xuất hiện.

Thủy nguyệt động thiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.