Chương 445: Thủy nguyệt động thiên dưới

Chương 445: Thủy nguyệt động thiên dưới

Sở Tiên có chút khiếp sợ nhìn lấy cửa động, cửa động ở vào quan tài phía dưới, có hai mét chiều dài, không đến một mét độ rộng.

Làm hắn cảm thấy ngạc nhiên là, cái này cửa động giống như làm người móc ra đồng dạng, hai bên là bùn đất.

Sở Tiên dùng sóng âm điều tra, phát hiện cái này động khoảng chừng hơn ba trăm mét sâu, lúc đạt tới hơn ba trăm mét sau thời điểm, xuất hiện 1 phiến thế giới dưới lòng đất.

Đây là một cái Thủy Thế Giới.

"Dưới mặt đất biển thế giới sao?" Sở Tiên nhìn lấy cái này cửa động, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, trong lòng hơi động, trực tiếp nhảy xuống dưới đất biển thế giới.

Hơn ba trăm mét khoảng cách đối với Sở Tiên đi vào chăm chú cần mười mấy giây đồng hồ, đi vào chỗ lối ra lúc, hắn cũng không có vội vàng ra ngoài.

Dù sao ở cái này không biết trong thủy vực, hắn cũng không biết có dạng gì tồn tại.

"Tốt trong veo, cái này từng cái sinh vật là?" Sở Tiên tiến xuống dưới đất biển, phảng phất tiến nhập 1 một thế giới lạ lẫm.

Nơi này, cũng không có Sở Tiên tưởng tượng tràn ngập hắc ám, ngược lại, nơi này giống như Nhật Lạc mặt trời mọc thì sắc trời, có một tia ánh rạng đông.

Mà tản ra ánh rạng đông chính là một cái vô cùng kỳ quái sinh vật, sinh vật giống như sứa, nhưng lại không có sứa xúc tu, bọn chúng tốc độ di động phi thường chậm chạp, thậm chí không tỉ mỉ quan sát không nhìn thấy bọn chúng di động.

Loại sinh vật này tản ra ôn hòa ánh sáng.

Nơi này nước vô cùng trong veo, trong veo đến giống như trên đất bằng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không nhìn thấy chút nào tạp chất, hắn lấy mắt thường có thể nhìn thấy rất rất xa.

Nhưng là, tại trong tầm mắt của hắn, nhìn thấy không tới đáy bộ, dù là hắn dùng sóng âm điều tra, cũng không cảm ứng được lòng đất đáy biển, dùng từ trường cảm ứng, hắn cũng không cảm ứng được chung quanh bất kỳ tồn tại, ngoại trừ từng cái huỳnh quang sinh vật bên ngoài, không có vật gì khác sinh tồn.

"Đứng ở chỗ này giống như ở vào trong trời cao." Sở Tiên đột nhiên có một loại ảo giác, phảng phất hắn đứng ở một cái thế giới khác trên bầu trời, buông xuống đến thế giới xa lạ.

Nhìn lấy mênh mông giống như thiên không đồng dạng lòng đất biển, Sở Tiên tâm bên trong phi thường rung động.

Hoàn toàn trong suốt chất nước, từng cái có thể phát sáng sinh vật, còn có mênh mông thế giới.

Sở Tiên do dự một chút, không có hướng phía phía dưới bơi đi.

"Nếu như mình thật ở vào cái thế giới này thiên không, cái thế giới này là Cao Đẳng Thế Giới, trái đất cũng hoặc là là Cao Đẳng Thế Giới

Địa Cầu Nhân Loại đột phá cực hạn có thể tiến vào cái này một cái thế giới, hoặc là cái thế giới này sinh vật đột phá cực hạn có thể tiến vào địa cầu, vậy thì có ý tứ."

Đột nhiên, Sở Tiên trong đầu hiện lên cái này thần kỳ ý nghĩ.

Nếu như mọi người nói tới độ kiếp đạt tới một cái thế giới khác, vậy thế giới này càng có ý tứ.

Đương nhiên, đối với Tu Tiên Tu Chân những chuyện này Sở Tiên là phi thường không tin, hiện tại khoa học đã có thể phát hiện những tinh cầu khác, cơ hồ có thể đánh vỡ Tu Chân độ kiếp đến Tiên Giới hoang đường ảo tưởng.

Sở Tiên lại từ cửa động vị trí chui ra ngoài, đối mặt cái này mênh mông lòng đất biển thế giới, lấy thực lực của hắn bây giờ không có chút nào muốn thăm dò dục vọng.

Vạn nhất mảnh không gian này thật tồn tại một số sinh vật mạnh mẽ, vậy hắn liền muốn ngỏm tại đây.

Trở lại bên trong tòa thành cổ, Sở Tiên nhìn một chút cửa động, sau đó đem quan tài một lần nữa đẩy đi lên, đem đắp lên.

"Cái này thi thể, liền tan thành mây khói đi." Sở Tiên nhìn một chút bên trong thi thể người cá, trong miệng nhất động, một cỗ nồng đậm hỏa diễm đột nhiên phủ tới.

Tại đáy biển, một cỗ nóng rực nhiệt độ đột nhiên truyền đến, rơi vào thi thể người cá bên trên, trực tiếp đem thiêu đốt.

Sở Tiên nhìn một chút vẻn vẹn chỉ còn lại khung xương thi thể, trực tiếp đem giẫm thành mảnh vỡ.

Đi ra cái này Kim Tự Tháp giống như xây dựng, Sở Tiên đi vào một bên xây dựng trước.

Tám cái xây dựng, ngoại trừ một cái tựa như đấu thú trường xây dựng bên ngoài, còn lại xây dựng cũng đều so sánh kỳ quái, trên internet nói, những kiến trúc này bầy, Khảo Cổ Học Gia nhóm đến bây giờ cũng không biết là cái gì Triều Đại.

Cùng bất kỳ một cái triều đại nào phong cách đều không tương tự.

Sở Tiên đi vào một cái khác xây dựng bên cạnh  khiến cho cá Đầu Biến Hình biến thành lợi khí, trực tiếp phá vỡ một cái cửa hang.

"Đây là?" Sở Tiên tiến vào bên trong, phát hiện bên trong có 1 cái cự đại thanh đồng khí, đây là một cái đỉnh, ước chừng có cao ba mét, phía trên hiện đầy rỉ sắt, ở trong nước biển có một loại trĩu nặng Lịch Sử cảm giác.

Sở Tiên đi vào đỉnh phía trên, hướng phía bên trong nhìn lại.

Hắn phát hiện ở phía trên có từng cây xương cốt, thậm chí bên trong còn có bảy tám người loại đầu lâu.

Sở Tiên nhíu mày, ở cái này trong kiến trúc nhìn một chút, không có phát hiện dị dạng, thế là đi vào mặt khác mấy cái xây dựng bên cạnh.

Dùng đến phương pháp giống nhau tiến vào bên trong về sau, Sở Tiên phát hiện đủ loại vật kỳ quái.

Có một loại tựa như Ngư Xoa thanh đồng khí vũ khí, có từng cái to lớn xương cá, vẫn có rất nhiều nhân loại xương cốt.

"Vì sao lại có nhiều người như vậy xương?" Sở Tiên trên mặt lộ ra nghi hoặc, lật khắp tất cả xây dựng, cũng không có phát hiện địa phương gì đặc biệt.

Bơi tới Cổ Thành phía trên, Sở Tiên có chút tò mò nhìn.

Kỳ quái thi thể người cá, đáy hồ không biết thế giới, cổ quái Cổ Thành, đây cũng là một cái thế giới bí ẩn chưa có lời đáp.

Nơi này hồ nước trong veo nguyên nhân, có thể là bởi vì cự ly này cái lòng đất biển thế giới quá gần nguyên nhân đi.

Sở Tiên nghĩ đến Myanmar cái kia lòng đất biển, cái kia lòng đất biển tương đối cạn, có thể nhìn thấy đáy biển, bất quá hắn khoảng chừng biên giới địa phương đi lòng vòng, không biết càng hướng chỗ sâu hội là dạng gì tồn tại.

"Nơi này có thần bí Cổ Thành, còn có trôi nổi thi thể, to lớn loại cá cùng Giới Ngư thạch truyền thuyết, Tiên Phủ hồ xác thực tồn tại một loại nhân loại những thứ không biết, cái kia phiến xác chết trôi địa phương cách nơi này có mười cây số khoảng chừng, Giới Ngư thạch ước chừng còn có hai mươi km."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, bất quá hắn cũng không tiếp tục đi điều tra, chuẩn bị đi trở về, tìm cái thời gian đơn độc tới.

Bất quá, tại khi hắn bơi qua cái kia đấu thú trường trên không thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác tại đấu thú trường phía dưới truyền đến chấn động thanh âm.

Sở Tiên vội vàng nhìn lại, phát hiện, tại đấu thú trường trung ương vị trí, từ từ xuất hiện một cái vết nứt, một cái sinh vật giống như từ bên trong chui ra ngoài.

Sau đó, tại hắn mặt mũi tràn đầy ánh mắt kinh ngạc dưới, một cái màu vàng óng, giống như Hải Mã, có được phổ thông mã loại lớn nhỏ sinh vật từ giữa đó chui ra.

Đây là một cái vô cùng thần tuấn sinh vật, mã thất lớn nhỏ, nhưng lại thuộc về Hải Mã, màu vàng óng thân thể nhìn qua vô cùng uy vũ.

Đầu này màu vàng óng Hải Mã từ đấu thú trường trung ương dưới đáy đi ra, một đôi con mắt vàng kim theo dõi hắn, sau đó trực tiếp đạp nước hướng phía hắn xông lại.

"Thật là nhanh chóng tốc độ." Sở Tiên nhìn lấy thoáng qua đi vào trước người mình màu hoàng kim Hải Mã, trong lòng hơi động.

Kim Hải Long: Năng lượng 15214

Thiên phú: Đạp nước

Lực công kích: 16214

"Kim Hải Long? Đây là cái gì sinh vật?" Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc, nhìn lấy nó như giẫm trên đất bằng chạy tới, cũng không có né tránh.

Hơn một vạn sáu ngàn lực công kích, đối trước mắt Sở Tiên tới nói cũng không khủng bố.

Kim Hải Long đạp trên Bốn đầu cường tráng đùi ngựa, hướng phía Sở Tiên đạp đi.

Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, trên người cá Đầu Biến Hình biến thành một đầu kinh khủng màu đen Cự Thú, trực tiếp lắc tại Kim Hải Long trên thân.

Đụng

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Kim Hải Long lắc tại đáy biển, trên thân chảy ra máu tươi.

Sở Tiên nhanh chóng bơi tới Kim Hải Long trước người, do dự một chút, trực tiếp đánh chết.

Phun lửa đem Kim Hải Long thi thể hủy diệt về sau, Sở Tiên đi vào đấu thú trường trung ương vị trí, nhìn lấy hắn chui ra ngoài vị trí.

"Lại là một cái cửa hang, tuy nhiên bên trong này cũng không sâu." Sở Tiên tiến vào trong động khẩu, phát hiện bên trong là một cái giống như lồng giam chỗ, trong này có từng cái kim loại chiếc lồng, trong lồng, hắn vậy mà nhìn thấy mấy cái khung xương.

"Cái này khung xương có vẻ giống như Khủng Long khung xương?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, mấy cái khung xương, giống như hắn tại trong viện bảo tàng nhìn thấy Khủng Long xương giá nhất dạng.

"Không biết cái này bên trong trước kia giam giữ đều là Khủng Long a?" Sở Tiên sắc mặt giật mình, có chút không rõ tòa thành cổ này đến tột cùng là niên đại nào, sinh vật gì xây thành.

"Cái thế giới này thật đúng là kỳ quái nha!" Sở Tiên tâm thần động dao động.

Từ khi tiến nhập Hải Đế thế giới, phát hiện từng cái kỳ quái có được đặc thù năng lực sinh vật, nhìn thấy càng ngày càng nhiều không thể tưởng tượng sinh vật, Sở Tiên đều có chút hoài nghi, có phải hay không trên thế giới thật có ngoại tinh nhân tồn tại.

Phải chăng trong vũ trụ hoặc là những không gian khác bên trong có trí tuệ sinh vật tồn tại.

"Được rồi, không thèm nghĩ nữa  chờ thực lực của mình đạt tới cảnh giới nhất định tự nhiên sẽ biết, hiện tại chính mình liên tục Hải Dương đều không có thăm dò hoàn tất đâu, mà lại, chính mình cũng không có mạo hiểm tinh thần, đi một bước nhìn một bước đi." Sở Tiên cười cười, quét mắt một chút Cổ Thành, hướng phía Tiểu Dĩnh bọn hắn địa phương bơi đi.

Cổ Thành Sưu Tác, đưa tới hắn rất hưng thịnh thú, Sở Tiên đã chuẩn bị hai ngày này đi điều tra một chút mặt khác mấy chỗ chỗ thần kỳ.

Khi hắn đi vào du thuyền thời điểm, nhìn thấy Tiểu Dĩnh bọn hắn chính trong hồ du ngoạn.

Giờ phút này, mặt trời thời gian dần qua rơi xuống, đem trọn cái mặt hồ chiếu rọi dị thường xinh đẹp.

"Tiểu Tiên, ngươi đi đâu?" Tiểu Dĩnh nhìn thấy hắn trở về, cầm lấy Xích Thủy Châu lập tức đi qua, mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

"Đi cái kia dưới nước Cổ Thành địa phương nhìn một chút." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ồ? Thật sự có dưới đất cổ thành?" Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra thần sắc tò mò.

"Ừm, thật có dưới đất cổ thành, mà lại bên trong còn có một số vô cùng vật kỳ quái." Sở Tiên nhẹ gật đầu, đơn giản đem tại dưới đất cổ thành gặp phải sự tình nói một lần.

"Thần kỳ như vậy?" Tiểu Dĩnh trừng to mắt, thật không thể tin mà hỏi.

"Đúng thế. " Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Cái thế giới này có quá nhiều thần bí địa phương, buổi tối hôm nay ta chuẩn bị đi mấy cái khác địa phương nhìn một chút."

"Gặp nguy hiểm sao?" Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc.

"Yên tâm đi, không có việc gì đâu, ta thế nhưng là có được thực lực cường đại." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ngươi chú ý một chút, tuyệt đối không nên gặp được nguy hiểm." Tiểu Dĩnh sờ lên mặt của hắn nói ra.

"Yên tâm đi." Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó leo lên du thuyền.

Tiểu Dĩnh phụ mẫu lập tức hiếu kỳ vây quanh, Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, đem trên người cá Đầu Biến Hình hướng lấy bọn hắn giải thích một chút.

Trải qua qua hắn một phen giải thích, ngẫm lại Hải Đế thế giới thần kỳ, bọn hắn cũng nửa tin nửa ngờ tiếp nhận chuyện này.

PS: Viết Hải Đế thế giới, tất nhiên không có khả năng chỉ có cá mập, Cá Voi, Octopus loại hình, hội có rất nhiều ảo tưởng, mà tưởng tượng ra được đồ vật lại nhất định là so sánh huyền huyễn, cho nên viết Hải Đế thế giới nhất định sẽ đi huyền huyễn thế giới, không phải vậy thật không có cách nào viết, về sau sẽ đem viễn cổ sinh vật đều ghi vào đến, không biết các vị các đại gia có thể hay không tiếp nhận

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.