Chương 446: Xác chết trôi chi mê

Chương 446: Xác chết trôi chi mê

Cả đám tại trên hồ chơi một chút buổi trưa, mãi cho đến mặt trời xuống núi, tại du thuyền bên trên sau khi ăn xong bữa cơm tối mới trở về.

Ban đêm, Thanh Lương gió thổi qua Tiên Phủ hồ mặt hồ, nổi lên trận trận gợn sóng, tại Nguyệt Quang chiếu rọi xuống, phản xạ nhàn nhạt ngân quang, nhìn qua dị thường mỹ lệ.

"Chờ một lát ngươi nhưng không cần phải sợ nha." Sở Tiên đối Tiểu Dĩnh có chút bất đắc dĩ nói.

"Sẽ không nha, chỉ cần ngươi tại bên cạnh ta, ta liền sẽ không sợ sệt." Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, kéo Sở Tiên cánh tay.

"Lần này cũng không phải ta buổi chiều địa phương muốn đi, cũng không phải phổ thông đáy biển, mà là xác chết trôi đất đai nha, chỗ đó đều là kinh khủng thi thể, ngươi liền không sợ sao?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy đắng chát nói.

"Ngươi cũng không sợ ta vì cái gì sợ hãi, huống chi còn có ngươi tại nha." Tiểu Dĩnh tiếp tục nói.

"Tốt a." Sở Tiên có chút bất đắc dĩ, nắm Tiểu Dĩnh đi vào Tiên Phủ hồ bên hồ: "Chờ một chút ta hội khống chế cá Đầu Biến Hình, cho nên ngươi cái gì cũng không cần làm."

"Được rồi." Tiểu Dĩnh gật đầu cười.

"Vậy chúng ta đi xuống đi." Sở Tiên trong lòng hơi động, trên người cá Đầu Biến Hình, trong đó sáu đầu trực tiếp bám vào Tiểu Dĩnh trên thân, đồng thời trong tay nàng nắm Xích Thủy Châu.

Tương đối đến nước, Xích Thủy Châu, vẫn có được một loại phòng ngự năng lực, tuy nhiên cái này phòng ngự chỉ có thể hơi hơi chống cự trong hồ sự vật khác, cũng không mạnh.

"Xác chết trôi đất đai cách nơi này ước chừng có hơn hai mươi cây số lộ trình, nếu như gặp phải đại lượng thi thể, ngươi liền nhắm mắt lại." Sở Tiên dặn dò.

Tiểu Dĩnh hướng phía hắn nhẹ gật đầu.

Trong lòng hơi động, cá Đầu Biến Hình biến ra cánh, nhanh chóng kích động, hướng phía nơi xa chạy mà đi.

"Tốc độ thật nhanh." Tiểu Dĩnh có chút kinh ngạc nhìn nhanh chóng di động cá Đầu Biến Hình, lớn tiếng hoảng sợ nói.

Sở Tiên hướng phía nàng cười cười, sóng âm điều tra quét mắt chung quanh.

"Oa, con cá kia thật lớn." Tiểu Dĩnh có chút kinh ngạc nhìn một con cá lớn, trên mặt lộ ra thần sắc kinh hãi.

Sở Tiên cũng hơi hơi kinh ngạc, đây là một loại cá Trắm Đen.

Cá Trắm Đen là tứ đại gia cá một trong, trước mắt lớn nhất cá Trắm Đen ghi chép vì 160 gần khoảng chừng, nhưng là trước mắt đầu này cá Trắm Đen, đã không thể nhìn ra nó đến cùng nặng bao nhiêu, nhưng là chừng mười thước hình thể đủ để rung động tất cả mọi người.

"Đây chính là trong truyền thuyết cá lớn sao? Làm sao lại như thế khủng bố?" Tiểu Dĩnh trên mặt có chút khó tin

Mười mét lớn nhỏ cá Trắm Đen, xác thực có chút khó tin.

"Là có chút khó tin  bất quá, tại trong hải dương có thật nhiều so cái này còn muốn lớn loại cá, Hải Dương xa so với nơi này còn thần kỳ hơn." Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh đi tới nơi này đầu cá Trắm Đen cách đó không xa.

Trong lòng hơi động, xuất hiện cá Trắm Đen tin tức.

Cá Trắm Đen: Năng lượng 11230

Thiên phú: Không

Lực công kích: 11850

"Gia cá cũng có thể tăng trưởng đến tình trạng như thế, có phải hay không tại Tiên Phủ hồ cũng tồn tại cùng loại với cây ác ma đồ vật?" Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

"A, nó muốn đánh tới." Lúc này, Tiểu Dĩnh trong miệng phát ra rít lên một tiếng.

Sở Tiên cười cười, đi vào Xích Thủy Châu trong không gian, trên người cá Đầu Biến Hình nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau.

"Oanh!" Tại Tiểu Dĩnh ánh mắt khiếp sợ dưới cá Đầu Biến Hình trực tiếp biến thành hơn hai mươi mét quái vật kinh khủng, nhất kích lắc tại cá Trắm Đen trên thân.

"Đụng." Mãnh liệt công kích trực tiếp khiến cá Trắm Đen rơi xuống tại đáy hồ, cá Đầu Biến Hình trong khoảnh khắc hút ăn trong cơ thể nó sở hữu huyết dịch.

Cá Đầu Biến Hình năng lượng tăng lên cùng phổ thông loại cá khác biệt, bọn chúng cần hút huyết dịch mới có thể tiến hóa, tương đối mà nói tương đối khó khăn, đây cũng là không có bồi dưỡng cá Đầu Biến Hình nguyên nhân.

"Đi thôi." Cá Đầu Biến Hình tại Sở Tiên khống chế dưới lần nữa bám vào trên người của bọn hắn, theo sau tiếp tục hướng phía xác chết trôi vị trí chạy mà đi.

Lúc này Tiểu Dĩnh vẫn như cũ mắt trợn tròn.

Sở Tiên cũng không có giải thích, hắn tin tưởng Tiểu Dĩnh hội từ từ tiếp nhận một ít chuyện.

Nơi đây đáy hồ ước chừng có hơn một trăm mét sâu, xem như Tiên Phủ hồ tương đối sâu vị trí.

Chung quanh loại cá cũng không phải là rất nhiều, nhưng là nơi này loại cá so ra mà nói đều so sánh lớn, chừng mười thước loại cá, bọn hắn hết thảy kiến thức năm đầu, còn lại hai ba mét loại cá càng nhiều.

Những này loại cá có một cái đặc điểm, bọn chúng ưa thích ở tại vùng nước tương đối sâu địa phương, hơn nữa còn là ở tại đáy hồ vị trí.

"Có thể là bởi vì đáy hồ cự ly này cái thần kỳ lòng đất biển so sánh tương tự nguyên nhân." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Cá Đầu Biến Hình mang lấy bọn hắn nhanh chóng chạy lấy, nửa đường gặp được muốn chết loại cá, cá Đầu Biến Hình đều có thể tuỳ tiện đánh giết.

"Nhanh đến."Sở Tiên cảm thụ được trong đầu truyền đến hình ảnh, đối một bên Tiểu Dĩnh nói ra.

"Muốn tới rồi sao?" Tiểu Dĩnh trên mặt hơi có chút khẩn trương.

Vừa rồi ngoài miệng nói không sợ, kỳ thực ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút hoảng sợ.

Dù sao nơi này là âm u kinh khủng xác chết trôi khu, đừng bảo là nữ sinh, đúng vậy một cái thành niên nam sinh gặp được loại tình huống này cũng cảm thấy khủng bố.

Chứ đừng nói là tại hắc ám đáy hồ thế giới.

"Nhắm mắt lại đi, nơi đó đều là xác chết trôi." Càng ngày càng gần, tình hình bên trong cũng càng ngày càng rõ ràng, một cái kia cái lơ lửng tại đáy hồ khoảng ba mươi mét vị trí, lít nha lít nhít ước chừng có mấy trăm cỗ thi thể, tại đáy hồ vị trí, còn có một nhóm lớn thi thể.

Những thi thể này giống như bị đông lại, hoặc nằm tại hoặc là đứng tại đáy biển, nhìn qua dị thường khủng bố, giống như đi tới Địa Ngục, tiến nhập Quỷ Ngục.

"Thật đúng là khủng bố." Nhìn lấy cái kia lít nha lít nhít thi thể, cho dù là Sở Tiên cũng cảm thấy có chút tê cả da đầu.

"Không muốn mở to mắt." Sở Tiên đối Tiểu Dĩnh nhắc nhở.

Hắn chuẩn bị tiến vào phiến khu vực này cẩn thận tra nhìn một chút, nếu như Tiểu Dĩnh mở mắt lời nói, khả năng trước mắt sẽ xuất hiện một cái thi thể, đây tuyệt đối hội dọa sợ nàng.

"Ừm, ta sẽ không mở mắt." Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói.

"Ừm." Sở Tiên vì phòng ngừa vạn nhất  khiến cho cá Đầu Biến Hình che kín con mắt của nàng.

"Thử một lần." Sở Tiên nhìn trước mắt những cái kia không ngừng trôi nổi thi thể  khiến cho cá Đầu Biến Hình không muốn có bất kỳ chống cự gì lực, trực tiếp đi vào xác chết trôi khu vực.

"A." Thế mà, tại hắn vừa mới bước vào khu vực này thời điểm, Sở Tiên liền cảm giác được phía dưới truyền đến hơi hơi xé rách lực.

"Phiến khu vực này?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, buông lỏng thân thể của mình, hắn phát hiện mình nhanh chóng hướng phía đáy biển rơi xuống, hắn hơi hơi hướng thượng du đi, phát hiện vậy mà du hí không đi lên.

"Truyền thuyết, tại khu vực này bơi lội, vô luận là mang theo thiết bị gì, vẫn là có được rất mạnh kỹ năng bơi, cũng đừng nghĩ bơi lên đi, thì ra là thế, lòng đất có cường đại sức hấp dẫn, cỗ lực lượng này, căn bản không phải người bình thường trong hồ có thể tránh thoát rơi."

"Mà những thi thể này, là bởi vì thời gian dài tại đáy biển ngâm, sưng vù, ban đầu nên nổi lên mặt hồ, nhưng là bởi vì đáy hồ sức hấp dẫn  khiến cho thi thể không thể nổi lên."

"Mà những cái kia chìm vào đáy hồ thi thể, tất cả đều là bởi vì nổi lơ lửng thi thể, bởi vì vì thời gian lâu nguyên nhân, sinh ra một số vật chất  khiến cho thi thể lần nữa chìm vào đáy biển, cuối cùng lít nha lít nhít tụ tập tại đáy hồ."

Sở Tiên trong lòng suy đoán.

"Đây chính là Tiên Phủ hồ ngàn năm xác chết trôi ngàn năm truyền thuyết bí mật."

"Bất quá, mảnh này đáy hồ có chút kỳ quái nha." Sở Tiên đánh giá chung quanh, đáy hồ vị trí không có chút nào loại cá, cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật, chỉ có vô số cỗ thi thể, coi trọng âm u khủng bố.

"Là đặc thù lục địa từ trường duyên cớ, hay là bởi vì nguyên nhân khác?"

Sở Tiên có chút hiếu kỳ, đến nơi này, hắn dứt khoát triệt để hiểu biết ra nơi này bí mật.

"Đi chung quanh nhìn xem." Sở Tiên lôi kéo Tiểu Dĩnh cánh tay, hướng phía chung quanh nhìn lại, cảm ứng đến phiến khu vực này diện tích.

"Phương viên hai cây số vị trí."

Rất nhanh Sở Tiên liền đo ra phiến khu vực này diện tích, đồng thời hắn phát hiện một cái vô cùng vấn đề kỳ quái, cái kia chính là, loại lực hấp dẫn như thế này khu vực cũng không phải là tứ phương chính hoặc là hình tròn, mà là phi thường bất quy tắc.

Có nhiều chỗ diện tích phi thường lớn, có phương diện tích rất nhỏ.

"Trách không được vùng biển này hội có như thế nhiều người chết đuối bỏ mình, trong này thi thể chí ít có ba, bốn ngàn người."

Sở Tiên trong lòng suy đoán, sau đó trong lòng hơi động, đi vào đáy hồ vị trí.

"Hẳn không phải là từ trường nguyên nhân, từ tràng không có khả năng kỳ quái như thế."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, trên người cá Đầu Biến Hình tróc ra, hướng phía phía dưới chui vào.

Cá Đầu Biến Hình biến thành cùng loại mũi khoan vị trí, hướng phía đáy hồ chui vào.

"Nói không chừng đáy hồ có bảo vật gì tồn tại, tản ra lực hút." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Cá Đầu Biến Hình hướng phía phía dưới chui vào, một mét, hai mét

Sở Tiên nhíu nhíu mày: "Thật chẳng lẽ là địa hình nguyên nhân?"

"Đụng." Nhưng mà đúng vào lúc này, cá Đầu Biến Hình hướng phía phía dưới chui vào động tác bị ngăn trở, theo nó truyền đến trong tin tức, là tại đáy hồ gặp một loại kiên cố vật thể.

"Tìm được!" Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, lập tức khiến cho cá Đầu Biến Hình đem đồ vật bên trong kéo lên.

Nhưng là rất nhanh, cá Đầu Biến Hình truyền đến một loại cảm giác vô lực.

"Khoảng bảy mét chiều sâu." Sở Tiên thầm nghĩ nghĩ, sau đó khiến cho Tiểu Dĩnh trên người cá Đầu Biến Hình cùng phía dưới cá Đầu Biến Hình dung hợp, sau đó nhanh chóng quấy bắt đầu chuyển động.

"Tiểu Dĩnh, mở mắt ra nhìn xem phía dưới, không nên nhìn chung quanh."

Rất nhanh, đáy hồ truyền đến mười mét phạm vi hố sâu, Sở Tiên trên mặt đối một bên Tiểu Dĩnh nói ra.

"Ừm. " Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Cái gì đều không nhìn thấy nha." Tiểu Dĩnh nhìn lấy chung quanh mênh mông hắc ám, nói ra.

"Chúng ta xuống dưới xem đi." Sở Tiên lúc này mới nghĩ đến Tiểu Dĩnh thị lực không thể cùng hắn so sánh, mang theo nàng đi vào hố sâu vị trí.

"Thật sự là không nghĩ tới, tản ra lực hấp dẫn lại là một số sinh vật thi thể." Sở Tiên tâm tình vào giờ khắc này có chút rung động.

Một loại sinh vật thi thể, biến thành xương cốt về sau lại còn có thể tản mát ra kinh khủng sức hấp dẫn, có thể nghĩ, bọn chúng khi còn sống là khủng bố cỡ nào.

"Đây là?" Đi vào hố sâu cấp độ, Tiểu Dĩnh nhìn lấy phía dưới trắng bệch thi thể, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Một loại sinh vật thi thể, trần lộ ra ngoài vị trí mười mét cười to, nếu như toàn bộ thi thể toàn bộ lộ ra, chí ít bốn năm mươi mét lớn nhỏ."

Sở Tiên đối nàng nói ra.

PS: Viết cây ác ma, còn có gần nhất tình tiết, đến cuối cùng đều sẽ có liên hệ, cũng không phải là đông viết một điểm, tây đụng một số.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.