Chương 447: Ngư Dược Long Môn bên trên

Chương 447: Ngư Dược Long Môn bên trên

"Ba bốn mươi mét, đây chẳng phải là so cá Voi Xanh còn muốn đại?"

Tiểu Dĩnh có chút khiếp sợ nhìn lấy Sở Tiên. ⊙. ⊙

"Đúng thế." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Cá Voi Xanh cũng không phải là trên thế giới lớn nhất sinh vật."

"Hiện tại trên thế giới còn có so cá Voi Xanh còn muốn lớn sinh vật sao?" Tiểu Dĩnh trợn mắt hốc mồm hỏi.

"Đương nhiên là có." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Biển cả lớn như vậy, bên trong nhất định có so cá Voi Xanh còn muốn to lớn sinh vật."

Sở Tiên nói, nghĩ đến những cái kia sứa, nếu như những cái kia sứa xúc tu cũng coi như chiều dài, sứa là hắn gặp phải khổng lồ nhất sinh vật, hơn một trăm mét lớn lên thân thể, đoán chừng tại toàn bộ trong hải dương đều là số một số hai tồn tại.

"Mảnh này xác chết trôi lơ lửng ở chỗ này nguyên nhân là bởi vì cái này sinh vật hài cốt?" Tiểu Dĩnh ngạc nhiên hỏi.

"Không sai." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Ngươi có thể thử một chút."

Nói, Sở Tiên buông ra cánh tay của nàng, trong nháy mắt, Tiểu Dĩnh thân thể hướng phía phía dưới vị trí rơi đi.

Nên biết, bởi vì Xích Thủy Châu nguyên nhân, chỉ cần Tiểu Dĩnh không di động Xích Thủy Châu, nàng là không biết di động.

"Lại là thật, một cái sinh vật hài cốt tại sao có thể có sức hấp dẫn, thật sự là quá kì quái." Tiểu Dĩnh kinh ngạc nói.

"Ta cũng không biết." Sở Tiên lắc đầu, hắn ngồi xổm người xuống lấy tay dùng lực nhéo nhéo hài cốt, phát hiện dù là chính mình dùng hết toàn lực vẫn như cũ không thể thương tới mảy may.

"Cứng vãi." Sở Tiên trong lòng kinh ngạc, trước mắt hắn hơn hai vạn năng lượng vậy mà không thể đánh tan hài cốt, có thể nghĩ cái này hài cốt đến tột cùng có được sức tấn công mạnh cỡ nào.

"Đã không biết ngủ say bao lâu hài cốt, không biết mục nát mấy vạn năm, lại còn ủng có như thế độ cứng, loại sinh vật này lúc còn sống chẳng phải là có được hơn mười vạn năng lượng?"

Sở Tiên trong lòng kinh ngạc suy đoán nói, hơn mười vạn lực công kích, tuyệt đối là một cái có thể hủy thiên diệt địa Cự Thú, phóng tới hiện đại, đoán chừng chỉ có dùng hỏa tiễn oanh tạc mới có thể đánh giết.

"Đem sinh vật toàn cảnh triển khai." Sở Tiên trong lòng đối cá Đầu Biến Hình ra lệnh.

Cá Đầu Biến Hình giống như Máy đào móc đồng dạng nhanh chóng đem khối này hố sâu khuếch trương lấy, không đến mười phút đồng hồ, một cái to lớn hài cốt xuất hiện tại Sở Tiên bên cạnh của bọn hắn.

"Đây là?" Khi thấy cái này hài cốt thời điểm, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trước mắt cái này hài cốt hoàn toàn liền là một bộ đáy biển Khủng Long bộ dáng, tuy nhiên vẻn vẹn từ cốt cách phía trên cũng không thể nhìn ra là cái gì Khủng Long

"Sinh hoạt tại đáy biển, hoặc là trong hồ lớn Khủng Long sao?" Sở Tiên trong lòng suy đoán.

Tại Viễn Cổ thời kỳ, Khủng Long cùng đủ loại quái vật khổng lồ chiếm cứ lấy trái đất, đã biết một số trên lục địa Khủng Long, hình thể lớn có thể đạt tới mười mấy hai mươi mét.

Trên lục địa Khủng Long có thể đạt tới to mười mấy mét, như vậy có thể tưởng tượng, tại trong hải dương sinh vật, đạt tới ba bốn mươi mét cũng không phải là không có khả năng.

Dù sao biển cả xa xa so lục địa lớn rất nhiều, trước mắt khoa học gia tuy nhiên tìm được rất nhiều Khủng Long hóa thạch, nhưng là những chánh thức đó sinh tồn ở đáy biển Cự Thú, dù là trở thành hóa thạch, cũng rất khó phát hiện.

"Tại vị trí này lại đem phía dưới hài cốt móc ra." Sở Tiên đối cá Đầu Biến Hình tiếp tục ra lệnh.

Cá Đầu Biến Hình đi vào Sở Tiên chỉ vị trí, lần nữa bắt đầu khai quật công tác.

Nửa giờ sau, lại một cái khoảng bảy, tám mét hố sâu xuất hiện, bên trong vẫn như cũ là một bộ to lớn hài cốt.

Cái này hài cốt mặc dù không có vừa rồi cái kia hài cốt lớn, nhưng là từ ngoại hình đến xem, là cùng một chủng tộc.

"Nhìn như vậy đến, toàn bộ đáy hồ cũng đều là loại sinh vật này." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng: "Bởi vì nơi này mai táng những sinh vật này, cho nên sáng tạo ra mảnh này xác chết trôi khu vực, tại viễn cổ thời kì rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vậy mà sáng tạo ra thần kỳ như thế khu vực."

Sở Tiên có chút xuất thần, sau đó cười cười, hướng phía phía trên bơi đi.

"Đi thôi, chúng ta trở về đi." Sở Tiên nắm Tiểu Dĩnh tay nói ra.

"Được rồi." Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu: "Ngươi ở chỗ này phát hiện cái gì sao?"

"Không có cái gì thực dụng đồ vật." Sở Tiên lắc đầu, vừa cười vừa nói.

"Vậy chúng ta rời đi đi, cảm giác nơi này âm trầm."

"Ừm." Phiến khu vực này bởi vì Cự Thú hài cốt thoải mái, lại thêm chung quanh đều là thi thể, tự nhiên cảm giác có chút âm u khủng bố.

Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh rời đi, hắn cũng không tiếp tục điều tra, hiện tại đã hơn một giờ, cũng không định khiến cho Tiểu Dĩnh đi theo hắn thức đêm.

Sáng sớm ngày thứ hai, Thanh Tùng cùng Tiểu Vân hai người buổi sáng lại chạy tới.

"Cha mẹ, cô cô, Cô Phụ, hôm nay tiếp tục mang các ngươi tại Tiên Phủ hồ chơi một chút." Tiểu Vân Thanh Tùng hai người đi tới, nhìn thấy bọn hắn đang ăn điểm tâm, đi qua vừa cười vừa nói.

"Tốt lắm, đi nơi nào chơi chính các ngươi nhìn." Phụ thân của Tiểu Vân nói ra.

"Tốt, vậy hôm nay chúng ta đi Tiên Phủ bênh cạnh hồ Ngọc Lâm nơi đó đi, nơi đó rất thú vị." Thanh Tùng ở một bên đề nghị.

"Tùy tiện tùy tiện." Tiểu Vân phụ mẫu cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu bọn hắn không có quá lớn ý kiến, vừa cười vừa nói.

"Đúng rồi, Tiên Phủ hồ có một cái Giới Ngư thạch, nghe nói là 1 đại kỳ quan, chúng ta tới đó thử xem đi." Sở Tiên ở một bên đề nghị.

Giới Ngư thạch, là Tiên Phủ hồ 1 đại kỳ quan, đã trải qua Cổ Thành cùng xác chết trôi đất đai, Sở Tiên cho rằng nơi này hẳn là cũng có cái gì tồn tại đặc thù, nguyên bản tối hôm qua chuẩn bị đi xem, nhưng bởi vì Tiểu Dĩnh đi theo chưa từng có đi.

"Giới Ngư thạch, tốt lắm, đây chính là thiên cổ kỳ quan, chúng ta đi Ngọc Lâm thời điểm vừa vặn đi ngang qua Giới Ngư thạch, vậy chúng ta trước hết đi Giới Ngư thạch đi." Thanh Tùng đối với Sở Tiên ý kiến đương nhiên trăm phần trăm thỏa mãn.

"Tốt, nhìn lấy đến, chúng ta không quan trọng."

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta đi qua đi."

Cả đám đi ra quán rượu, ngồi xe hướng phía Giới Ngư thạch phương hướng chạy mà đi.

Giới Ngư thạch tại Tiên Phủ hồ là một cái danh lam thắng cảnh, đây là một cái vô cùng quái dị kỳ quan.

Cái này kỳ quan vô cùng nổi danh, Tiên Phủ hồ cùng Tinh Vân hồ tương liên, nhưng là  khiến cho người cảm thấy ngạc nhiên là, Tiên Phủ hồ cùng Tinh Vân trong hồ loại cá cả đời không qua lại với nhau.

Hai cái hồ nước loại cá không tiến vào lẫn nhau lĩnh vực.

Cái này nhìn qua vô cùng kỳ quái, loại cá, cũng không có được quá cao trí tuệ  bình thường sẽ không làm loại này chuyện quái dị, nhưng ở chỗ này, lại phát sinh vô số năm.

Sở Tiên đối với cái này Giới Ngư thạch phi thường tò mò, hắn muốn biết, là nguyên nhân gì tạo thành loại tình huống này, phải chăng bởi vì đặc thù lục địa đồ vật ảnh hưởng bọn chúng cả đời không qua lại với nhau.

Giới Ngư thạch vị trí thành lập một cái công viên, cả đám đi vào công viên, hướng phía Giới Ngư thạch vị trí đi đến.

Tại Tiên Phủ hồ cùng Tinh Vân hồ vị trí tiếp nối bờ sông bao quát 3 7 mét, nước sâu 2 5 mét, dài ước chừng hơn 2000 mét, hai bên bờ lại đều là Danh Sơn Thắng Thủy, kỳ thạch dị động.

Hồ môn công viên tức xây ở bờ sông, dựa vào núi, ở cạnh sông, Thương Nham thúy vách tường, là Lưỡng Hồ du lãm khu một chỗ thiên nhiên quang cảnh.

Tại cách trong sông đoạn 1 trên tấm bia đá khắc lấy Nhất Thủ thơ: "Tinh Vân Hyuga phủ Tiên chảy, độc cấm tôm cá không chung du hí. Há lại Trường Giang hạn rãnh trời, thế mà Chỉ Xích cắt khoảng cách."

"Người ở đây tốt nhiều nha." Tiểu Dĩnh nhìn lấy đám người chung quanh, vừa cười vừa nói.

"Thiên cổ kỳ quan, đến Tiên Phủ hồ du ngoạn người đều trở về nơi này nhìn xem." Thanh Tùng vừa cười vừa nói.

"Đi thôi, chúng ta lên bên trên đường núi hiểm trở bên trên."

Để cho tiện du khách thưởng thức Giới Ngư thạch kỳ quan, tại hai tòa núi trung ương xây dựng một cái đường núi hiểm trở, đứng tại đường núi hiểm trở bên trên, có thể rõ ràng mà nhìn thấy trong nước bơi đi.

Sở Tiên bọn hắn đi đến đường núi hiểm trở, sau đó hướng phía phía dưới nhìn lại, hồ nước trong veo  có thể thấy rõ ràng bên trong Du Ngư.

"Nhìn cái kia một đám cá Trắm Đen." Đột nhiên, bên cạnh truyền đến chung quanh du khách thanh âm, một thanh niên chỉ phía dưới một cái phương hướng hô.

"Ở nơi đó, các ngươi nhìn xem." Thanh Tùng cũng ở một bên nhắc nhở.

Sở Tiên bọn hắn nhìn lại, chỉ gặp ở phía dưới, năm đầu năm sáu cân khoảng chừng cá Trắm Đen từ Tinh Vân trong hồ hướng phía Tiên Phủ hồ vị trí bơi đi.

Nhưng là  khiến cho người kinh ngạc một màn xuất hiện, cái kia ba con cá Trắm Đen tại bơi tới Giới Ngư thạch vị trí thời điểm, bọn chúng ở nơi đó lắc lắc cái đuôi, sau đó ở chung quanh bơi du hí, lớn nhất sau đó xoay người rời đi.

"Nhìn, cái kia mấy con cá."

Lúc này, lại có mấy đầu đầu to cá từ Tiên Phủ hồ vị trí hướng phía Tinh Vân hồ bơi đi, cái này mấy đầu đầu to cá tốc độ thật nhanh.

Lần nữa làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện, cái này mấy đầu đầu to cá tại Giới Ngư thạch vị trí ngừng lại, sau đó lung lay quay người rời đi.

"Thật sự là thần kỳ nha, bọn chúng vậy mà thật không bơi về phía đối diện." Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

"Đối với loại tình huống này có một lời giải thích, có nhà nghiên cứu nói Lưỡng Hồ môi trường tự nhiên khác nhau rất lớn, Tiên Phủ hồ bình quân nước sâu hơn chín mươi mét, sâu nhất hơn một trăm sáu mươi mét, chung quanh dãy núi vây quanh, đáy hồ chập trùng bất bình, khắp nơi là nham thạch đá ngầm, hồ khu thường phá đại phong, nước sâu sóng lớn, cho nên trong hồ đủ loại cây rong, Phù Du động vật cùng cơ sở dừng sinh vật như ốc nước ngọt, con trai, tôm chờ rất ít, hồ nước cực thanh, là cái "Thiếu ăn thiếu mặc" bần dinh dưỡng tính hồ nước. Ngay tại loại này ác liệt dưới điều kiện, đản sinh loại cá thích ứng cuộc sống ở nơi này."

"Tinh Vân hồ làm theo hoàn toàn tương phản, là cái nước cạn hồ nước, bình quân nước sâu hai mươi chín mét, sâu nhất hơn năm mươi mét, chung quanh nhiều nông điền, đáy hồ nhẹ nhàng nhiều bùn, chất hữu cơ chất trầm tích so sánh dày, trong hồ cây rong um tùm, Phù Du Sinh Vật cùng cơ sở dừng sinh vật cũng so với phong phú, thuộc về dinh dưỡng tính hồ nước. Tại loại này ưu việt hoàn cảnh dưới, loại cá sống an nhàn sung sướng, hai cái vị trí hoàn cảnh xê xích nhiều, tạo thành loại cá không thích ứng đối diện sinh hoạt, cho nên mới tạo thành cái tràng diện này."

Thanh Tùng ở một bên cười, tiếp tục nói: "Nhưng là thuyết pháp này chúng ta người địa phương không thể nào tin được, bởi vì cơ hồ không có bất kỳ cái gì loại cá thông qua Giới Ngư thạch, cái này vô cùng quái dị."

"Là rất quái dị." Sở Tiên nhìn chằm chằm phía dưới một đầu cá Trắm Đen, trong lòng hơi động, đối nó tiến hành thống trị.

Dưới khống chế của hắn, đầu này cá Trắm Đen nhanh chóng hướng phía Tiên Phủ hồ bên trong bơi đi.

Nhưng là làm Sở Tiên cảm thấy kinh ngạc chính là, đầu kia cá Trắm Đen tại Giới Ngư thạch đất Phương Cánh Nhiên ngừng lại.

Không nên nói là ngừng lại, hẳn là nó du hí bất quá đi, cá Trắm Đen vẫn như cũ nhanh chóng lúc lắc cái đuôi, nhưng là đúng vậy xông không qua vị trí này.

"Chuyện gì xảy ra? Vô hình ngăn cản sao?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Thượng Đế thị giác cẩn thận quan sát, thao túng loại cá lui về phía sau mấy bước, sau đó nhanh chóng tiến lên.

Đột nhiên, Sở Tiên phát hiện mình khống chế cá Trắm Đen phát sinh một tia biến hóa, sự biến hóa này làm hắn cảm thấy thật không thể tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.