Chương  448: Ngư Dược Long Môn dưới

Chương  448: Ngư Dược Long Môn dưới

Cá Trắm Đen hung hăng đâm vào một cái kia hư vô Giới Ngư thạch bên trên, tại Sở Tiên cảm ứng bên trong, cá Trắm Đen thân thể tiến nhập một cái đặc thù lục địa khu vực.

Trong nháy mắt này, cá Trắm Đen thân thể có có chút tăng cường, nhưng khi nó dừng lại thời điểm, Sở Tiên lại phát hiện năng lượng của nó giảm xuống rất nhiều.

Cái này một loại hiện tượng kỳ quái làm Sở Tiên trợn mắt hốc mồm.

Hướng phía Giới Ngư thạch tiến lên có thể tăng cường tự thân lực lượng? Đây là cái gì nguyên lý?

Sở Tiên nhíu mày, ánh mắt lần nữa nhìn về phía một đầu cá Trắm Đen, đem thống trị.

Cá Trắm Đen: Năng lượng 35

Thiên phú: Không

Lực công kích: 12

"Tiến lên." Sở Tiên trong lòng hơi động, thao túng đầu này cá Trắm Đen hướng phía Giới Ngư thạch vị trí hung hăng đánh tới.

"Đụng." Giống như im ắng thanh âm truyền đến.

Sở Tiên ánh mắt lần nữa khóa chặt tại cá Trắm Đen trên thân.

Cá Trắm Đen: Năng lượng 40

Thiên phú: Không

Lực công kích: 15

"Tăng lên, tại hắn tiến lên trong nháy mắt quả nhiên tăng lên, năng lượng gia tăng năm, lực công kích gia tăng 3." Sở Tiên cảm thấy có chút khó tin, mắt ánh sáng nhìn chằm chằm đầu này cá Trắm Đen.

Nó đang trùng kích trong nháy mắt, thân thể rất nhanh lại lui trở về, Sở Tiên phát hiện, khi nó rời khỏi thời điểm, thân thể nó bên trên thuộc tính lần nữa phát sinh biến hóa.

Cá Trắm Đen: Năng lượng 25

Thiên phú: Không

Lực công kích: 9

"Năng lượng vậy mà có thể so sánh vừa lúc mới bắt đầu còn thấp hơn mười điểm, lực công kích cũng giảm xuống ba điểm." Sở Tiên ánh mắt nhìn chằm chằm vào đầu này cá Trắm Đen.

Hắn phát hiện, đầu này cá Trắm Đen năng lượng giống như vĩnh cửu tổn thất, thậm chí quỷ dị.

"Tiến vào Giới Ngư thạch phạm vi bên trong liền có thể gia tăng năng lượng, lui lúc đi ra liền tiêu hao đại lượng năng lượng

Đây là bởi vì cá Trắm Đen không có tiến lên nguyên nhân, nếu như tiến lên phải chăng mang ý nghĩa có thể vĩnh cửu tăng lên năng lượng đâu?"

"Giới Ngư thạch phải chăng cùng Tiên Phủ trong hồ cá lớn có quan hệ? Những 10 đó mét dài cá Trắm Đen, phải chăng bởi vì xông qua Giới Ngư thạch mới có thể trưởng thành đến như thế hình thể?'

"Giới Ngư thạch có thể tăng lên loại cá sinh trưởng cực hạn?"

"Ngư Dược Long Môn? Giới Ngư thạch có phải là rồng ở trong truyền thuyết môn?"

Liên tiếp vấn đề xuất hiện tại Sở Tiên trong đầu, ánh mắt của hắn có chút lửa nóng nhìn chằm chằm Giới Ngư thạch.

"Nếu như chỉ cần là loại cá có thể phóng qua cái này Long Môn, vậy có phải hay không có thể tăng lên trên diện rộng năng lượng?"

"Phía dưới này có tồn tại hay không lấy một loại nào đó bảo vật, hay là bởi vì thiên nhiên hình thành nguyên nhân?"

Sở Tiên cau mày, rất nhớ dưới đi tìm tòi hư thực.

"Thật đúng là có ý tứ, đến, Tiểu Dĩnh, cho ta và cha ngươi cha bọn hắn đấu giá tấm hình." Tiểu Dĩnh mẫu thân nhìn một hồi, lại nhìn một chút chung quanh phong cảnh, vừa cười vừa nói.

"Được rồi."Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn, sau đó cũng gia nhập vào, giúp bọn hắn vỗ vỗ chiếu, cùng bọn hắn vỗ vỗ chiếu.

Cả đám tại Giới Ngư thạch chỗ ở lại một hồi, liền hướng phía Ngọc Lâm địa phương đi đến.

Ngọc Lâm là một cái mỹ lệ phi thường địa phương, một mảng lớn trúc lâm, trong này có uống ngon trúc tửu, còn có đóa hoa xinh đẹp, ở bên cạnh là một cái mỹ lệ bãi cát.

Chơi ròng rã một ngày, cả đám trở lại quán rượu.

Làm lúc buổi tối, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh lần nữa đi ra.

Đêm nay Tiểu Dĩnh, không chỉ có cầm lấy Xích Thủy Châu, vẫn mang theo một cái đèn pin, dù là tại đáy hồ nàng cũng có thể nhìn thấy chung quanh tình cảnh.

Sở Tiên có chút bất đắc dĩ nhìn lấy nàng: "Ta nói ngươi tại quán rượu ngủ tốt bao nhiêu."

"Hì hì, ngủ không được, liền muốn cùng ngươi dạo chơi." Tiểu Dĩnh cười cười.

"Tốt a, vậy chúng ta đi."

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh đi đến bên hồ, sau đó cá Đầu Biến Hình quấn quanh ở Tiểu Dĩnh trên thân, nhanh chóng hướng phía Giới Ngư thạch địa phương bơi đi.

Tiểu Dĩnh trong tay cầm đèn pin, hiếu kỳ đánh giá chung quanh.

Tại bọn họ chạy bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng đầu cá lớn.

Ước chừng nửa giờ, Sở Tiên cảm ứng được, phía trước vị trí có một mảnh lít nha lít nhít loại cá đang theo lấy Giới Ngư thạch phương hướng bơi đi.

Trên mặt của hắn lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn cũng không phải là kinh ngạc tại những này loại cá, mà là kinh ngạc tại bọn chúng đội hình.

Lít nha lít nhít ước chừng hai ba ngàn đầu loại cá, tại phía ngoài cùng là 1 nặng hai cân cá nhỏ, càng đi vị trí trung tâm cá hình thể càng lớn.

Đồng thời, bọn chúng sắp xếp vô cùng có tầng thứ.

Tại vị trí trung tâm, là một đầu chừng năm mét cá Trắm Đen, nó giống như hoàng đế đồng dạng ở vào trung ương vị trí, toàn bộ bầy cá trùng trùng điệp điệp, thanh thế hạo đại.

Tiểu Dĩnh trong tay ánh đèn vừa chiếu, một màn này cũng xuất hiện tại trước mắt của nàng.

"Đây là?" Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ngư Vương mang theo tiểu đệ của nó." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Thật sự là kỳ quái nha!" Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Khả năng đây là một cái quần tộc." Càng lớn loại cá, trí tuệ của bọn nó liền càng cao, mà lại những này loại cá có thể là một cái tộc quần, tộc quần bão đoàn tại Sinh Vật Giới bên trong phi thường phổ biến.

"Bọn chúng khả năng cũng là hướng phía Giới Ngư thạch phương hướng bơi đi." Sở Tiên tiếp tục nói.

"Bọn chúng đến đó làm gì?" Tiểu Dĩnh kinh ngạc vấn đề.

"Có phải là vì Ngư Dược Long Môn đi." Sở Tiên trả lời.

"Ngư Dược Long Môn." Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra ngạc nhiên.

"Chúng ta theo ở phía sau, ánh đèn không muốn chiếu hướng trung ương Ngư Vương." Sở Tiên ở một bên nhắc nhở.

Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu, đi theo hắn hiếu kỳ đi theo này một đám loại cá đằng sau.

Ước chừng thời gian một tiếng, bọn hắn đi vào Giới Ngư thạch phía trước.

"Tới." Sở Tiên nắm Tiểu Dĩnh cánh tay đi vào bầy cá phía bên phải, dùng ánh đèn soi sáng ra một tia sáng.

"Chúng ta ở chỗ này nhìn lấy là được rồi." Sở Tiên đối Tiểu Dĩnh nói ra.

"Bọn hắn sẽ làm sao? Loại cá không phải không đi đối phương hồ nước à, " Tiểu Dĩnh tò mò hỏi.

"Không phải bọn chúng sẽ không, mà là bọn chúng làm khó dễ, nơi này có một loại đặc thù lục địa năng lượng ngăn trở loại cá tiến lên." Sở Tiên chưa hề nói quá nhiều, bởi vì nó cũng không biết nếu có loại cá tiến lên về sau đến cùng có thể có được chỗ tốt gì.

Tiểu Dĩnh nhìn thấy vị khắp chung quanh cá nhỏ nhanh chóng hướng phía Giới Ngư thạch địa phương bơi đi, nàng cũng không có tại hỏi nhiều.

Mấy trăm đầu một lượng cân cá Trắm Đen hướng phía Giới Ngư thạch địa phương tiến lên, làm vọt tới Giới Ngư thạch biên giới lúc, chín mươi chín phần trăm loại cá ngừng lại.

Trong đó có hai ba con cá loại xông vào một nửa, nhưng là cuối cùng vẫn ngừng lại, bị một loại lực lượng vô hình bức ngừng lại.

Sở Tiên phát hiện, những này loại cá, toàn bộ tổn thất một bộ phận năng lượng, đồng thời xông vào càng hướng bên trong tổn thất năng lượng càng nhiều.

Không có một cái nào thành công.

"Bọn chúng giống như không phải không muốn xông tới, mà là có đồ vật gì ngăn trở bọn chúng tiến lên." Đứng ở một bên Tiểu Dĩnh hiển nhiên cũng phát hiện loại tình huống này.

"Đúng thế." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Này một đám loại cá lui sau khi ra ngoài, đằng sau so sánh lớn hình loại cá bơi ra, sau đó lần nữa tiến lên.

"Ào ào."

Trong nước thanh âm truyền đến, này một đám loại cá lần nữa toàn quân bị diệt, không có một cái nào tiến lên.

Rất nhanh, nhóm thứ ba loại cá đi qua, những này loại cá mỗi một đầu đều có chừng một mét bọn chúng lúc lắc cái đuôi, nhanh chóng tiến lên.

Ước chừng 50 đầu chừng một mét loại cá, mang theo mạnh loại trùng kích lực, mãnh liệt đánh tới.

Xoạt

Đúng lúc này, thần kỳ một màn xuất hiện, một đầu cá Trắm Đen vọt thẳng qua Giới Ngư thạch.

Sở Tiên ánh mắt vội vàng khóa chặt tại đầu kia cá Trắm Đen trên thân.

Hắn phát hiện, đầu này cá Trắm Đen năng lượng tăng lên không sai biệt lắm chừng gấp đôi.

"Ba!" Đầu kia cá Trắm Đen tựa như chúc mừng vui sướng, trực tiếp nhảy ra mặt nước hơn hai mét độ cao, lần nữa nhảy trở lại Tiên Phủ trong hồ.

"Ông." Một chút ánh sáng đột nhiên từ đáy biển thoáng hiện, hào quang màu xanh lam khóa chặt tại đầu kia cá Trắm Đen trên thân.

Thế là, từ từ, đầu kia cá Trắm Đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Rất nhanh, chừng một mét cá Trắm Đen vậy mà phát triển đến hai mét lớn nhỏ, hình thể ròng rã tăng lên gấp đôi.

Tiểu Dĩnh trừng to mắt, nhìn lấy cái kia đạo ánh sáng cùng cấp tốc biến lớn cá Trắm Đen, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Năng lượng cùng lực công kích tăng lên hơn hai lần, mà lại bọn chúng trên thân thể một loại nào đó gông xiềng giống như bị đánh phá." Sở Tiên nhìn lấy đầu kia cá Trắm Đen suy tư.

Tiến lên Giới Ngư thạch cá Trắm Đen bơi tới cá quần trung ương vị trí, liên tiếp đầu kia năm mét lớn nhỏ loại cá.

Một con cá tiến lên, theo sát, nhóm thứ tư loại cá tiến lên.

Tuy nhiên lần này, tất cả cá Trắm Đen lần nữa toàn quân bị diệt.

Nhóm thứ năm, là đầu kia năm mét lớn cá Trắm Đen, nó chậm rãi lúc lắc cái đuôi, chung quanh loại cá tản ra, nhìn chằm chằm nó.

Đầu này cá Trắm Đen tản ra mạnh loại khí thế, năm mét lớn loại cá, ở trong nước đã có thể đánh giết mấy chục cái kỹ năng bơi cực kỳ tốt loài người.

"Oanh!" Nó vọt tới trước thời điểm mang theo mãnh liệt Thủy Thế, hướng phía Giới Ngư thạch tiến lên.

Bất quá, đầu này cá Trắm Đen khí thế tuy nhiên dũng mãnh, nhưng là tại thân thể xông qua nửa mét thời điểm vẫn là ngừng lại, rốt cuộc không xông qua được.

"Không có đi qua." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, thuận tiện kiểm tra một hồi đầu này cá Trắm Đen thuộc tính.

"Hơn ba ngàn năng lượng, lực công kích cũng là hơn ba ngàn, lần này vọt Long Môn tổn thất không sai biệt lắm 500 năng lượng."Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Đầu này cá Trắm Đen vô cùng không cam lòng ở chung quanh du đãng một hồi, nhưng nó cũng chưa đi đến được lần thứ hai vọt Long Môn, mà là hướng phía chỗ sâu bơi đi.

Một đám loại cá lần nữa bám vào chung quanh của nó, tuy nhiên lần này ở trung ương vị trí, nhiều đầu kia phóng qua Long Môn loại cá.

Nhìn lấy bọn này loại cá rời đi,  Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh đi vào Giới Ngư thạch địa phương.

"Nơi này đến cùng có cái gì thần kỳ đồ vật, lại có thể ngăn cản loại cá tiến lên? Hơn nữa còn có thể phát ra hào quang màu xanh lam, có thể khiến xuyên qua loại cá tăng lớn hình thể?" Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đánh giá chung quanh nói ra.

"Không biết, chúng ta xem trước một chút." Sở Tiên lắc đầu, đi vào Giới Ngư thạch phía trước từ từ vươn tay.

"A?" Hắn phát hiện tay của mình lại bị một loại vô hình năng lượng ngăn trở, cỗ năng lượng này hết sức mềm mại, nhưng lại vô cùng mãnh liệt.

Tiểu Dĩnh nhìn một chút Sở Tiên, chính mình cũng đưa tay ra, hướng phía Giới Ngư thạch vị trí sờ soạng, nhưng là cánh tay của nàng lại có thể dễ dàng xuyên qua, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta có thể dễ dàng xuyên qua, mà Tiểu Tiên ngươi lại không thể xuyên qua?" Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

"Có thể là bởi vì cá Đầu Biến Hình nguyên nhân đi." Sở Tiên trên mặt lộ ra trầm tư.

Hắn không xuyên qua được, hiển nhiên là bởi vì hắn trước mắt trạng thái là loại cá nguyên nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.