Chương 449: Long Môn bên trên

Chương 449: Long Môn bên trên

"Cái này Long Môn vẻn vẹn đối loại cá hữu dụng sao?" Sở Tiên trên mặt lộ ra nghi hoặc.

"Khiến cho cá Đầu Biến Hình đi thử xem." Sở Tiên trong lòng hơi động, đối cá Đầu Biến Hình ra lệnh.

Cá Đầu Biến Hình từ trên thân thể của bọn nó tróc ra, sau đó chia ra thành mười ba cái, bọn chúng đối ở trước mắt Long Môn giống như có đặc thù lục địa lý giải, không có chạy lấy đà, nhanh chóng hướng phía bên trong chen tới.

Tại Sở Tiên ánh mắt kinh ngạc dưới, mười ba đầu cá Đầu Biến Hình nhanh chóng giãy dụa thân thể, hướng phía bên trong chen tới.

Từng chút từng chút, Sở Tiên nhìn chằm chằm năng lượng của bọn nó biến hóa.

"Muốn đi qua." Sở Tiên trên mặt lộ ra 1 vẻ vui mừng, hắn nhìn thấy nó trên người chúng nhan sắc càng thêm đen, năng lượng nhanh chóng tăng trưởng.

"Ken két." Làm cá Đầu Biến Hình hoàn toàn đi qua thời điểm, bọn chúng nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy tới Sở Tiên trước mặt, hào quang màu xanh lam lại một lần nữa xuất hiện.

Quang mang chiếu xạ tại cá Đầu Biến Hình trên thân, nó trên người chúng vậy mà từ từ da bị nẻ, rất nhanh, trên người làn da màu đen vậy mà thuế xuống dưới.

Nhỏ một vòng cá Đầu Biến Hình ra hiện tại trước mắt của bọn hắn.

"Đây là cái gì tình huống, không chỉ có không có đổi lớn, ngược lại hình thể rút nhỏ, tuy nhiên năng lượng cùng lực công kích tăng lên rất nhiều."

Sở Tiên trên mặt hơi nghi hoặc một chút cùng kinh hỉ.

Cá Đầu Biến Hình: Năng lượng 1821 4

Thiên phú: Hợp Thể, phân liệt

Lực công kích: 19980

"Năng lượng trực tiếp tăng lên ba bốn ngàn, lực công kích cơ hồ đạt tới hai vạn, đây là tại bọn chúng không có Hợp Thể dưới tình huống, nếu như Hợp Thể, công kích của bọn nó lực tuyệt đối có thể đạt tới hơn ba vạn, đây quả thực là nghiêng trời lệch đất tiến hóa."

Sở Tiên ánh mắt lấp lóe, trong lòng có chút hỏa nhiệt.

"Tiểu Tiên, biến hóa của bọn nó thật lớn, có phải hay không trở nên càng thêm lợi hại rồi?" Tiểu Dĩnh ở một bên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn cá Đầu Biến Hình.

"Đúng vậy, mạnh hơn rất nhiều." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta qua đi thử xem."

"Có thể chứ?" Tiểu Dĩnh nhìn lấy hắn, trên mặt hơi nghi hoặc một chút.

"Hẳn là có thể, trên người của ta có cá Đầu Biến Hình khí tức  có thể đi thử xem."

Sở Tiên nói

Đi đến một bên, hắn cũng không có giống cá Đầu Biến Hình như vậy thoải mái mà trực tiếp đi qua, thân thể lui về phía sau mấy bước, sau đó hung hăng hướng phía Giới Ngư thạch vị trí va chạm mà đi.

Sở Tiên tốc độ rất nhanh, thoáng qua vọt tới Long chỗ cửa, nhất thời cảm thấy mình thân thể giống như tiến nhập một cái chất lỏng sềnh sệch bên trong.

Thực lực của hắn muốn so cá Đầu Biến Hình mạnh hơn rất nhiều, nhưng là so không có cảm giác nhẹ nhõm, ngược lại càng hướng bên trong xông, nhận lực cản càng lớn.

Bất quá, đúng lúc này, hắn cảm giác được cái này chất lỏng sềnh sệch từ từ hướng phía bên trong thân thể của mình chui vào.

Tốt giống thân thể của mình cùng những này chất lỏng sềnh sệch tan hợp lại cùng nhau, lực lượng tăng lên rất nhiều.

"Ta đã biết." Sở Tiên trong đầu hiện lên một tia ánh sáng, thân hình nhanh chóng di động tới, dùng lực hướng phía phía trước chạy tới.

"Đụng." Sở Tiên xuyên qua, thân thể nhất thời cảm thấy một trận nhẹ nhõm.

"Thành công." Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh hỉ, sau đó trong lòng một trận cảm ứng, thân thể nhất động, trực tiếp nhảy ra năm mét độ cao, nhảy mì chín chần nước lạnh, nhảy đến Tiên Phủ hồ vị trí, đứng tại chỗ.

Một cái lam sắc quang mang chiếu xạ đến trên thân thể của hắn, một cỗ cảm giác ấm áp truyền đến, tích súc trong thân thể cái kia cỗ chất lỏng sềnh sệch dung nhập vào trong thân thể của mình.

Sở Tiên nhất thời cảm giác mình toàn thân đạt được to lớn tăng cường.

Loại này tăng lên là từ Nội ra Ngoại, hắn cảm giác thân thể của mình bản chất giống như xảy ra biến hóa cực lớn.

Nếu như nói cây ác ma bên trên thiên phú trái cây là gia tăng thiên phú, như vậy Long Môn, là cải biến Nhục Thể  khiến cho thân thể đạt được 1 cái cự đại tầng thứ tăng lên.

"Thế nào Tiểu Tiên? Ngươi có phải hay không cũng phát sinh biến hóa cực lớn?" Tiểu Dĩnh có chút kích động bơi tới, sờ lấy thân thể của hắn, vội vàng mà hỏi.

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu, trong lòng hơi động, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn nàng.

Tại Tiểu Dĩnh ánh mắt kinh hãi dưới, Sở Tiên trực tiếp ôm lấy Tiểu Dĩnh thân thể, hướng phía nơi xa bơi đi.

Theo sát, Sở Tiên dùng lực đạp một cái, trực tiếp nhảy ra mặt hồ, nhảy ra cao mười mét không trung.

"Đụng." Sở Tiên che chở Tiểu Dĩnh rơi vào trong nước, nhìn lấy Tiểu Dĩnh trừng to mắt, miệng mở rộng dáng vẻ, không nhịn được hôn một cái.

"Tiểu Tiên, ngươi biến thành Siêu Nhân!" Tiểu Dĩnh cảm thấy thật không thể tin nói.

"Không sai biệt lắm." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Ta cảm giác mình có được sức mạnh hết sức mạnh mẽ, ở trong nước ta có thể nhảy ra cao mười mét, nếu như trên đất bằng, ta đoán chừng có thể nhảy ra hai ba mươi mét, nhất quyền xuống dưới có thể đánh tan một đỉnh núi nhỏ."

"Lợi hại như vậy?" Tiểu Dĩnh trợn mắt hốc mồm.

"Không sai biệt lắm." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Không chỉ có như thế, ta ở trong nước còn có thể tự do hô hấp, về sau ta không dựa vào cá Đầu Biến Hình liền có thể tự do dưới đáy nước vẫy vùng."

"Hảo lợi hại." Tiểu Dĩnh sờ lên thân thể của hắn, sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía Giới Ngư thạch vị trí, thân thể hướng phía Long chỗ cửa bơi đi.

Thuận thuận lợi lợi, Tiểu Dĩnh không có có nhận đến chút nào trở ngại, trực tiếp chui tới.

Nàng có chút không cam lòng tại vừa đi vừa về bơi một chút, nhưng lại không có chút nào tác dụng.

"Ta vậy mà cảm giác không thấy." Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra thất lạc thần sắc.

Sở Tiên cười cười, không có vạch trần.

Long Môn hiệu quả khả năng đối với loại cá hữu hiệu, đối với nhân loại không có chút nào tác dụng.

Nhảy Long Môn có thể nói một loại tiếp nhận quán đỉnh quá trình.

Làm Sở Tiên tiến vào Long Môn khu vực lúc, bên trong một loại vô hình năng lượng dịch thể tiến vào trong thân thể của hắn, cỗ này dịch thể cũng không phải là tiến vào trong thân thể của hắn bất động, mà là một mực lưu động.

Nói cách khác, Long Môn cái này độ rộng bên trong, nếu như ngươi xuyên việt bất quá đi, cỗ năng lượng này không chỉ có hội từ bên trong thân thể của ngươi chảy ra, sẽ còn mang đi trên người ngươi năng lượng.

Nếu như xuyên qua, trong cơ thể còn có bao nhiêu năng lượng, ngươi liền có thể đạt được bao nhiêu năng lượng.

Sở Tiên vừa rồi cũng không hề hoàn toàn đạt được những năng lượng này, tổn thất ước chừng một phần mười khoảng chừng, tuy nhiên ngay cả như vậy, hắn năng lượng trong cơ thể cũng tăng lên hơn ba ngàn.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (nhưng chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 203 57

Sức chiến đấu: 265 34(hình người thu nhỏ gấp mười lần! )

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, nhưng thống trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Phóng điện: Nhưng phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Nhưng cải biến thân thể lớn nhỏ

Từ trường: Có thể cải biến tự thân thân thể tố chất, cường hóa thân thể tăng cường thọ mệnh, phóng thích từ trường có thể đối với sinh vật tiến hành thương tổn cùng trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Nhanh chóng hấp thu: Nhanh chóng tiêu hóa nuốt đồ ăn

Biến thân: Nhưng cải biến thân thể hình thái

Dung hợp: Có thể cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp làm một thể.

Khát máu: Nuốt huyết dịch, đem trong máu năng lượng chuyển hóa làm lực công kích.

Vòng xoáy: Chế tạo một cái vòng xoáy tiến hành công kích.

Lực hút: Khiến thân thể của mình có được cường đại lực hút, hấp dẫn vạn vật.

Phun lửa: Phun ra hỏa diễm

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, nhưng cải tạo tự thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn 1 chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loại cá 120(mỗi thôn phệ 50 tấn loại cá liền có thể gia tăng một cái).

Gen: Có thể lấy được lấy loại cá gen tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao, cá gai xanh từ trường, cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, mắt to cá Ngừ vây vàng, ngựa tô cá Ngừ vây vàng, Megalodon.

"Hai vạn 6 lực công kích, vẻn vẹn một lần nhảy Long Môn liền tăng lên năm ngàn lực công kích, đơn giản quá điên cuồng, nếu để cho Nhân Ngư Dunkleosteus Megalodon cùng cá gai xanh từ trường bọn chúng xuyên việt cái này Long Môn, như vậy thực lực của mình, tuyệt đối có thể gia tăng đến một mức độ khủng bố." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt rơi xuống Giới Ngư thạch dưới đáy.

"Coi như đào ra trăm mét sâu, chính mình cũng phải tìm tòi nghiên cứu một chút, cái này Long Môn, là một kiện bảo vật, vẫn là tự nhiên hình thành nguyên nhân." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kiên nghị.

"Tiểu Dĩnh, ngươi qua một bên." Sở Tiên nắm Tiểu Dĩnh thân thể, đưa nàng kéo đến một bên, sau đó hướng phía cá Đầu Biến Hình hạ một cái mệnh lệnh.

Cá Đầu Biến Hình dung hợp lại cùng nhau, biến thành một đầu khoảng mười lăm mét màu đen đặc quái vật.

Thân hình của nó tuy nhiên thấp xuống rất nhiều, nhưng nhìn qua lại càng thêm rắn chắc, ở dưới ánh trăng, nó tản ra kim loại lộng lẫy.

Cá Đầu Biến Hình đầu thân thể một bộ phận biến thành nhọn, sau đó hướng phía kiên cục đá cứng lòng đất đào đi.

"Oanh!" Cá Đầu Biến Hình trực tiếp phá hư ra một đầu khe nứt to lớn, tuỳ tiện đào ra nhất đại tảng đá.

Sở Tiên nhích tới gần, phát hiện trình độ vị trí toàn bộ đều là thạch đầu, khẽ nhíu mày: "Tiếp tục đào."

Lần nữa bơi tới Tiểu Dĩnh bên cạnh, Sở Tiên đưa nàng kéo đến một bên.

"Tiểu Dĩnh, ngươi ở phía sau chờ lấy, đừng để tràn ra tới thạch đầu đụng phải ngươi."

"Được rồi, ngươi cũng phải cẩn thận một chút."

"Yên tâm đi, bằng vào ta trước mắt lực lượng, những đá này rơi vào trên người của ta không có chút nào vết thương."

Sở Tiên hướng phía nàng cười cười, Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu, đi vào đằng sau mười mấy thước vị trí.

"Lại sau này một số." Sở Tiên tiếp tục nói.

"Được rồi." Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu, đi thẳng tới bên bờ vị trí.

Sở Tiên cười cười, đi vào cá Đầu Biến Hình bên cạnh, thân thể cấp tốc biến lớn, cùng cá Đầu Biến Hình cùng một chỗ đào đi.

Đáy hồ thạch đầu tuy nhiên cứng rắn, nhưng là đối mặt bọn hắn hai cái kinh khủng quái vật, khai quật tốc độ tuyệt đối vượt qua trên dưới một trăm cái Máy đào móc.

Không đến 10 phút, bọn hắn liền đào ra một cái năm mét hố sâu.

"Tiếp tục." Sở Tiên bọn hắn là dọc theo cái kia một cỗ năng lượng vị trí bắt đầu khai quật, đứng tại năm mét trong hố sâu, hắn còn có thể sờ đến cái kia năng lượng.

Cái này năng lượng là từ phía dưới truyền đến.

Sở Tiên cùng cá Đầu Biến Hình nhanh chóng đào xới, một mực đào mười mấy mét sâu, vẫn không có tìm đến bất kỳ vật gì.

Tuy nhiên Sở Tiên cũng không hề từ bỏ, nửa đường lại tìm đến Tiểu Dĩnh, hơi cho nàng nói một lần về sau, bắt đầu tiếp tục khai quật.

Mười mét, hai mươi mét, ba mươi mét

Năm tiếng đi qua, lúc này đã là ba giờ sáng.

Bất quá, khi hắn chơi đến sáu mươi mét thời điểm, Sở Tiên trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.