Chương 450: Long Môn dưới

Chương 450: Long Môn dưới

Long Môn: Năng lượng 542000

Thiên phú: Phóng qua Long Môn, đi qua năng lượng gột rửa, đánh vỡ sinh vật ràng buộc, xách cao năng lượng.

Lực công kích: Không

Sở Tiên nhìn lấy cái này một khối phổ thông kim loại, trong mắt lóe lên vẻ kích động.

Đây là bị móc ra một bộ phận kim loại đen, kim loại nhìn qua bình bình đạm đạm, hình chữ nhật, trần trụi ra một bộ phận, Sở Tiên cũng không biết hắn cụ thể dài bao nhiêu.

Mảnh này kim loại vô cùng kiên cố, vừa rồi cá Đầu Biến Hình toàn lực hướng phía lòng đất đào đi đụng vào sau không có chút nào dấu vết, bị mấy chục mét thạch đầu đè ở phía dưới, không có thay đổi một tia hình thái.

Sở Tiên dọc theo Long Môn kim loại biên giới một chút xíu đào mở, dùng mười phút đồng hồ, rốt cục làm nó lại thấy ánh mặt trời.

Đây là một cái dài bốn mét kim loại đen, vượt qua mặt sau, là một cái vô cùng kỳ quái đồ án, đồ án phía trên đầu tiên là một cái loại cá, theo sát loại cá thời gian dần qua biến lớn, về sau, loại cá trở thành Long hình thái.

Cái này Long, cũng không phải là Trung Quốc Thần Thoại bên trong Thần Long, mà là viễn cổ Khủng Long hình thái, đủ loại Khủng Long đồ án, tản ra hung hãn khí tức.

"Khủng Long là cá tiến hóa mà thành sao?" Sở Tiên trên mặt lộ ra nghi hoặc, đánh giá cái này Long Môn.

Có được hơn 54 vạn năng lượng, so trong hải dương những ác ma đó Thụ cao hơn một số.

Long Môn thiên phú cùng cây ác ma hoàn toàn khác biệt, Long Môn thiên phú duy nhất, nhưng hiệu quả lại vô cùng cường đại.

Phóng qua Long Môn liền có thể có được năng lượng gột rửa, đánh vỡ sinh vật ràng buộc, làm nhảy Long Môn số lần nhiều về sau, liền có thể hoàn thành thuế biến, biến hóa Long.

Ngư Dược Long Môn hóa thành rồng!

Đây là đã từng trên Địa Cầu vì sao ủng có cường đại như thế sinh vật nguyên nhân.

Sở Tiên thân thể khom xuống, đem Long Môn từ dưới đất cầm lên.

"Vậy mà cảm giác không thấy nặng nề?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, cầm lấy cái này Long Môn cảm giác không thấy chút nào trọng lượng.

Bất quá, hắn hiện tại là loại cá hình thái nguyên nhân, tại nhảy Long Môn phía trên, có vô hình năng lượng ngăn cản lấy hắn, cái này vô hình có thể số lượng lớn ước chừng rộng bốn thước, cũng chính là cái kia vô hình Long Môn.

Sở Tiên nắm nhảy Long Môn, từ nơi sâu xa có một loại cảm ứng, hắn trên mặt tươi cười.

"Nhảy Long Môn cũng không phải là chỉ có loại cá mới có thể hóa thân thành Long

Thế gian sở hữu chúng sinh cũng có thể trở thành Long, tuy nhiên cái này một cái nhảy Long Môn, là thuộc về loại cá."

Nhảy Long Môn chia làm rất nhiều loại loại, loại cá, loài có vú, cùng phi hành loại, ngoài ra còn có Trùng Loại.

Nhân loại thuộc về loài có vú, chỉ cần tìm được loài có vú nhảy Long Môn, nhân loại cũng có thể Thành Long.

"Cái này Long Môn thật sự là thần kỳ." Sở Tiên nhìn một chút Long Môn bên trên đồ án, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Loại cá Long Môn, đối với trước mắt hắn là tốt nhất Long Môn.

"Mang đi, chỉ cần có cái này Long Môn, chính mình bầy hạ sở hữu loại cá đều có thể có được to lớn tăng lên." Sở Tiên lộ ra nụ cười vui vẻ, trong lòng hơi động, cầm lấy Long Môn hướng phía phía trên bơi đi.

"Tiểu Tiên, ngươi rốt cục đi ra, đã tìm được chưa?" Tiểu Dĩnh đứng tại bọn họ đào hố sâu biên giới, nhìn thấy hắn đi ra, vội vàng mà hỏi.

"Tìm được." Sở Tiên mang trên mặt mỉm cười, lung lay trong tay mình Long Môn.

"Đây là vật gì? Là cái kia Long Môn sao?" Tiểu Dĩnh đi tới, nhìn lấy đồ vật trong tay của hắn.

"Ừm, đây là Long Môn, đều là bởi vì cái này đồ vật, mới tạo thành Giới Ngư thạch kỳ quan, cũng là bởi vì nó, Tiên Phủ hồ mới có nhiều như vậy cá lớn." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Tiểu Dĩnh vươn tay, sờ lên Long Môn: "Thật sự là thật kỳ quái nha, nhìn lấy giống như kim loại, nhưng lại không có chút nào nặng."

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Tốt, chúng ta rời đi trước đi, hiện tại thời gian không muộn."

Nói, hắn khiến cá Đầu Biến Hình đem cái này sáu mươi mét hố sâu lấp bên trên, đến tận đây về sau, Giới Ngư thạch kỳ quan đem không còn tồn tại, Tiên Phủ trong hồ loại cá cũng làm mất đi hóa thành Long cơ duyên.

"Được rồi." Tiểu Dĩnh không tiếp tục hỏi nhiều, nhẹ gật đầu, đi theo Sở Tiên đi vào trở lại trong tửu điếm.

Đem Long Môn đặt ở trong tửu điếm, Sở Tiên liền cùng Tiểu Dĩnh ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên đi vào trong phi trường, đem Long Môn thả ở phi cơ bên trong liền tiếp theo cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu bọn hắn tại Tiên Phủ hồ chơi tiếp.

Liên tiếp chơi ba ngày, Sở Tiên mang theo Tiểu Dĩnh phụ mẫu bọn chúng trở lại Tiểu Dĩnh quê hương, sau đó lại bay đến Hải Thanh thành phố.

Về đến nhà, Sở Tiên liền muốn muốn đi Nhân Ngư đảo một chuyến, trước mắt hắn tất cả thủ hạ toàn bộ đều tại Nhân Ngư đảo, hắn chuẩn bị tới đó  khiến cho hết thảy mọi người cá thủ hạ cùng loại cá tiến hành một lần nhảy Long Môn.

Chỉ cần tất cả sinh vật phóng qua Long Môn, hắn hoàn toàn có thể ngóc đầu trở lại tiến vào Thái Bình Dương bên trong, tranh đoạt cây ác ma.

Đến lúc đó có Long Môn cùng ác ma sách hai loại thần kỳ bảo vật, một cái tăng lên thiên phú, một cái tăng lên thân thể lực lượng, nhiều nhất thời gian một năm, hắn liền có thể tiến hành một cái Đại Thống Trị, hoàn toàn thống trị toàn bộ hải vực, thuận người xương, nghịch người vong.

Bất quá, hắn muốn đi Nhân Ngư đảo, lại bị Tiểu Dĩnh ngăn trở xuống tới, khiến cho hắn lưu lại theo nàng mấy ngày.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, phản chứng hắn cũng không phải rất gấp.

Lại trong nhà chơi mấy ngày, Sở Tiên đột nhiên nhận được một chiếc điện thoại, điện thoại vẫn như cũ là Lý Vạn Long đánh tới.

"Có người muốn tại du thuyền khu cử hành một trận Đổ Vương giải đấu lớn?" Sở Tiên nghe được Lý Vạn Long báo cáo, lông mày chớp chớp, hỏi.

"Tựa như lão bản, là Bổng Tử cùng Đảo Quốc một tổ chức người, lần trước lão bản ngài ngài tìm người đem thuyền của bọn nó đánh chìm, bên trong một cái người ăn mặc cứu sống thiết bị đào thoát, tại mấy ngày nay có chính phủ tàu chiến ở chung quanh tuần tra, hiện tại đã đối với người cá đoàn hải tặc tiến hành quốc tế truy nã, trước mấy ngày còn có mấy chiếc tàu chiến đối với chúng ta Đổ Thuyền tiến hành điều tra." Lý Vạn Long nói với hắn.

Mấy ngày nay Lý Vạn Long mỗi ngày đều có chút nơm nớp lo sợ.

Từ khi Nhân Ngư đoàn hải tặc cường thế xuất hiện tại du thuyền khu, đồng thời đem một chiếc du thuyền đánh chìm, đánh chết mười mấy người về sau, mỗi ngày đều có hai nước tàu chiến ở chung quanh dò xét.

Mấy cái ngày  khiến cho trước tới nơi này du thuyền đều ít đi rất nhiều, Đổ Thuyền sinh ý bị ảnh hưởng rất lớn.

Đồng thời, hai nước đối với Nhân Ngư đoàn hải tặc tiến hành truy nã, nhưng là bọn hắn ngoài miệng hô hào truy nã, nhưng lại lông cũng không tìm tới.

Ngoại trừ biết tên hải tặc này đoàn có thể cùng Đổ Thuyền chủ nhân có quan hệ bên ngoài, còn lại không có chút nào manh mối.

Muốn tại bên trong đại dương bao la tìm tới một hải tặc đoàn, quả thực là nói chuyện viển vông, nếu như hải tặc dễ dàng như vậy bị bắt lại, Somalia hải tặc đã sớm diệt tuyệt.

Sở Tiên lông mày chớp chớp: "Là cái gì tổ chức người?"

"Miệng núi cùng Tam Thần tổ chức, bọn hắn đỏ mắt du thuyền khu Đổ Thuyền đã rất lâu rồi, lần này bắt được thời cơ, không nghĩ tới gặp được hải tặc đánh giết, tuy nhiên cái này chẳng những không có làm bọn hắn bỏ đi suy nghĩ, ngược lại khiến cử động của bọn hắn càng thêm điên cuồng."

"Bọn hắn trận này Đổ Vương giải đấu lớn làm phi thường lớn, mời các nơi trên thế giới phú hào cùng trên thế giới nổi danh nhất cao thủ cờ bạc, cũng hướng chúng ta Đổ Thuyền phát ra thư mời, đến lúc đó, bọn hắn hội chuẩn bị một chiếc hào hoa du thuyền làm đánh bạc sân bãi."

"Bọn hắn là muốn làm cái gì?" Sở Tiên nghi ngờ hỏi.

"Lão bản, bọn hắn muốn giương hiện thực lực của mình, đối với chúng ta tiến hành bức hiếp, bọn hắn mời chúng ta tham gia trận này Đổ Vương giải đấu lớn, nói rõ liền là muốn triển lãm thực lực của bọn hắn, đồng thời nói cho chúng ta biết, nếu như chúng ta tiếp tục ở chỗ này đánh cược thuyền, bọn hắn liền sẽ mỗi ngày phái người tới đập phá quán."

"Mà lại, trận này Đổ Vương giải đấu lớn chúng ta nhất định phải tham gia, cái này dính đến nhãn hiệu cùng danh tiếng, nếu như chúng ta không tham gia, rất dễ dàng bị người làm văn chương, đối ngày sau Đổ Thuyền sinh ý có ảnh hưởng rất lớn, nhưng là chúng ta đi, liền tốt nhất cầm thứ nhất, hoặc là thắng được miệng núi cùng Tam Thần tổ chức."

"Không phải vậy, đến lúc đó nhất định sẽ uy hiếp chúng ta để cho chúng ta Đổ Thuyền rời đi du thuyền khu, nếu không, đúng vậy một mực bị khiêu chiến, khi đó chúng ta Đổ Thuyền không những không kiếm được tiền, sẽ còn thua thiệt tiền, cuối cùng chỉ có bị ép rời đi."

Lý Vạn Long đối với hắn tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này du thuyền khu bởi vì nhận lấy du thuyền đánh chìm sự kiện, tất cả sinh ý đều hứng chịu tới một số ảnh hưởng, không biết bọn hắn là nguyên nhân gì, tìm tới du thuyền khu còn lại du thuyền phương, tiến hành hợp tác, hiện tại tổ chức Đổ Vương giải đấu lớn, chính là vì hấp dẫn nhân khí, vì bọn họ Đổ Thuyền khai trương làm chuẩn bị."

"Vẫn là chưa từ bỏ ý định sao? Lần trước giáo huấn còn chưa đủ?" Sở Tiên nhíu nhíu mày.

"Vậy cái này Đổ Vương giải đấu lớn chúng ta Đổ Thuyền cũng phải tham gia?" Sở Tiên hỏi.

"Tốt nhất tham gia, tuy nhiên còn phải xem lão bản ý của ngài."

"Ta đã biết." Sở Tiên nhẹ gật đầu, cúp điện thoại.

"Đổ Vương giải đấu lớn?'Sở Tiên nhíu mày, hắn đối với loại này trận đấu không có chút nào hứng thú  dựa theo ý nghĩ của hắn là, trực tiếp đem chiếc này tổ chức Đổ Vương giải đấu lớn du thuyền đánh chìm, nhìn ngươi mẹ nó vẫn như thế nào cử hành.

Nhưng là làm như vậy, đoán chừng đối với du thuyền khu sinh ý lại có ảnh hưởng rất lớn, mà lại cái này vẫn như cũ là trị ngọn không trị gốc.

"Thật đúng là một đám Con ruồi." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy không vui, nghĩ nghĩ lập tức gọi điện thoại cho hoàng lão.

"Đi thăm dò một chút Sơn Khẩu Tổ dệt cùng Tam Thần tổ chức phía dưới còn có cái gì công ty, bọn hắn dính đến vận tải biển phương diện công ty, đem bọn hắn liên quan tới trên biển chuyển vận toàn bộ dò nghe."

Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm, các ngươi không phải tìm phiền toái à, vậy bây giờ chúng ta liền chơi đùa.

Nếu như ngày sau, đại hải thành vì cấm kỵ của các ngươi, ta nhìn công ty của các ngươi vẫn như thế nào phát triển.

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, giống bọn hắn loại này sinh ý làm đến toàn thế giới tập đoàn tổ chức, vận tải biển là vô cùng trọng yếu một bộ phận.

Làm trên biển vận chuyển thành vì bọn họ cấm chế thời điểm, vậy liền xem các ngươi vẫn như thế nào vận chuyển vật phẩm?

Không vận? Chỉ cần ngươi có thể gánh vác lên giá trên trời không vận thành bản vậy hắn cũng không quan trọng, huống chi, không vận ngày sau đối bọn hắn có lẽ cũng sẽ trở thành cấm chế.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Vừa vặn thiếu tiền, bắt cóc mười mấy tao hóa luân, cái kia chính là mười mấy ức, lại bắt cóc một số người, không sợ các ngươi không lấy tiền chuộc."

"Về phần Đổ Vương giải đấu lớn?" Sở Tiên cười cười, cái này càng thêm đơn giản, đến lúc đó vô thanh vô tức đem miệng núi cùng Tam Thần tổ chức dự thi người đánh chết liền có thể.

Trước thực lực tuyệt đối, những này cái gọi là tổ chức, bất quá là gà đất chó sành thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.