Chương 451:  Vô đề

Chương 451:  Vô đề

"Sở Tiên huynh đệ, ngươi cũng là đi quan sát Đổ Vương trận đấu sao?"

Một chiếc hào hoa du thuyền bên trong, Sở Tiên nằm tại một cái trên ghế nằm, một bên là hai cái thanh niên, bọn hắn cười đối Sở Tiên hỏi.

"Đổ Vương trận đấu?" Sở Tiên quay đầu cười nhìn lấy bọn hắn: "Làm sao? Các ngươi là đi tham gia cái kia Đổ Vương tranh tài?"

"Không sai, lần này Đổ Vương trận đấu nghe nói là mấy cái đại phú hào liên hợp tổ chức, vô cùng long trọng, ngoại trừ có thể nhìn thấy siêu cấp cao thủ cờ bạc ở giữa quyết đấu, đến đó Đổ Thuyền bên trên chơi vẫn có thật nhiều trở lại lợi, so bình thường phù hợp rất nhiều, vận khí tốt nói không chừng có thể thắng cái mấy trăm vạn." Một thanh niên vừa cười vừa nói.

"Thật sao? Các ngươi trước kia đến đó chơi qua?" Sở Tiên cười hỏi.

"Đi qua, đi qua hai ba lần, bất quá là tại một cái khác chiếc Đổ Thuyền bên trên, làm sao Sở Tiên huynh đệ, ngươi chưa từng đi sao?" Tên thanh niên kia cười cười: "Để cho ta nói, cái kia du thuyền khu vực nhưng so sánh Đổ Thành tốt chơi nhiều rồi, ở nơi đó có thể bơi lội lướt sóng, chèo thuyền thuyền cá, vẫn có thật nhiều giải trí du thuyền, Thailand Sắc Tình du thuyền, phía trên thế nhưng là có 10 mấy cái quốc gia mỹ nữ, mỹ thực du thuyền, có đến từ toàn thế giới mỹ thực, đủ loại chơi vui, nơi đó quả thực là Nhân Gian Thiên Đường, tuy nhiên ở nơi đó tiêu phí cũng tương đối cao."

"Lần này, nếu như đang đánh cược trên thuyền thua tiền, sẽ nhận được chỗ thua kim ngạch một phần tư tiêu phí vé, dùng cái này tiêu phí vé  có thể ở chung quanh tất cả du thuyền tiến hành tiêu phí, vô cùng phù hợp."

"Tiêu phí vé?" Sở Tiên nhíu a mi đầu, xem ra bọn hắn đã cùng du thuyền khu còn lại du thuyền phương đã đạt thành một cái hiệp nghị.

"Huynh đệ, cùng đi hay không cược mấy cái?" Tên thanh niên kia tiếp tục hỏi.

"Đi là muốn đi, bất quá ta muốn trước cùng bằng hữu tụ hợp một chút." Sở Tiên từ chối nói.

"Cái kia thật là quá đáng tiếc, có cơ hội cùng nhau chơi đùa chơi." Thanh niên không có để ý cười cười, sau đó hướng phía cách đó không xa đi đến.

Hai tên thanh niên một cái tên là ngô đông một cái tên là ngựa suối, là Sở Tiên tại du thuyền bên trên gặp phải.

Trong nhà ở lại mấy ngày về sau, Sở Tiên liền hướng Tiểu Dĩnh cáo biệt, hắn không có đi máy bay đi Nhân Ngư đảo, mà là cưỡi một chiếc Hào Hoa Du Thuyền.

Du thuyền lái về phía vùng biển quốc tế du thuyền khu vị trí.

Lý Vạn Long gọi điện thoại tới nói Đổ Vương giải đấu lớn lại ở hai ngày sau cử hành, đồng thời, tại du thuyền khu, đã đỗ một chiếc vô cùng hào hoa du thuyền.

Mới tinh du thuyền so Sở Tiên Đổ Thuyền muốn hào hoa rất nhiều, bên trong trang trí cũng cao hơn một cái cấp độ.

Hiển nhiên

Bọn hắn là rõ ràng muốn tại du thuyền khu xây dựng một cái Đổ Thuyền, muốn đem hắn Đổ Thuyền dồn xuống đi.

Đối với cái này một năm gần một tỷ thu nhập Đổ Thuyền, Sở Tiên vô cùng coi trọng, cho nên hắn trước tiên chạy tới.

Hắn muốn nhìn, đối phương tại tuyển thủ dự thi chết đi dưới tình huống, vẫn như thế nào tổ chức trận đấu này.

Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, nằm trên ghế.

Du thuyền từ Kinh Hải đến vùng biển quốc tế du thuyền đi cần mười mấy tiếng, làm Sở Tiên ngủ một giấc về sau, liền đã đến vùng biển quốc tế.

Sở Tiên đi ra thuyền chở dầu gian phòng, đến đi ra bên ngoài.

Giờ phút này, tại boong tàu đứng đấy rất nhiều người, chiếc này Hào Hoa Du Thuyền bên trong, chí ít có 300 người.

Mặt khác, hắn phát hiện, nơi xa du thuyền khu địa phương náo nhiệt dị thường, tại bình thường, ngoại trừ nơi này du thuyền bên ngoài, trước tới nơi này du ngoạn du thuyền chỉ có mười mấy chiếc.

Nhưng hôm nay, hắn phát hiện chung quanh du thuyền có hai ba mươi chiếc, cũng mà còn có rất nhiều hào hoa du thuyền.

Nói cách khác, tại vùng biển quốc tế khu vực bên trong, chí ít có bốn năm ngàn du khách.

Bốn năm ngàn du khách đối với du thuyền khu tới nói là một cái vô cùng to lớn con số.

Có thể tới chỗ này, toàn bộ đều là kẻ có tiền, thật đơn giản tại phiến khu vực này ngốc cái bốn năm ngày chí ít mười mấy vạn trở lên chi tiêu.

Như vậy tính toán ra, trong khoảng thời gian này phiến khu vực này tiêu thụ ngạch sẽ đạt tới năm sáu ức, thậm chí đạt tới mười mấy ức.

"Một cái Đổ Thuyền, một năm một tỷ lợi nhuận, cái này đối với ta mà nói khả năng không phải quá mức coi trọng, nhưng là đối với nó công ty của hắn tập đoàn tới nói, một tỷ cũng không phải một con số nhỏ, dù sao Đổ Thuyền đi là vốn lưu động, xa so với một số xí nghiệp đánh giá gặp phải cường đại hơn rất nhiều, miệng núi cùng Tam Thần tổ chức thăm dò Đổ Thuyền lợi ích cũng là chuyện đương nhiên." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

"Du thuyền đã đạt tới mục đích, mời chư vị du khách chuẩn bị sẵn sàng, nếu như ngài muốn đi đâu chiếc du thuyền, mời nói cho chúng ta biết công tác nhân viên, chúng ta lại phái công tác nhân viên đem ngài đưa qua, hoặc là thông tri đối phương du thuyền tới tiếp đãi." Đây là, một cái phục vụ viên đi đến bên cạnh hắn, đối cái này một mảnh người nói.

Sở Tiên lấy điện thoại di động ra, cho Lý Vạn Long gọi một cú điện thoại.

Rất nhanh, một chiếc thuyền nhỏ được lái qua, Sở Tiên đi vào trên thuyền.

"Lão bản, Thạch lão đang đánh cược trong thuyền chờ đợi." Lý Vạn Long nói ra.

"Ừm, hiện tại Đổ Thuyền tình huống thế nào?" Sở Tiên hỏi.

Lý Vạn Long trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở: "Lão bản, từ khi du khách biết được sẽ có một chiếc Đổ Thuyền hội tiến hành đại lượng trở lại lợi, bây giờ căn bản không có khách hàng đến chúng ta nơi này."

"Ta đã biết." Sở Tiên nhẹ gật đầu, hỏi: "Cái nào một chiếc là bọn hắn Đổ Thuyền?"

"Cái kia một chiếc, màu đỏ cái kia một chiếc." Lý Vạn Long chỉ hướng cách đó không xa một chiếc hồng sắc du thuyền.

Đó là một chiếc khoảng một trăm mười mét hào hoa hồng sắc du thuyền, từ bên ngoài nhìn qua vô cùng xinh đẹp.

Du thuyền tổng cộng chia làm năm tầng, khoảng chừng cao mười lăm, mười sáu mét, tại chung quanh nơi này, cái này một chiếc du thuyền tuyệt đối là số một số hai.

"Chiếc này du thuyền gọi là goodluk, nghe nói phí tổn đạt đến một tỷ hai NDT, bên trong sửa sang vô cùng hào hoa  có thể dung nạp hơn một ngàn tên du khách mà không hiện hỗn loạn." Lý Vạn Long giới thiệu nói.

"Xác thực hào hoa." Sở Tiên nhìn lấy, 110 mét Hào Hoa Du Thuyền, so với bọn hắn Đổ Thuyền muốn mọc ra khoảng ba mươi mét, trọng yếu nhất chính là, đây là một chiếc mới du thuyền, bọn hắn cái này một chiếc du thuyền đã có bảy tám năm lịch sử, bên trong thiết bị tự nhiên không thể cùng mới so sánh.

"Bọn hắn hiện tại cũng đã bắn tới, còn lại tàu du lịch Phương Đồng ý xuống sao?" Sở Tiên hỏi.

"Khẳng định đã đồng ý." Lý Vạn Long trên mặt lộ ra một tia khó chịu nụ cười: "Miệng núi cùng Tam Thần hẳn là hứa hẹn cho bọn hắn 1 chút chỗ tốt, lại thêm đoạn thời gian trước sự tình  khiến cho du thuyền khu vực tàu du lịch phương người rất có phê bình kín đáo."

"Ý là, bọn hắn muốn đem chúng ta đá ra khỏi cục?" Sở Tiên lạnh lùng mà hỏi.

"Ta cũng không biết." Dính đến vấn đề này, Lý Vạn Long không dám nhiều lời.

Du thuyền khu, là đến từ chung quanh các quốc gia phú hào tổ chức cùng một chỗ thành lập một cái vùng biển quốc tế du lịch khu, bọn hắn tại riêng phần mình quốc gia tiến hành tuyên truyền, đi qua thời gian mấy năm, liền tạo thành như thế một cái khu vực.

Hiện tại, khối khu vực này có thể nói là một khối bảo địa, tùy tiện một chiếc du thuyền ở chỗ này bán ra một ít gì đó, hoặc là bán ra một số phục vụ, đều có thể kiếm được rất nhiều tiền, xa so với làm xí nghiệp vẫn kiếm tiền.

Nhưng là khu vực này lại không phải bất luận kẻ nào đều có thể đi vào.

Du thuyền khu, mới đầu từ 10 mấy cái quốc gia phú hào tổ kiến một cái vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức, cái tổ chức này bên trong chỉ có mười mấy người, cũng chính là mười mấy chiếc du thuyền.

Người khác muốn tại phiến khu vực này mở một cái tỷ như thức ăn ngon du thuyền, ngượng ngùng như vậy, nếu như không có cái tổ chức này bên trong phần lớn người đồng ý, ngươi là mơ tưởng phải vào tới.

Bởi vì bọn họ là bão đoàn cùng một chỗ, là Tư Nguyên Cộng Hưởng, tỷ như, ngươi từ mỹ thực du thuyền, muốn đi mua sắm du thuyền, như vậy có một cái tiền đề, đúng vậy ngươi muốn ngồi thuyền trôi qua, hoặc là làm cho đối phương thuyền nhỏ tới đón ngươi.

Nhưng là nếu như ngươi cái này du thuyền, không có đạt được vùng biển quốc tế Thiên Lam tổ chức đồng ý, đối phương sẽ không đem du khách đưa đến ngươi chiếc này du thuyền bên trên, đồng thời bọn hắn vẫn không tiếp thu ngươi cái này du thuyền khách nhân, cái này liền tạo thành, ngươi cái này du thuyền lại ở phiến khu vực này tứ cố vô thân, khách nhân vào không được, cũng ra không được.

Ngoài ra còn có một điểm, đã có thành tựu vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức, bọn hắn cùng hứa đa quốc gia du lịch du thuyền ký kết nhất định hợp đồng, cũng chính là, ngươi chiếc này du thuyền du khách, chỉ có thể ở chúng ta những này du thuyền sống phóng túng, cái khác du thuyền, bọn hắn không tặng.

Dạng này có thể cam đoan bọn hắn tất cả mọi người lợi ích.

Miệng núi cùng Tam Thần tổ chức, muốn ở chỗ này mở một cái Đổ Thuyền, đầu tiên liền muốn lấy được vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức đồng ý, nếu như không có đồng ý của bọn hắn, cho dù là ngươi du thuyền lại hào hoa, khách hàng vào không được, ngươi cũng không tốt.

"Xem ra trong bọn họ đã có giao dịch gì." Sở Tiên trong lòng cười lạnh, nếu như bọn hắn thật muốn đem ta đá ra ngoài cục, vậy cũng đừng trách ta.

Đi vào Đổ Thuyền bên trên, phía trên có chút vắng vẻ, không có chút nào lần trước đến thời điểm loại kia náo nhiệt.

"Tiểu Tiên, ngươi đã đến." Đi vào trong đại sảnh, Thạch lão đang ngồi ở trên một cái ghế, ở bên cạnh có năm cái thanh niên, trong đó có một cái nước ngoài thanh niên.

"Thạch lão." Sở Tiên cười đi qua.

"Gần nhất thế nào?" Thạch lão cười hỏi.

"Rất tốt." Sở Tiên cười cười: "Ngược lại là Thạch lão ngài, so với lần trước ta gặp được ngài thời điểm thương già hơn rất nhiều, ngài nhiều chú ý tu dưỡng."

"Ha-Ha, phiền nha, hiện tại một đống lớn sự tình đều muốn chính mình trông coi." Thạch lão lắc đầu, sau đó cười cười: "Tốt, không nói những thứ này, đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ta từ nước Đức mời tới Sacke tiên sinh, cái này bốn cái là Đổ Thành bên trong có tên cao thủ cờ bạc."

"Sở Tiên tiên sinh ngài tốt.  " mấy tên thanh niên hướng phía hắn nhẹ gật đầu.

"Làm phiền Thạch lão phí tâm." Sở Tiên nhìn bọn họ một chút năm người, vừa cười vừa nói.

"Ha ha đều là chuyện nhỏ." Thạch lão lắc đầu.

"Lúc trước, vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức ở chỗ này thành lập một cái du lịch khu, vừa lúc mới bắt đầu kỳ thực cũng không có chúng ta Đổ Thành người, mà là vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức một cái thành viên ở chỗ này mở một cái Đổ Thuyền, chỉ bất quá coi nơi này lửa nóng về sau, nhận rất nhiều tài đoàn chú ý."

"Lúc đương thời rất nhiều tài đoàn tổ chức để mắt tới nơi này, trong đó liền có chúng ta Đổ Thành, thế là chúng ta những người ngoại lai này muốn chiếm cứ khối này bánh kem."

"Đổ Thuyền không giống khác, bọn hắn đã mở cửa làm ăn, liền không thể cự tuyệt, cho nên rất nhiều tài đoàn mời đến cao thủ cờ bạc tiến hành phá quán, lúc ấy đánh cược thuyền cái kia phú thương không chịu nổi gánh nặng, mỗi ngày hao tổn to lớn."

"Về sau cái kia phú thương rơi vào đường cùng chỉ có thể từ bỏ đánh cược thuyền, thế là liền bắt đầu lại một vòng tranh đoạt, mà cái này tranh đoạt chính là lấy Đổ Thuật quyết phân thắng thua."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.