Chương 452: Goodluck Đổ Thuyền

Chương 452: Goodluck Đổ Thuyền

Sở Tiên ở một bên nghe, trên mặt có chút minh ngộ.

Đổ Thuyền, ở cái này du thuyền khu là một cái vô cùng tồn tại đặc thù, vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức chưởng khống không được Đổ Thuyền, mà bọn hắn vừa hy vọng phiến khu vực này có Đổ Thuyền đến hấp dẫn nhân khí.

Về sau không có cách nào phía dưới, liền không hề đi quản, người nào có năng lực ở chỗ này mở sòng bạc ngay ở chỗ này mở.

Đánh cược thuyền đối với cao thủ cờ bạc có rất lớn tính ỷ lại, nếu như không có trấn giữ người, Đổ Thuyền mở rất dễ dàng bị người đập phá quán.

Tại toàn bộ Châu Á, luận sòng bạc, đương nhiên là Đổ Thành không thể nghi ngờ, Đổ Thành bên trong nuôi dưỡng một nhóm lớn cao thủ cờ bạc, bọn hắn một cái nho nhỏ chia bài, đều là đi qua lâu dài huấn luyện.

Cho nên, tại tranh đoạt nơi này xây dựng sòng bạc tư cách thời điểm, không hề nghi ngờ Đổ Thành lấy được thắng lợi, thu được ở chỗ này đánh cược thuyền tư cách.

Nhưng là, tuy nhiên Đổ Thành có được mở sòng bạc tư cách, lại không có gia nhập bọn hắn vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức.

Bởi vì Đổ Thuyền có thật nhiều không xác định nhân tố, cho nên bọn hắn không tiếp thụ Đổ Thuyền phương gia nhập bọn hắn tổ chức.

Cái này liền tạo thành, Đổ Thuyền không nhận tổ chức bảo hộ, người nào có năng lực người đó ngay ở chỗ này đánh cược thuyền.

Cho nên, Tam Thần cùng Sơn Khẩu Tổ dệt Đổ Thuyền mở đến nơi đây, vùng biển quốc tế Thiên Lam tổ chức không có ngăn cản.

Đến vào trong đó có phải hay không còn có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, liền càng khó nói.

"Cái kia Mộc lão ngươi nói, có phải hay không Tam Thần cùng Sơn Khẩu Tổ dệt đã cùng vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức đã đạt thành thỏa thuận gì?" Sở Tiên cười hỏi.

"Hẳn là đi." Mộc lão nhẹ gật đầu: "Vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức theo đuổi là lợi ích, ai có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích, bọn hắn liền sẽ giúp ai, chuyện này, chỉ có chúng ta người có thể thắng nhân tài của bọn họ được, nếu như thua, hết sức phiền phức."

"Chỉ cần thắng liền không có vấn đề?" Sở Tiên hỏi lần nữa.

"Không có vấn đề, nếu như bọn hắn mạnh nhất cao thủ cờ bạc đều không phải chúng ta đối tay, bọn hắn mở sòng bạc cũng là đang giúp chúng ta kiếm tiền." Thạch lão mặt mũi tràn đầy hơi cười nói: "Sacke tiên sinh là một tên cao thủ vô cùng lợi hại, lấy được thắng lợi hẳn không có vấn đề."

"Vậy thì tốt, cám ơn Mộc lão  đợi lát nữa ta cũng có một kiện lễ vật đưa cho Mộc lão."Sở Tiên cười một cái nói.

"Ha-Ha

Tốt, đã ngươi chuẩn bị cho ta lễ vật, vậy ta liền nhận." Mộc lão cười cười, nói ra.

Sở Tiên cười cười, lại cùng Mộc lão tự ôn chuyện trò chuyện trong chốc lát.

Ăn cơm trưa xong, Sở Tiên liền dẫn Mộc lão đi vào gian phòng bên trong, tại ánh mắt kinh ngạc của hắn dưới, lợi dụng từ trường trị liệu đối thân thể của hắn tiến hành một lần trị liệu.

Lấy Sở Tiên trước mắt năng lượng, không cần tâm hạch phụ trợ liền có thể tiến hành một lần vô cùng triệt để trị liệu.

Đi qua một lần trị liệu Mộc lão cả người nhìn qua tuổi trẻ mấy tuổi, thân thể cùng tinh thần đều đã khá nhiều.

"Tiểu Tiên, ngươi thủ pháp này cùng cái kia bảo vật thật sự là thần, ngươi nếu là mở một cái trị liệu cửa hàng, tuyệt đối so với mở sòng bạc còn muốn kiếm tiền." Mộc lão hoạt động một chút thân thể của mình, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than nói ra.

Sở Tiên cười cười, cho Mộc lão phục dụng đồ vật là một cái phi thường phổ thông Dược Vật, chỉ là vì che giấu tai mắt người: "Loại bảo vật này nhưng là phi thường trân quý, trong tay của ta cũng không có bao nhiêu."

"Cũng đúng, thứ này nếu là có thể thông dụng, tuyệt đối sẽ là một số không thể tưởng tượng tài phú."

Lúc buổi tối, Sở Tiên đi ra Đổ Thuyền, đứng tại boong tàu, xa nhìn phía xa.

Thời khắc này du thuyền khu xinh đẹp dị thường, ngoại trừ tản ra đủ loại ánh đèn du thuyền bên ngoài, trên mặt biển, vẫn để đó mỗi loại đủ mọi màu sắc đèn.

Nhìn về phía bên trái khu vực, tại cái kia một vùng biển, dùng ánh đèn xếp thành Thiên Lam Đổ Vương giải đấu lớn sáu cái chữ tiếng Anh, tại trong đêm nhìn qua vô cùng mỹ lệ.

Chung quanh du thuyền so với hắn buổi sáng đến thời điểm lại nhiều mấy chiếc, trên mặt biển đều là từng đầu thuyền nhỏ, vẫn có thật nhiều đêm câu người.

Toàn bộ mặt biển náo nhiệt dị thường.

"Nếu như nơi này mỗi ngày đều có thể có nhiều người như vậy, cái kia phiến khu vực này tuyệt đối là cái hoàng kim đất đai." Sở Tiên nhìn lấy nơi này, thầm nghĩ đến.

Tại boong tàu đứng trong chốc lát, Sở Tiên liền về đến phòng bên trong.

Sáng sớm ngày thứ hai, làm Sở Tiên ra khỏi phòng thời điểm, Lý Vạn Long liền vội vội vàng vàng đi tới.

"Lão bản, đối phương Đổ Thuyền hôm nay liền bắt đầu tiếp đãi khách nhân."

"Hôm nay liền bắt đầu khai trương sao?" Sở Tiên nhỏ giọng nói một tiếng: "Ta qua xem một chút đi."

"Lão bản, ta cùng những người khác cùng một chỗ bồi tiếp ngài đi thôi." Lý Vạn Long nói ra.

"Không cần, các ngươi không cần đi theo, ta tự mình đi nhìn xem là được." Sở Tiên khoát tay áo.

"Rầm rầm rầm!" Vừa đi ra Đổ Thuyền, Sở Tiên liền nghe được pháo minh chúc mừng âm thanh, ánh mắt nhìn, tại cách đó không xa một chiếc hồng sắc du thuyền phía trên, trang phục vô cùng hoa lệ, tại boong tàu trưng bày goodluk tiếng Anh cờ xí.

Lúc này, Đổ Thuyền bên trên đứng đấy sắp xếp chỉnh tề ăn mặc Bikini mỹ nữ, đứng thành một hàng khoảng chừng năm sáu mươi.

Thậm chí, Sở Tiên ở trong đó còn chứng kiến mười cái vô cùng thân ảnh quen thuộc, đều là hắn u bàn bên trong tồn tại Nữ Thần.

"Thuốc phiện, sắc tình cùng đánh bạc, đây là lớn nhất làm cho người trầm luân đồ vật." Sở Tiên nhìn sang, đi tới nơi này chiếc du thuyền trước, hai tên mỹ nữ lập tức đưa tay đem hắn kéo tới.

"Này này, Sở Tiên huynh đệ." Đúng lúc này, sau lưng truyền tới một thanh âm quen thuộc.

Sở Tiên quay đầu, thấy là Ngô Đông cùng ngựa suối hai người.

"Thật đúng là xảo nha." Sở Tiên đứng đấy đợi một hồi, mặt mũi tràn đầy mỉm cười chào hỏi.

"Đúng nha Sở Tiên huynh đệ, ngươi không có cùng bằng hữu cùng một chỗ sao?" Ngô Đông cười hỏi.

"Không, bọn hắn đi còn lại du thuyền bên trên đi chơi."

"Cái kia bằng hữu của ngươi thật đúng là không có tình thú nha, hôm nay thế nhưng là goodluk thử vận doanh ngày đầu tiên, thế nhưng là có rất nhiều ưu đãi."

"Bằng hữu của ta không thích đánh bạc." Sở Tiên cười cười, nói ra.

"Vậy thật đúng là không hiểu được tư tưởng."

Một bên ngựa suối vừa lên đến ánh mắt liền đánh giá chung quanh mỹ nữ, lúc này bu lại, nhỏ giọng hỏi: "Đông tử, ngươi nói, nơi này chung quanh mỹ nữ cũng sẽ ở Thailand cái kia du thuyền bên trên tiến hành phục vụ, đây là sự thực sao? Bên trong thế nhưng là có mấy cái phi thường nổi danh nữ ngôi sao."

Ngô Đông có chút khinh bỉ nhìn một chút hắn: "Ngươi cứ nói đi, phe tổ chức đã nói như vậy, liền tuyệt đối sẽ không nói láo, tuy nhiên muốn đổi lấy năm mươi vạn thẻ đánh bạc mới có thể điểm những mỹ nữ này."

"Năm mươi vạn thẻ đánh bạc hai người chúng ta đến một chút không là đủ rồi, ta biết huynh đệ ngươi là người tốt." Ngựa suối tiện tiện cười cười.

"Tốt tốt." Ngô Đông bất đắc dĩ lắc đầu.

Sở Tiên nghe được hai người bọn họ nói chuyện với nhau, con mắt nhìn nhìn chung quanh những này Đảo Quốc nữ minh tinh nhóm.

"Cái này Đổ Thuyền phục vụ thật đúng là biến thái nha."

"Hắc hắc, chẳng phải là, phải biết cái này Đổ Thuyền là Đảo Quốc cùng Hàn Quốc người mở, Đảo Quốc cùng Bổng Tử đúng vậy hội chơi, nghe nói về sau nơi này phục vụ viên đều là Hàn Quốc cùng Đảo Quốc mỹ nữ, không định giờ còn sẽ có trứ danh AV nữ minh tinh." Ngựa suối nói ra.

"Ồ? Thủ đoạn này xác thực biến thái, tuy nhiên lại có thể hấp dẫn càng nhiều người tới nơi này chơi." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

"Chiếc này du thuyền thật đúng là hào hoa nha, không hổ là giá trị mười mấy ức du thuyền." Ngô Đông mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chung quanh.

Sở Tiên cũng đánh giá chung quanh, lòng đất để đó mềm mại thảm, hai bên trưng bày tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, nơi này không chút nào giống một cái sòng bạc, mà là một cái cao nhã Cung Điện.

"Hoan nghênh quang lâm."

Một tiếng tiếng Anh hoan nghênh, tại sòng bạc nơi cửa, bốn cái ngực lớn chí ít có 1m75 mỹ nữ thật sâu thân thể khom xuống, lộ ra bên trong không có áo ngực bộ ngực.

Nhu nhu thanh âm làm người ta trong lòng quả quyết.

"Móa nó, cảm giác đi tới Cao Cấp Hội Sở." Ngô Đông nhỏ giọng mắng một tiếng, không qua ánh mắt của hắn vẫn không tự chủ được hướng phía hai bên liếc nhìn.

"Cái này cược trong thuyền thực là không tồi, so bên cạnh cái kia sòng bạc tốt hơn nhiều."

"Đúng nha, tất cả mọi thứ đều là mới tinh, bên trong phục vụ viên toàn bộ đều là cao gầy yêu nhiêu, ngọa tào, không biết còn tưởng rằng đến nhầm địa phương, bất quá ta ưa thích."

"Thật rất không tệ, mấy ngày gần đây nhất còn có một số nhóm ưu đãi trở lại lợi hoạt động  có thể ở chỗ này chơi đùa."

Lúc này, đang đánh cược thuyền một tầng trong đại sảnh, đã có vài trăm người ở bên trong.

"Ngài tốt tiên sinh, bởi vì chúng ta Đổ Thuyền hôm nay thử buôn bán, người nhưng có thể so sánh nhiều, ngài cần muốn mua thẻ đánh bạc mới có thể ở chỗ này thời gian dài lưu lại, xin hỏi, ngài muốn bắt chút thẻ đánh bạc sao?" Một tên mỹ nữ phục vụ viên nhìn lấy bọn hắn tiến đến, cười đi lên trước hỏi.

"Có thể, đông tử, chúng ta thế nhưng là nói xong." Ngựa suối đụng đụng Ngô Đông.

"Tốt tốt." Ngô Đông trên mặt lộ ra đắng chát, sau đó xuất ra thẻ ngân hàng: "Ta lấy một vạn thẻ đánh bạc, vị tiên sinh này cầm năm mươi vạn."

"Được rồi tiên sinh, chúng ta nơi này đổi lấy năm mươi vạn thẻ đánh bạc có một ít phúc lợi, đây là Thailand du thuyền phục vụ thẻ, phía trên có địa chỉ Internet, ngài có thể tự mình lựa chọn." Mỹ nữ phục vụ viên cười híp mắt nói ra.

Ngựa suối đưa tay lập tức nhận lấy, hướng phía Ngô Đông cười cười.

"Đổi lấy năm vạn." Sở Tiên ở một bên cười cười, xuất ra thẻ ngân hàng, đổi năm vạn thẻ đánh bạc.

Ba người đi vào trong đại sảnh, sòng bạc chia làm năm tầng, một tầng là khu bình thường, tầng hai là cấp cao khu, ba tầng là hội viên khu, bốn tầng là Đổ Thuyền Khu làm việc, lầu năm là Hưu Nhàn Khu.

Đổ Thuyền bên trong công trình cùng Sở Tiên Đổ Thuyền không sai biệt lắm, tuy nhiên bọn hắn địa phương lớn hơn một chút, dung nạp nhân số cũng càng nhiều hơn một chút.

Trong đại sảnh trưng bày mới tinh máy móc, mỗi một cái trên mặt bàn đứng đấy một cái mỹ nữ chia bài.

Vẫn có cá biệt trên mặt bàn đứng đấy anh tuấn tuổi trẻ chia bài.

Sòng bạc lợi nhuận Sở Tiên thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nếu như Đổ Thuyền bên trong mỗi ngày người lưu lượng có thể đạt tới mấy trăm hơn ngàn, một ngày như vậy thu nhập tuyệt đối khủng bố.

Sở Tiên đi theo Ngô Đông ngựa suối bên cạnh, ở chung quanh đi dạo, sau đó đi vào một cái trên chiếu bạc chơi tiếp.

Liên tục chơi năm sáu đem, Sở Tiên trong tay thẻ đánh bạc liền đạt đến hơn hai mươi vạn, cái này khiến Ngô Đông ngựa suối hai người kinh động như gặp thiên nhân, đi theo hắn cùng một chỗ đặt cược.

Sở Tiên cũng không có để ý, hắn hôm nay tới đúng vậy chơi đùa, hắn cũng không định đến đập phá quán, bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

Đối với địch nhân nhất kích trí mệnh, không phải hung hăng đánh hắn một đoạn, mà là một gậy đem hắn đánh chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.