Chương 453: Vô hình diệt sát

Chương 453: Vô hình diệt sát

"Hoan nghênh mọi người đi vào chúng ta goodluk Đổ Thuyền, hôm nay là chúng ta thử buôn bán một ngày, đồng thời cũng là Đổ Vương giải đấu lớn tiến đến ngày cuối cùng, để ăn mừng chúng ta Đổ Thuyền khai trương, vào hôm nay sẽ có đủ loại hoạt động, mọi người có thể một bên đánh bạc, 1 vừa thưởng thức biểu diễn, chúng ta hội cung cấp ngon miệng loại rượu, cung cấp chư vị cần có tất cả mọi thứ nhu cầu, chúc mọi người đi chơi vui vẻ, đồng thời, nếu có muốn tham gia Đổ Vương giải đấu lớn người xem, hoan nghênh trước tới tham gia, người thắng lợi có một ngàn vạn đô la mỹ khen thưởng."

Tại Sở Tiên cùng Ngô Đông Mã Tuyền bọn hắn đánh bạc thời điểm, Đổ Thuyền nhất phương cái thiếu phụ xinh đẹp đi đến phía trước nhất một cái Vũ Đài, đối mọi người nói.

Sở Tiên bọn hắn nhìn sang, nhìn thấy một cái nữ minh tinh đi đến đài, bắt đầu biểu diễn, hát Nhất Thủ thư giãn ca khúc.

Tại sòng bạc bên trên, bọn hắn đương nhiên không có khả năng đi hát một số so sánh kình bạo ca khúc, âm nhạc êm dịu làm cho người tâm thần thanh thản, mà lại trên võ đài vẫn có thật nhiều bạn nhảy mỹ nữ.

Mặt khác, để ăn mừng khai trương, sòng bạc vẫn thiết trí rất nhiều thẻ đánh bạc làm khen thưởng.

"Không thể không nói, cái này sòng bạc vận doanh đoàn đội rất mạnh." Sở Tiên ngồi ở một bên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn trên đài.

"Đổ Vương giải đấu lớn còn chưa kết thúc, bọn hắn liền tự tin như vậy khai trương, đến tột cùng là có bài tẩy gì?"

Sở Tiên trong lòng tự hỏi.

"Sở Tiên huynh đệ chúng ta tiếp tục đi chơi?" Ngô Đông đối xem biểu diễn Sở Tiên, có chút lo lắng thúc giục.

Đi theo Sở Tiên thời gian nửa tiếng, bọn hắn đã thắng hơn hai trăm vạn, đều này làm cho bọn hắn vô cùng hưng phấn.

"Không được, bằng hữu của ta đến đây, không có ý tứ." Lúc này, Sở Tiên nhìn thấy Mộc lão bọn hắn đi tới, hướng lấy bọn hắn khoát khoát tay.

Tại Ngô Đông cùng Mã Tuyền mặt mũi tràn đầy thất vọng dưới, Sở Tiên đi đến Mộc lão bên cạnh bọn họ.

"Tiểu Tiên, sự tình giống như có chút phiền phức." Mộc lão đi tới trực tiếp nói với hắn.

Sở Tiên nhíu mày, hỏi: "Thế nào? Có phiền toái gì?"

"Ta nghe nói đối phương mời tới Âu Mỹ Dirk chén Quán Quân, còn có Las Vegas mấy người cao thủ tới." Mộc lão cau mày nói ra.

"Rất lợi hại?" Sở Tiên hỏi.

"Đúng thế." Mộc lão nhẹ gật đầu.

Đứng ở một bên Sacke sắc mặt có chút khó chịu: "Sở tiên sinh, Dirk chén tương đương với Châu Á Đổ Vương trận đấu

Hàm kim lượng rất cao, ta là lần trước Dirk chén Á Quân, Quán Quân là Áo Khoa văn lão gia hỏa kia, năm nay đã hơn năm mươi tuổi, nhưng là Đổ Thuật khá kinh người, tại thu hoạch được Quán Quân sau hắn quyết định chậu vàng rửa tay, nhưng là không nghĩ tới hôm nay hội tới tham gia trận này Đổ Vương giải đấu lớn."

"Mặt khác hai cái Las Vegas cao thủ, đã từng cũng là Dirk chén Quán Quân được chủ, bọn hắn đại biểu cho Âu Mỹ đỉnh phong, không nghĩ tới Đổ Thuyền Phương Cánh Nhiên đem bọn hắn những người này mời đi qua."

Mộc lão sắc mặt có chút không tốt: "Nếu như A Văn còn ở đó, đối với thắng lợi ta vẫn là có 6-7%  10 nắm chắc, hiện tại, có chút khó khăn."

"Ồ? Thật sao?" Sở Tiên cũng không có quá lớn lưu ý: "Mộc lão, ngươi có thể đem mấy người này tư liệu cho ta một phần sao? Ta hữu dụng."

"Tư liệu?" Mộc lão hơi nghi hoặc một chút, tuy nhiên vẫn gật đầu: "Tư liệu của bọn hắn rất dễ tìm, ta một hồi liền có thể cho ngươi một phần."

Sở Tiên nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Mộc lão, Đổ Vương giải đấu lớn sự tình giao cho ta, ngươi liền không cần quan tâm."

"Tốt, vậy liền giao cho ngươi." Mộc lão hơi nghi hoặc một chút, không có hỏi nhiều, gọi một cú điện thoại, rất nhanh một phần tư liệu truyền tới.

Sở Tiên lấy điện thoại di động ra tiếp nhận tư liệu, nhìn một chút mấy người bức họa, đem ký trong đầu.

"Người nơi này thật đúng là nóng nảy." Mộc lão quan sát một chút Đổ Thuyền, nói ra.

"Đúng nha, nơi này chí ít hơn nghìn người, một ngày này lợi nhuận không sai biệt lắm có thể đạt tới năm sáu ngàn vạn, thậm chí có khả năng đạt tới hơn trăm triệu." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Tại vùng biển quốc tế vẫn không cần nộp thuế, cái này lợi nhuận tất cả mọi người hội trông mà thèm."

"Đã nơi này đã thuộc về ta, như vậy bất luận kẻ nào đều mơ tưởng nhúng chàm." Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

goodluk Đổ Thuyền bên trên người đến người đi, Sở Tiên cùng Mộc lão tại chung quanh nơi này đi dạo, sau đó rời đi.

Đi ra Đổ Thuyền, Sở Tiên có chút ngoài ý muốn phát hiện, ở chung quanh vậy mà đỗ lấy hai chiếc tàu chiến, mỗi một chiếc tàu chiến ước chừng dài bảy mươi, tám mươi mét, phía trên trang bị đầy đủ hết vũ khí trang bị.

"Đây là Tam Thần cùng Sơn Khẩu Tổ dệt gọi tới ở chung quanh tuần tra." Mộc lão ở một bên nhắc nhở.

"Há, xem ra thực lực của bọn hắn thật đúng là mạnh." Sở Tiên nhìn lấy nhẹ gật đầu.

"Tam Thần tổ chức ở thế giới bài danh thứ chín, miệng núi bài danh Đệ Ngũ, thực lực có thể nghĩ, mỗi một tổ chức đều có được khiến một quốc gia rung động run lên thực lực." Mộc lão giới thiệu nói.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, cái này hai chiếc tàu chiến, hiển nhiên là vì phòng ngừa Nhân Ngư đoàn hải tặc đến đây.

Sở Tiên cùng Mộc lão cùng một chỗ đến mỹ thực du thuyền bên trên ăn một bữa bữa tối, sau đó lại đi Đổ Thuyền bên trên nhìn một chút.

Ban đêm, trong sòng bạc tiết mục nhưng là càng thêm nóng nảy, 10 mấy người mặc nhìn rõ mỹ nữ khiêu vũ đạo.

Loại này sòng bạc  khiến cho Mộc lão nghĩ đến Aesir Vegas một cái tửu sắc sòng bạc, trong sòng bạc ẩn chứa đại lượng rượu cồn, sắc tình cùng đánh bạc.

Tuy nhiên cái này Đổ Thuyền vô cùng kiếm tiền, bởi vì một khi người tiếp xúc đến rượu cồn cùng sắc tình, liền sẽ đánh mất lý trí, đánh bạc thời điểm lại càng dễ thua tiền.

Nhưng dù cho rất nhiều người đều biết dạng này hội làm bọn hắn mất đi cơ bản phán đoán, nhưng tới nơi này đánh bạc người vẫn như cũ nối liền không dứt.

Rất nhiều kẻ có tiền liền ưa thích cái này luận điệu.

Mười hai giờ đêm, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đứng tại boong tàu, vịn lan can, mỉm cười nhìn về phía goodluk Đổ Thuyền, nhìn lấy đèn đuốc sáng trưng Đổ Thuyền, trong lòng hơi động.

Sóng âm dò xét nhanh chóng bao trùm tại toàn bộ Đổ Thuyền, Sở Tiên hơi hơi nhắm mắt lại, điều tra lấy trong đầu những người kia.

"Đây là Áo Khoa văn, ngủ được vẫn rất hương."

Rất nhanh, một cái thân ảnh quen thuộc ra hiện tại trong đầu của hắn, Sở Tiên mỉm cười, từ trường công kích bao trùm ở trên người hắn.

Nhất thời, trong ngủ mê Áo Khoa văn giống như trời sập xuống ép ở trên người hắn, hắn hoảng sợ trừng to mắt, sắc mặt thống khổ giơ tay lên hướng phía phía trên kéo đi.

Nhưng là, không có chút nào tác dụng.

Không đến hai mươi giây, Áo Khoa văn con mắt tràn ra máu tươi, không nhúc nhích, mất đi tất cả sinh cơ.

"Cái thứ nhất." Sở Tiên cười cười, rất nhanh vừa tìm được cái thứ hai, cái thứ ba, cuối cùng, hắn còn đem mấy cái khác cao thủ cờ bạc toàn bộ đánh giết.

"Muốn trách chỉ có thể trách các ngươi theo sai người."

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, chuyển mà tiến vào trong phòng.

Ngày 23 tháng 5 là Châu Á goodluk Đổ Thuyền Đổ Vương giải đấu lớn thời gian, đến từ thế giới hơn một trăm tên cao thủ cờ bạc tiến hành đánh cược.

Người thắng lợi có thể đạt được  một ngàn vạn đô la mỹ khen thưởng.

Một ngàn vạn đô la mỹ, đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là một món tài sản khổng lồ.

Trận này Đổ Vương giải đấu lớn, không chỉ có hấp dẫn đông đảo cao thủ cờ bạc, đồng thời cũng hấp dẫn rất nhiều du khách.

Hơn ba mươi chiếc đến từ Châu Á các quốc gia du thuyền đứng ở du thuyền khu vực, cơ hồ đạt tới du thuyền khu Giải Trí cực hạn.

Đổ Vương giải đấu lớn 9h sáng nửa mở bắt đầu, duy trì hai ngày trận đấu, lại ở ngày thứ hai ba giờ chiều quyết ra Quán Quân.

Lộ ra nhưng cái này Quán Quân đối với phe tổ chức tới nói, bọn hắn tình thế bắt buộc.

Nhất đại sáng sớm, vô số du khách liền tới đến goodluk Đổ Thuyền bên trên.

Hai ngày này, Đổ Thuyền tạm thời không buôn bán, Đổ Thuyền trong đại sảnh toàn bộ trưng bày băng ghế, đồng thời có một cái đại màn ảnh có thể khiến chung quanh người xem kỹ càng nhìn thấy.

Rất nhanh, liền có chí ít hơn hai ngàn người tràn vào chiếc này Đổ Thuyền bên trong.

Sở Tiên cùng Mộc lão bọn hắn đi vào Đổ Thuyền bên trên, Sacke cùng mấy tên khác cao thủ cờ bạc làm theo hướng tuyển thủ khu đi đến.

"Rất lâu không có có náo nhiệt như vậy đánh bạc so tài." Mộc lão ngồi xuống, nhìn một chút cái kia chung quanh, vừa cười vừa nói.

Sở Tiên cười cười: "Mộc lão, trận đấu như thế nào tiến hành?"

"Đối với chân chính cao thủ cờ bạc tới nói, chỉ có toa cáp mới có thể thể hiện thực lực chân chính, cho nên  bình thường so sánh đều là sử dụng toa cáp loại này đổ pháp." Mộc lão nói ra.

"A." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Chung quanh du khách càng ngày càng nhiều, trong đại sảnh chỗ ngồi liền rất nhanh ngồi đầy, Sở Tiên cùng Mộc lão không có ngồi trong đại sảnh, mà là tốn hao mười vạn khối tiền tại lầu hai mua một cái chỗ ngồi  có thể nhìn xuống phía dưới.

Sở Tiên trong lòng hơi động, sóng âm điều tra quét qua tầng thứ tư vị trí, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Lúc này, tại bốn tầng khu vực làm việc bên trong, cả đám mặt mũi tràn đầy âm trầm đứng tại một kiện trong gian phòng lớn.

Trong phòng, vẫn để đó 4 bộ thi thể, bốn người này, là bọn hắn một phương này cao thủ cờ bạc.

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì bọn hắn lại đột nhiên đất tử vong? A? Có tìm được hay không đến cùng là ai làm?" Một cái lão giả mặt mũi tràn đầy âm trầm đối chung quanh mấy người quát.

Bốn cái cao thủ cờ bạc, trong vòng một đêm, không có dấu hiệu nào chết đi.

Nếu như là một cái, khả năng này là trùng hợp, nhưng là bốn người, đều là cùng một loại kiểu chết, đây tuyệt đối không phải trùng hợp, mà là có người đem bọn hắn sát hại.

Tưởng tượng muốn mấy người này bị không có dấu hiệu nào ám sát, hắn liền cảm giác có chút khủng bố.

Nếu như ám sát không phải bọn hắn, là mình, kết quả kia lại là thế nào?

Không hề nghi ngờ, hôm nay nơi này trong thi thể có chính mình một cái.

"Không có tìm được bất luận cái gì manh mối." Một người mặc thủ vệ phục trang trung niên có chút hoảng sợ nói ra.

"Hỗn đản, không có có manh mối, làm sao lại không có có manh mối, chẳng lẽ bọn hắn vô thanh vô tức giết chết?" Lão giả sắc mặt phát tình vỗ vỗ cái bàn.

"Tổ Trưởng, chúng ta xác thực không có tìm được bất kỳ manh mối, chúng ta điều kém tất cả giám sát thiết bị, không có phát hiện bất kỳ khả nghi người tiến đến, cũng không có tại gian phòng của bọn hắn cùng trên cửa phòng phát hiện bất kỳ dấu chân cùng thủ ấn, bọn hắn giống như bị bỗng dưng đánh giết." Trung niên trong mắt lóe lên 1 vẻ hoảng sợ.

Làm một tên đỉnh cấp Observer Ward viên, hắn còn là lần đầu tiên gặp được như thế chuyện kinh khủng, không có chút nào vân tay, không có chút nào dấu vết.

Con mẹ nó cho dù là Thám Tử Conan tới nơi này cũng tuyệt đối sẽ thúc thủ vô sách.

"Hiện đang tìm kiếm hung thủ là thứ yếu, chúng ta hẳn là suy tính là, trận này Đổ Vương giải đấu lớn làm sao bây giờ? Không có cao thủ cờ bạc áp trận làm sao bây giờ? Khó nói chúng ta nửa năm qua này làm hết thảy đều muốn phó mặc."

"Nếu như Đổ Thuyền kế hoạch thất bại, tất cả chúng ta cũng khó khăn thoát tội lỗi, liền đợi đến tổ chức Thẩm Phán đi!"

"Mặc kệ, chúng ta đã ở chỗ này tiền tiền hậu hậu hao tốn mười mấy ức nhân lực vật lực, sòng bạc chúng ta nhất định phải mở, phản chứng chúng ta đã cùng Thiên Lam tổ chức đã đạt thành hiệp nghị, về phần Đổ Thành người, chỉ cần bọn hắn dám đến đập phá quán, chúng ta liền phái người xử lý bọn hắn, dù là tướng ăn khó coi, chúng ta cũng phải đem ăn hết.".