Chương 455: Người nào bị loại?

Chương 455: Người nào bị loại?

Du thuyền khu náo nhiệt, tuy nhiên xế chiều hôm nay đám người không nhìn thấy một trận đặc sắc Đổ Vương ở giữa quyết đấu, nhưng lại gặp một trận so tài một chút thi đấu còn muốn đặc sắc phá quán.

Goodluk Đổ Thuyền ngày mai chính thức khai trương, cái kia hai tên cao thủ cờ bạc nói rõ lấy ngày mai muốn đi trong sòng bạc đập phá quán, cái này có ý tứ.

Rất nhiều người nghị luận, trên mặt tràn ngập hứng thú, chuẩn bị ngày mai nhất định đến trong sòng bạc nhìn xem.

Goodluk Đổ Thuyền bốn tầng, một lão giả cùng một tên Hanbok trung niên phụ nữ đứng ở bên ngoài, sắc mặt rét run nhìn lấy thế giới bên ngoài.

"Thật náo nhiệt nha!" Hanbok trung niên phụ nữ uống một ngụm trong tay rượu vang đỏ, vừa cười vừa nói.

"Là rất náo nhiệt." Lão giả trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn: "Náo nhiệt liền náo nhiệt đi, càng náo nhiệt ngày mai chúng ta sòng bạc sinh ý lại càng tốt."

"Đúng nha, tùy bọn hắn náo, một đám hề thôi." Trung niên phụ nhân cười cười.

"Thiên Lam tổ chức người đều tới sao?" Lão giả cười híp mắt hỏi.

"Ngươi cứ nói đi, lấy hai chúng ta tổ chức thế lực, chẳng lẽ không ngớt lam người còn mời không đến."

"Thiên Lam tổ chức người khẩu vị cũng là thật to lớn, nhập hội phí lại muốn mười mấy ức, bọn hắn thật đúng là dám muốn."

"Không có việc gì, sớm tối muốn bọn hắn phun ra."

"Tiểu Tiên, ta thu đến một cái thiệp mời." Gian phòng bên trong, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh gọi điện thoại, lúc này, Mộc lão gõ cửa đi đến.

"Cái gì thiệp mời?" Sở Tiên cúp điện thoại, đi ra, ánh mắt nhìn về phía trong tay hắn một cái màu xanh da trời thiếp mời.

"Ngươi nhìn." Mộc lão đem trong tay thiệp mời đưa tới trong tay hắn, nói ra: "Vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức."

Sở Tiên nhìn một chút phía trên văn tự, trực tiếp đem mở ra, nội dung bên trong chỉ có một hàng chữ: Mời cược chủ thuyền tám giờ tối nay chuông đến đây Thiên Lam du thuyền.

Phía dưới đánh dấu chính là vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức.

"Hẳn là ngả bài thời điểm." Sở Tiên nhìn lấy cái này thiệp mời, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Đúng thế." Mộc lão nhẹ gật đầu: "Buổi tối hôm nay là bọn hắn ngả bài thời điểm, chỉ là không có nghĩ đến lại là Thiên Lam tổ chức phát tới thiệp mời, tình huống không thể lạc quan."

"Ta đi qua nhìn một chút." Sở Tiên không có để ý, đối Mộc lão nói ra.

"Ngươi mang một số người, cẩn thận một chút." Mộc lão nhắc nhở.

"Yên tâm đi." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Nếu như Mộc lão không có chuyện gì lời nói liền trở về đi, ta sợ chuyện kế tiếp khả năng đối ngươi có ảnh hưởng không tốt."

Mộc lão thân hình dừng lại, sau đó nhẹ gật đầu.

Trong tay cầm màu xanh da trời thiệp mời, Sở Tiên lấy tay chớp chớp, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Buổi tối bảy giờ 50, Sở Tiên từ trong sòng bạc đi tới.

"Sở tiên sinh a? Ta là đực Hải Thiên lam du lịch tổ chức công tác nhân viên, mời lên thuyền." Mới vừa đi tới biên giới thời điểm, cách đó không xa một cái trên thuyền nhỏ công tác nhân viên đối Sở Tiên hỏi.

"Ừm." Sở Tiên nhìn một chút thanh niên nhẹ gật đầu, sau đó nhảy đến trên thuyền nhỏ, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà biết hắn là chiếc này Đổ Thuyền lão bản.

Phải biết hắn từ khi tiếp nhận cái này sòng bạc, tới nơi này số lần không cao hơn ba lần.

"Không hổ là trên quốc tế tổ chức lớn." Sở Tiên cười cười, sau đó đứng tại trên thuyền nhỏ.

Thiên Lam du thuyền ở vào tàu du lịch ở trung tâm một cái tiểu du thuyền, du thuyền là đực Hải Thiên lam du lịch tổ chức chỗ làm việc, dùng để cùng với những cái khác du thuyền du thuyền nói chuyện hợp tác cùng tuyên truyền tràng sở, ngoài ra còn có một số khẩn cấp Hệ Thống Thiết Bị.

"Sở tiên sinh, mời đến." Trên thuyền nhỏ phục vụ viên đối Sở Tiên mời nói.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, hướng phía bên trong đi đến, chiếc này du thuyền bên trong có tiên tiến chữa bệnh thiết bị cùng từng người từng người bác sĩ, có đủ loại nguy cơ phòng hoạn vũ khí.

Hắn trong lòng hơi động, ở bên trong lại còn phát hiện một số vũ khí hạng nặng tồn tại.

"Thật đúng là không đơn giản." Sở Tiên nhìn một chút bên trong vũ khí trang bị, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, xem ra bọn hắn nơi này có chính mình phòng bị vũ khí, lần trước Nhân Ngư đoàn hải tặc có thể tuỳ tiện đem một chiếc du thuyền đánh giết, hẳn là du thuyền không thuộc về Thiên Lam tổ chức, mặt khác hẳn là còn có một cái khả năng, chính là, bọn hắn chưa kịp hoặc là sợ quấy nhiễu đến khách hàng.

"Sở tiên sinh, mời tới bên này." Tên kia công tác nhân viên chỉ hướng bên cạnh gian phòng.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, hướng phía bên trong đi đến.

Mười sáu người.

Làm Sở Tiên đi tiến bên trong căn phòng thời điểm, liền nhìn thấy mười sáu người ngồi trong phòng, một bên bốn cái mỹ nữ phục vụ viên đứng ở một bên.

Mười sáu người ngồi tại một cái hình tròn trên mặt bàn, có đủ loại khuôn mặt, toàn là đến từ Châu Á 10 mấy cái quốc gia phú hào.

Sở Tiên nhìn thấy một cái chỗ trống, trực tiếp đi qua ngồi xuống, đối phục vụ viên nói ra: "Rót chén trà."

Một tên phục vụ viên không do dự, trực tiếp đem nước trà đổ đầy.

Sở Tiên nếm thử một miếng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, ánh mắt lướt qua đám người, không nói gì.

Tại làm mười sáu người nhìn chăm chú về phía Sở Tiên, bên trong một cái râu trắng lão giả trước tiên mở miệng: "Vị này là Sở Tiên tiểu huynh đệ đi."

Lão giả nói một ngụm lưu loát tiếng Trung, hiển nhiên, thân phận của hắn cũng là một tên người Trung Quốc.

"Ừm, đúng vậy, trước mắt Đổ Thuyền lão bản." Sở Tiên gật đầu cười.

"Ngươi tốt, ta là mỹ thực du thuyền chủ nhân, vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức một viên." Lão giả tiếp tục nói.

"Ừm, ngươi tốt." Sở Tiên nhẹ gật đầu, dựa vào ghế, mỉm cười hỏi: "Không biết chư vị hôm nay mời ta tới có chuyện gì không?"

"Chúng ta mời Sở Tiên tiểu huynh đệ tới là nói một chút liên quan tới du thuyền khu, liên quan tới Đổ Thuyền vận doanh vấn đề." Lão giả tiếp tục nói.

"Ồ? Đổ Thuyền bây giờ không phải là người nào có năng lực người đó mở sao? Hiện tại cần đổi quy tắc?" Sở Tiên hỏi.

"Không sai, vì tăng lên chúng ta du thuyền khu tiêu thụ ngạch, chúng ta đem tiến hành một lần chỉnh đốn và cải cách, đem sòng bạc đặt vào chính chúng ta hệ thống bên trong, nói cách khác, ngày sau Đổ Thuyền cần muốn gia nhập tổ chức chúng ta." Lão giả tiếp tục nói.

"Vậy liền gia nhập thôi, có phải hay không còn cần một số Quản Lý Phí loại hình? Cái này không có vấn đề." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha ha." Lão giả nghe được hắn cười cười: "Tiểu huynh đệ, chúng ta lựa chọn hợp tác đồng bọn, hội căn cứ một cái Đổ Thuyền năng lực cùng thực lực đến tiến hành lựa chọn."

"Cái kia đi qua lựa chọn của các ngươi đâu?" Sở Tiên cười hỏi.

"Đi qua lựa chọn của chúng ta, chúng ta từ ngươi Đổ Thuyền cùng Goodluk ở giữa tiến hành lựa chọn, chúng ta cho rằng Goodluk càng thích hợp chúng ta Thiên Lam tổ chức, chúng ta chuẩn bị tiếp nhận Goodluk Đổ Thuyền." Lão giả cười híp mắt nhìn lấy hắn.

"Nói cách khác, các ngươi muốn đem ta đá ra ngoài trận rồi?" Sở Tiên hỏi.

"Không không." Lão giả lắc đầu: "Chúng ta cũng không phải là đưa ngươi đá ra dài, một mực tới nói, Đổ Thuyền đều không có nhập chúng ta trận, chúng ta bây giờ chỉ là nhắc nhở Sở Tiên tiểu huynh đệ, chúng ta vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức ngày sau đem sẽ không cho ngươi sòng bạc cung cấp bất luận cái gì phục vụ, nếu như ngươi có chính mình khách hàng cùng con đường, các ngươi có thể như thường lệ vận doanh."

Sở Tiên nhìn lấy lão giả cười cười: "Ta không có vấn đề, nếu có người tại vùng biển quốc tế bên trên đánh cược thuyền, thay chúng ta kiếm tiền lời nói ta cũng không quan trọng."

"Sở Tiên tiên sinh ngươi tốt." Hắn câu này vừa mới dứt lời, đây là một cái lão giả nhẹ nhàng đất gõ bàn một cái nói, hai mắt bức người nhìn chằm chằm Sở Tiên: "Hãy cho ta tự giới thiệu dưới, bỉ nhân anh núi, Sơn Khẩu Tổ dệt vùng biển quốc tế Đổ Thuyền bộ môn người phụ trách, tại bên cạnh ta vị này là Tam Thần tổ chức vùng biển quốc tế Đổ Thuyền hạng mục người phụ trách, hai chúng ta tổ chức chuẩn bị tại chung trong nước xây dựng một chiếc Đổ Thuyền, gia nhập Thiên Lam tổ chức."

"Ừm, có hiểu biết." Sở Tiên nhìn lấy hắn nhẹ gật đầu: "Nhắc nhở anh núi tiên sinh, nếu như không có cao thủ tọa trấn Đổ Thuyền, các ngươi hội thua thiệt rất thảm."

"Ha ha."Anh núi lão giả nghe được sắc mặt hắn lập tức âm trầm xuống, chung quanh 1 ánh mắt mọi người nhìn về phía hai người bọn họ không nói gì.

"Chúng ta mời đến cao thủ cờ bạc bị đánh giết chắc là Sở tiên sinh làm đi, một đoạn thời gian trước, đánh chìm chúng ta du thuyền cũng là Sở tiên sinh làm đi." Anh núi lão giả theo dõi hắn âm trầm hỏi.

"Có người đáng chết liền sẽ chết." Sở Tiên cười cười, ánh mắt quét qua tất cả mọi người ở đây, sau đó chậm rãi tiếp tục nói: "Không muốn làm đáng chết sự tình, nếu không, hắc hắc."

Phanh

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?" Lúc này, anh núi lão giả hung hăng vỗ vỗ cái bàn, mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Không có nha, nhân quả báo ứng, Thiên Lý Tuần Hoàn, nhân mạng tự có trời thu, những chuyện này cũng không phải ta làm." Sở Tiên cười ha hả nói ra.

"Anh Sơn Quân, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Các ngươi mời tới cao thủ toàn bộ chết rồi?" Ngồi tại anh núi lão giả bên cạnh một cái trung niên cau mày hỏi.

Chung quanh 1 ánh mắt mọi người cũng là tập trung ở trên người hắn.

Cái này đối với bọn hắn tới nói cũng không phải một tin tức tốt.

Hôm nay bọn hắn Thiên Lam tổ chức đem đối phương đá ra dài, nếu như đối phương trả thù, vậy bọn hắn liền muốn suy tính một chút hậu quả.

"Ngươi là tại khiêu khích chúng ta Tam Thần cùng miệng núi phòng tuyến cuối cùng sao?" Lúc này, ngồi tại anh núi bên cạnh Hanbok phụ nữ nhìn lấy Sở Tiên nói ra.

"Tiểu tử, ngươi tin hay không, Tam Thần cùng miệng núi lửa giận, hội làm ngươi hôi phi yên diệt?" Anh núi lão giả nắm Quyền Đầu.

Chung quanh 1 mọi người thấy Tam Thần cùng miệng núi hai người nổi giận, trong lòng ngược lại thở dài một hơi.

Tam Thần cùng miệng núi hai cái tổ chức liên hợp lại cùng nhau, thật đúng là không sợ bất luận cái gì tổ chức, dù là toàn bộ Đổ Thành thế lực chung vào một chỗ cũng không đủ bọn hắn thấy.

"Hiện tại ta đột nhiên cảm thấy có một số việc ta làm sai." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn cả đám, đột nhiên trong đầu hiện lên một ý niệm.

"Người trẻ tuổi biết sai liền đổi là được." Vừa mới bắt đầu cùng Sở Tiên lão giả nói chuyện nhìn lấy hắn nói ra.

"Ha ha." Sở Tiên quét mắt nhìn hắn một cái, trong mắt lóe lên một tia cười lạnh: "Ta đột nhiên muốn nhìn một chút Tam Thần cùng miệng núi lửa giận là dạng gì, thuận tiện, ta muốn nhúng tay toàn bộ vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức lợi ích."

Sở Tiên nói chậm rãi đứng lên: "Các ngươi không phải muốn đem ta bài xuất cục sao? Vậy chúng ta nhìn xem ai sẽ bị loại, người nào lại hội thỏa hiệp, Tam Thần? Miệng núi? Thiên Lam? Chúng ta liền bắt đầu chơi đi, Ha-Ha."

"Đúng rồi, cuối cùng thuận tiện nói cho các ngươi biết Tam Thần cùng miệng núi, ngày mai các ngươi Đổ Thuyền khai trương, trước chúc các ngươi Khai Trương Đại Cát, đến lúc đó ta sẽ đi qua cổ động."

Sở Tiên cười nói lấy, ánh mắt lần nữa quét qua tất cả người, sau đó trực tiếp rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.