Chương 456: Vô đề

Chương 456: Vô đề

Mười sáu người mắt thấy Sở Tiên rời đi, mỗi người sắc mặt đều vô cùng khó chịu.

"Khiêu khích chúng ta Sơn Khẩu tổ chức, ta sẽ cho ngươi biết hậu quả." Anh núi lão giả mặt mũi tràn đầy trong mắt lóe ra.

"Ngày mai, nếu như hắn dám hô người tới đập phá quán, ta liền sẽ thông báo cho tổ chức, để bọn hắn phái người tới xử lý." Một bên Hanbok phụ nhân cũng lạnh mặt nói.

"Thật là một cái phách lối tiểu tử." Nói tiếng Trung lão giả ánh mắt lấp lóe: "Lại còn muốn cùng chúng ta Thiên Lam tổ chức làm khó dễ, ha ha."

"Đã hắn lớn lối như thế, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí, thông tri một chút đi, từ hôm nay sau đó, hắn Đổ Thuyền sẽ không còn chúng ta phục vụ phạm vi bên trong."

Thiên Lam tổ chức 1 trên mặt mọi người lộ ra cười lạnh.

"Ha ha." Ra khỏi phòng Sở Tiên trên mặt đồng dạng lộ ra một tia cười lạnh.

"Toàn bộ biển cả đều là địa bàn của ta, ta vậy mà còn ở nơi này cùng bọn hắn kéo nhiều như vậy, Thiên Lam? Ngày sau các ngươi tại địa bàn của lão tử bên trên kiếm tiền, vậy sẽ phải xuất ra năm mươi phần trăm lợi nhuận xem như phí dụng, nếu không, liền đừng muốn ở chỗ này tiếp tục mở xuống dưới."

Trở lại Đổ Thuyền bên trên, Sở Tiên trực tiếp tìm tới Mộc lão.

"Thế nào Tiểu Tiên?" Mộc lão nhìn thấy hắn lập tức hỏi.

"Đàm phán không thành, Mộc lão, ngươi hôm nay trở về đi, ta ở chỗ này cùng bọn họ chơi đùa." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Sập?" Mộc lão sắc mặt có chút không dễ nhìn: "Bọn hắn thế nhưng là Tam Thần cùng miệng núi, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Yên tâm đi Mộc lão, ta biết thực lực của bọn hắn, ta cũng biết mình nên làm như thế nào." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Tuy nhiên Mộc lão ngươi vẫn là về trước đi, cho ngươi gây phiền toái sẽ không tốt."

"Được." Mộc lão do dự một chút, nhẹ gật đầu: "Vậy ta liền rời đi."

"Ừm, chiếc này Đổ Thuyền cũng đi theo về trước đi."

Sở Tiên cùng Mộc lão nói một chút, sau đó lại tìm đến Lý Vạn Long, Đổ Thuyền biết mở đến Đổ Thành địa phương, dừng sát ở Đổ Thành một bên, người trên thuyền muốn để hắn trước an dừng một cái  chờ đợi lấy tiếp xuống buôn bán.

Sacke cùng cửu thành hắn cũng không hề lưu lại, đối với đánh bạc, nếu như không phải tâm lý chiến, Sở Tiên nói đến muốn so với bọn hắn còn muốn lợi hại hơn, ngày mai chính hắn lưu lại phá quán liền đầy đủ.

Xử lý tốt Đổ Thuyền sự tình về sau, Sở Tiên đi vào một cái du thuyền bên trên tiến hành nghỉ ngơi, cho hoàng lão gọi một cú điện thoại.

"Hoàng lão

Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức, ngươi tra thế nào?" Sở Tiên hỏi.

"Lão bản, Tam Thần cùng miệng núi cơ bản tin tức đã tra được, nhưng là càng sâu tầng vẫn phải cần một khoảng thời gian, bọn hắn kỳ hạ Viễn Dương tập đoàn cùng vận chuyển lộ tuyến chúng ta đã được đến, sau bốn ngày, Tam Thần tổ chức sẽ có một nhóm điện khí vận chuyển Châu Âu, chúng ta chuẩn bị đối nó tiến hành bắt cóc." Hoàng lão nói ra.

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Bắt cóc sự tình đợi lát nữa lại nói, hiện tại khiến cho hổ 1 bọn hắn toàn bộ tới, ngoài ra để cho Dunkleosteus cá gai xanh từ trường bọn chúng cũng theo tới."

"Được rồi lão bản." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

"Nhân Ngư đảo kiến thiết thế nào?" Sở Tiên hỏi.

"Hết thảy bình thường tiến hành." Hoàng lão hồi đáp.

"Được rồi." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Lấy Nhân Ngư cùng Dunkleosteus tốc độ của bọn hắn, ước chừng hai mươi tiếng có thể chạy tới." Sở Tiên cúp điện thoại thầm nghĩ trong lòng, sau hai mươi tiếng, vùng biển này liền chỉ có một thanh âm.

Sở Tiên mỉm cười, đi vào du thuyền gian phòng bên trong ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, làm Sở Tiên mới vừa dậy liền nghe phía bên ngoài truyền đến từng tiếng Pháo Hoa hỏa lực thanh âm, sau đó liền nghe được máy bay trực thăng cánh quạt thanh âm.

Sở Tiên đi ra du thuyền, ánh mắt hướng phía thiên không nhìn lại.

3 chiếc máy bay trực thăng phi hành trên không trung, ở trên máy bay treo từng đầu Hoành Phi, trên đó viết chúc mừng Goodluk Đổ Thuyền khai trương chữ, trên mặt biển từng chiếc từng chiếc trên thuyền nhỏ chở người đi qua nhìn náo nhiệt.

Goodluk khai trương, vùng biển quốc tế Thiên Lam tổ chức đại lực ủng hộ, rất nhiều du khách tiến đến Đổ Thuyền bên trên tham gia náo nhiệt.

Sở Tiên cũng leo lên ngồi thuyền nhỏ cũng tới đến Đổ Thuyền bên trên.

"Hoan nghênh quang lâm." Màu đỏ trên sạp hàng, hai bên mỹ lệ thiếu nữ khom người hoan nghênh.

Đang đánh cược thuyền lối vào bên cạnh, Sở Tiên nhìn thấy đêm qua gặp phải lão giả và phụ nhân.

Anh núi lão giả cùng Hàn Quốc phụ nhân cũng chú ý tới Sở Tiên, bọn hắn mắt ánh sáng nhìn chằm chằm hắn.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, sau đó trực tiếp đổi mười vạn thẻ đánh bạc hướng phía bên trong đi đến.

"Chỉ một mình hắn?" Anh núi lão giả trên mặt lộ ra nghi hoặc, sau đó đối một bên thanh niên nói ra: "Theo dõi hắn động tĩnh."

"Hôm nay nếu là hắn không gây chuyện còn tốt, nếu như hắn dám làm ra đối với chúng ta Đổ Thuyền chuyện bất lợi, chúng ta nhất định khiến hắn gấp mười lần hoàn lại." Hanbok phụ nhân hơi hơi nói ra.

Anh núi lão giả nhẹ gật đầu.

Hôm nay Đổ Thuyền khai trương, sở hữu du khách đều phải đổi lấy hai vạn trở lên thẻ đánh bạc mới có thể tiến đến, đây là phòng ngừa sòng bạc nhân số quá nhiều.

Bất quá, dù là Goodluk sòng bạc sử dụng cái này một loại phương pháp, nhưng là trong sòng bạc vẫn như cũ có vẻ hơi chen chúc.

Sở Tiên cầm trong tay thẻ đánh bạc, hướng phía chơi xúc xắc địa phương đi đến.

"Này này, Sở Tiên huynh đệ." Lúc này, thanh âm quen thuộc truyền đến, Sở Tiên không quay đầu liền biết là Mã Tuyền cùng Ngô Đông hai người.

"Làm sao? Các ngươi cũng tới chơi?" Sở Tiên cười hỏi.

"Đúng vậy, tới chơi chơi." Ngô Đông cười hì hì bu lại: "Không nghĩ tới vận khí của chúng ta tốt như vậy, hôm nay lại gặp được Sở Tiên huynh đệ, xem ra chúng ta lại phải phát tài."

"Đi theo ta, hôm nay cam đoan các ngươi thắng lợi trở về." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Thật?" Ngô Đông Mã Tuyền hai người hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức theo ở phía sau đi tới.

Sở Tiên không nói gì, đi vào một cái trên chiếu bạc.

Xúc xắc, cược lớn nhỏ, một cái phi thường phổ thông đánh bạc, chơi thứ này trăm phần trăm theo dựa vào vận khí, chỉ có thể đoán mò, trong điện ảnh dùng lỗ tai nghe ra bên trong điểm số đơn thuần vô nghĩa.

Đi vào trên mặt bàn, Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía chia bài.

Chia bài đem xúc xắc chung đắp đem lồng thủy tinh đắp kín, dùng chụp đem chung đắp cùng chung tòa hệ bền vững, sau đó liên tục đè xuống nắm tay ba lần

Sở Tiên trong lòng hơi động, bài xích chi lực tại tầm mắt góc chết chỗ nhẹ nhàng mở ra một cái khe hở, sóng âm điều tra nhìn, một cái Hắc Bạch đồ án ra hiện tại trong đầu của hắn.

"Đại." Sở Tiên trực tiếp cầm trong tay năm mươi vạn xúc xắc đặt ở Tiểu Thượng mặt.

"Năm mươi vạn? Đại ca, không cần chơi lớn như vậy a? Ngươi có nắm chắc không?" Ngô Đông nhìn thấy hắn vậy mà duy nhất một lần đè ép năm mươi vạn, mặt mũi tràn đầy giật mình nói.

"Theo đi." Sở Tiên đối lấy bọn hắn nói ra.

"Vậy ta ép mười vạn."

"Ta cũng ép mười vạn."

Trong tay bọn họ cũng chỉ có năm mươi vạn thẻ đánh bạc, thận trọng xuất ra mười vạn thả ở phía trên.

"Thao, một cái xúc xắc chơi lớn như vậy, ta áp tiểu." Bên cạnh mấy người nhìn thấy bọn hắn vậy mà trực tiếp đè ép bảy mươi vạn nhỏ, hơi kinh ngạc, một thanh niên không tin tà đặt ở Tiểu Thượng mặt, bốn năm 6, mười lăm điểm lớn." Chia bài xốc lên, có chút kinh ngạc nói.

"Ha-Ha, kiếm lời mười vạn, Sở Tiên huynh đệ, ngươi thật sự là quá lợi hại." Ngô Đông hưng phấn mà hô.

Sở Tiên cười cười, không nói gì, đối chia bài nói ra: "Tiếp tục."

Chia bài đè xuống ba lần, tiếp tục nói: "Mời khách tập trung."

"Đại!" Sở Tiên xem xét về sau, tiện tay đem trong tay một trăm vạn ném ở lớn hơn mặt.

"Lớn, Ta tin tưởng Sở Tiên huynh đệ, ta ép 60 vạn."

"Ta cũng ép 60 vạn."

"Thao, ta liền không tin vào ma quỷ, ta ép nhỏ, hai vạn."

Trên chiếu bạc có thật nhiều không tin tà người chơi, đem tiền đặt ở Tiểu Thượng mặt.

Mở

"Tứ tứ 3, lớn." Chia bài trên trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh, nhẹ giọng hô.

"Ha-Ha yes, lại thắng 60 vạn." Ngô Đông cùng Mã Tuyền trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc: "Sở Tiên huynh đệ, hoàn toàn về sau, huynh đệ chúng ta nhất định mời ngươi tốt nhất chơi đùa."

Sở Tiên gật đầu cười, nhìn về phía chia bài: "Tiếp tục."

Chia bài sắc mặt khó chịu nhìn một chút chung quanh.

"Nhanh lên mở nha, làm sao không mở? Không phải liền là thắng một chút tiền sao?" Ngô Đông nhìn thấy chia bài lại nhưng bất động, lớn tiếng nói.

"Đúng nha, tranh thủ thời gian tiếp tục nha." Trên chiếu bạc còn lại du khách thúc giục nói.

Tên kia chia bài không có cách nào, tiếp tục ấn ba lần: "Mời khách tập trung."

"Tiểu!" Sở Tiên đem trong tay hai trăm vạn toàn bộ ném tới Tiểu Thượng mặt, Ngô Đông cùng Mã Tuyền không chút do dự, cầm trong tay một người một trăm hai mươi vạn thẻ đánh bạc đi theo Tiểu Thượng mặt.

"Chư vị, cùng ta dưới, không có sai." Sở Tiên đối trên chiếu bạc 1 mọi người nói.

"Tốt, huynh đệ cũng dám dưới hai trăm vạn, vậy ta liền ép năm vạn theo."

"Ta theo mười vạn."

"Móa nó, ta theo hai mươi vạn."

1 người trên bàn nhìn thấy hắn như thế lòng tin, đồng thời trực tiếp ngăn chặn hai trăm vạn, không có ở hoài nghi, nhao nhao áp chú.

"Mở đi, nhanh mở." Ép xong chú cả đám lập tức hướng phía chia bài thúc giục nói.

Giờ phút này chia bài mặt mũi tràn đầy khẩn trương, cánh tay đều có chút run rẩy, một bàn người toàn bộ áp nhỏ, cái này nếu bị thua, sòng bạc cần phải bồi mấy trăm vạn.

"Nhanh lên nha, khác bút tích."

Mở

"Từng cái Tứ Lục chút ít." Chia bài có chút vẻ mặt cầu xin hô lên.

"Ha-Ha, ngọa tào, huynh đệ ngưu bức nha, nói đại đúng vậy lớn, nói tiểu đúng vậy tiểu."

"Quá lợi hại, Đổ Thần nha, huynh đệ muốn hay không khỏa Chocolate?" Cả đám đối Sở Tiên vuốt mông ngựa nói.

Sở Tiên cười cười, khóe miệng nhếch lên: "Cùng ta lấy ta áp chú cam đoan các ngươi thắng."

"Hảo hảo!" Cả đám hưng phấn gật gật đầu.

Chung quanh mấy cái bàn người hiếu kỳ hướng phía nhìn bên này nhìn, cũng có hiếu kỳ du khách đi sang xem nhìn.

"Anh núi Tổ Trưởng, ngài để cho ta giám sát người kia, hiện tại chính tại điên cuồng kiếm tiền, hắn mỗi một chú đều ép thắng, hiện tại đã thắng mấy trăm vạn, mà lại, cái kia trên một cái bàn du khách đều theo hắn cùng một chỗ áp chú."

"Cái gì? Hắn thắng mấy trăm vạn?" Anh núi cùng bên cạnh Hanbok phụ nhân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cau mày hỏi.

"Đúng vậy, bọn hắn ngay tại cái kia một bàn, Tổ Trưởng, chúng ta nên làm cái gì?"

"Gia hỏa này vậy mà thực có can đảm kiếm chuyện." Anh núi trên mặt lộ ra một tia sát khí: "Đi, chúng ta trôi qua."

"Mở một chút, nhanh mở nha!" Lúc này, ở trên chiếu bạc, vây trên bàn mười mấy người lớn tiếng hô.

Chia bài trên trán sớm đã hiện đầy mồ hôi lạnh, hắn nhìn một chút phía trên hơn bảy triệu tiền đặt cược, con mắt có chút choáng váng, nếu như lần này thua nữa, hắn một bàn này tại cái này một hồi liền thua gần ngàn vạn.

"Con mẹ nó ngươi có mở hay không? Mở sòng bạc làm sao còn không dám mở?" Một cái có chút táo bạo người lớn tiếng hô.

Mở

"Hai ba 4, bảy giờ tiểu."

"Ha-Ha, thắng thắng, huynh đệ ngưu bức nha, thật sự là quá lợi hại, chơi xong sau, chúng ta nhất định mời huynh đệ ăn thật ngon dừng lại."

"Không sai không sai, huynh đệ thật sự là Đổ Thần."

"Đi theo tiểu huynh đệ, kiếm tiền."

1 chiếu bạc người hưng phấn mà nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.