Chương 457: Làm trận lớn

Chương 457: Làm trận lớn

Sở Tiên nhìn trên bàn thẻ đánh bạc cười cười, cầm lấy bên cạnh một chén rượu, lẳng lặng nhìn chia bài tiếp tục mở trận tiếp theo.

"Mở, tiếp tục mở." Những theo đó lấy Sở Tiên cùng một chỗ đặt cược kiếm được tiền người lớn tiếng hướng phía chia bài hét lên.

Chia bài giờ phút này hoang mang lo sợ  dựa theo bọn hắn cái này cách chơi thời gian một ngày toàn bộ Đổ Thuyền đều sẽ chuyển vận đi.

"Sở tiên sinh, nếu như ngươi muốn chơi lớn, chúng ta có thể đi trên lầu chơi."

Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân đi tới, nhìn thấy tình huống chung quanh, sắc mặt âm trầm nói.

Sở Tiên quay đầu nhìn lại, đem chơi một chút trong tay một cái thẻ đánh bạc, hơi lườm bọn hắn: "Ta tại sao phải đi lên, ở chỗ này ta chơi thật vui vẻ, huống chi, ta chung quanh các bằng hữu cũng cao hứng phi thường."

"Không sai, tại sao phải gọi người đi lên, ta nhớ được trước mấy ngày một cái khác chiếc Đổ Thuyền bên trên, một ngày bị người thắng đi hơn trăm triệu người ta cũng không có gọi người đi lên chơi, làm sao? Hiện tại thua một ngàn vạn khoảng chừng liền muốn đem người kêu lên đi? Cái này là các ngươi sòng bạc tính tình sao?"

"Không sai, huynh đệ chúng ta muốn đi nơi nào chơi liền đi nơi đó chơi? Chẳng lẽ các ngươi sòng bạc vẫn hạn chế người chơi tự do?"

Một đám đi theo Sở Tiên thắng tiền người chơi lớn tiếng, đánh bạc mười lần đánh cược chín lần thua, hiện tại có một cái thắng tiền thời cơ, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua một cái cơ hội tốt như vậy.

Cho dù là bọn họ không thiếu tiền, nhưng là thắng tiền ai không muốn?

Nhất là thắng tiền cảm giác, nhưng so với chính mình kiếm tiền còn muốn thoải mái.

Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn chằm chằm Sở Tiên: "Chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng chúng ta đối nghịch, chúng ta đưa ngươi sòng bạc đá ra khỏi cục, hiện tại liền muốn trả thù? Các ngươi sòng bạc luận Hệ Thống Thiết Bị so với chúng ta Goodluk kém xa đâu, thị trường chính là như vậy, khôn sống mống chết, các ngươi không cạnh tranh được chúng ta liền muốn phá hư?"

Hanbok phụ nhân lớn tiếng nói, nàng muốn để người chung quanh đều biết, Sở Tiên là một cái khác chiếc Đổ Thuyền chủ nhân, tới nơi này cố ý gây chuyện, đồng thời nói ra bản thân Đổ Thuyền muốn so hắn Đổ Thuyền tốt, muốn gây nên chung quanh người chơi cộng minh, lấy tìm lý do đem hắn đuổi đi ra.

Sở Tiên cũng nghe ra hắn ý tứ, bất quá hắn cũng không có giải thích cái gì: "Ta chính là đến báo thù, đã đánh cược thuyền, liền muốn đối mặt tất cả người khiêu chiến, chính như trước mấy ngày có người đến ta sòng bạc đập phá quán, hiện tại ta chỉ là còn trở về."

Mấy người bọn họ nói chuyện với nhau trong nháy mắt khiến chung quanh 1 trong lòng mọi người minh ngộ, Ngô Đông cùng Mã Tuyền có chút trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm Sở Tiên.

Bọn hắn không nghĩ tới mình tại có thuyền máy ngẫu nhiên nhận biết một thanh niên lại là nắm giữ một cái Đổ Thuyền siêu cấp phú hào.

"Không nghĩ tới người thanh niên này lại là một cái sòng bạc lão bản, không hổ là có thể mở ra sòng bạc nhân vật, cái này Đổ Thuật quả nhiên lợi hại."

"Đúng nha, thật sự là quá mạnh, Goodluk Đổ Thuyền đối với hắn không có chút nào biện pháp."

Anh Sơn lão giả trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, từng bước một đi tới: "Trước mấy ngày những người kia bọn hắn bị người giết, chuyện này ta nghĩ ngươi vô cùng rõ ràng, ta cũng có thể nói rõ nói cho ngươi, đến chúng ta Đổ Thuyền kiếm tiền, cũng sẽ là cái này hậu quả."

"Chuyện này chỉ châm đối đối thủ của chúng ta, đối tại chúng ta khách hàng chúng ta tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy."

Anh Sơn lão giả nói xong câu đó, lại hướng phía chung quanh bồi thêm một câu.

Chung quanh khách hàng hô hấp trì trệ, một đoạn thời gian trước Nhân Ngư đoàn hải tặc cao điệu đến tiền du thuyền khu đánh chìm một cái du thuyền, chuyện này tại gây nên mạnh vô cùng chấn động, lúc ấy trực tiếp chết mười mấy người.

Bọn hắn không nghĩ tới, làm ra chuyện này đúng vậy trước mắt người thanh niên này.

Sở Tiên trên chiếu bạc một số người bản năng có chút lui về sau hai bước.

Sở Tiên nghe được hắn cười cười: "Vậy chúng ta liền chơi đùa  bất quá, hôm nay là các ngươi Goodluk Đổ Thuyền khai trương thời gian, ta chúc mừng còn không có đưa xong."

Dừng một chút, Sở Tiên ánh mắt quét qua chung quanh tụ tập cả đám: "Hôm nay ta tới vẻn vẹn một khách quen, sòng bạc cơ bản quy củ mọi người cũng đều hiểu, hiện tại ta ở chỗ này tiến hành áp chú, nếu có muốn kiếm tiền đi theo ta, nửa giờ, ta khiến cho trong tay các ngươi thẻ đánh bạc trở mình gấp mười lần."

Chung quanh vây xem người chơi sững sờ, Ngô Đông cùng Mã Tuyền liếc nhau một cái, lớn tiếng nói: "Chúng ta là phổ thông người chơi, không biết ân oán của các ngươi, tuy nhiên đã đánh bạc, chúng ta muốn dưới cái gì chú liền xuống cái gì chú, đến, chia bài, tranh thủ thời gian bắt đầu."

"Không sai, chúng ta là người chơi, ân oán của các ngươi là ân oán của các ngươi, đến."

"Mở một chút, tiếp tục chơi."

Mấy cái người chơi liếc nhau một cái, sau đó lớn tiếng hét lên.

Phản chứng chuyện này là Đổ Thuyền cùng Đổ Thuyền ở giữa sự tình, lại mặc kệ bọn hắn sự tình, có tiện nghi không chiếm là vương bát đản.

Cùng lắm thì hôm nay mò một khoản tiền, về sau không ở cái này sòng bạc chơi, một trận xuống tới thắng cái mấy trăm vạn, đáng giá.

"Mở." Sở Tiên đối chia bài nói ra.

"Mở một chút." Cả đám ở bên cạnh thúc giục.

"Sở tiên sinh, nếu như ngươi nếu là nện tràng, chúng ta liền đem ngươi đuổi ra ngoài." Anh Sơn mặt mũi tràn đầy âm trầm nói.

Sở Tiên nghe được hắn quay đầu có chút chế giễu nhìn lấy hắn. Nhẹ nhàng đất gõ bàn một cái nói: "Các ngươi biết hay không sòng bạc quy tắc? Ta đã tiến nhập cái này sòng bạc, các ngươi không chỉ có không thể đem ta đuổi đi ra, hơn nữa còn vẫn phụ trách nhân thân của ta an toàn, về phần ta cách mở sòng bạc, hoan nghênh các ngươi qua đến báo thù, nhưng là hiện tại, nếu như các ngươi muốn mở tốt một cái sòng bạc, liền muốn vẻ mặt vui cười nghênh đón mỗi một người khách nhân."

"Làm một cái chính quy sòng bạc, ngươi không thể không để cho người khác thắng tiền, cái nào sợ các ngươi sau đó lấy tiền giải quyết, hoặc là đem cái này người kéo vào sổ đen, nhưng là ta đi dạo qua nhiều như vậy sòng bạc, còn là lần đầu tiên đụng phải loại này đem sợ người khác thắng tiền đem người khác đuổi đi ra." Lúc này, Sở Tiên trên một cái bàn một cái lão giả trực tiếp mở miệng nói ra.

Đúng vậy, chính như lão giả nói, mở một nhà sòng bạc, nếu như ngươi thấy người khác một mực thắng tiền, ngươi liền đem người đuổi đi ra, loại này sòng bạc tuyệt đối sẽ không có người còn dám tới chơi.

Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ trên mặt người âm trầm cơ hồ tích huyết.

Nhưng là, đối mặt chung quanh mấy ngàn khách hàng, bọn hắn không có khả năng đem Sở Tiên đuổi đi, huống chi cái này vẫn là bọn hắn buôn bán ngày đầu tiên, nếu như ngươi thật đem người đuổi đi, vậy cái này sòng bạc về sau cũng đừng hòng lại mở.

Nhất là trước đó không lâu còn ra hiện bọn hắn làm cho người đi Sở Tiên sòng bạc đi phá quán, người ta tại sòng bạc bên trong vô luận thua nhiều thiếu cũng không có đem người đuổi đi cùng trả thù.

"Mở." Anh Sơn lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tiên, sau đó đối chia bài nói ra.

"Mời khách áp chú."

Chia bài tâm lý áp lực ngược lại nhỏ rất nhiều, đối người chung quanh nói ra.

Sở Tiên trong lòng hơi động, đem trong tay 400 vạn ném vào lớn hơn mặt.

"Năm mươi vạn đại!"

"150 vạn đại!"

"Mười vạn đại!"

Chung quanh khách hàng nhìn thấy Sở Tiên áp lớn, từng cái đem trong tay thẻ đánh bạc toàn bộ đặt ở lớn hơn mặt.

"Năm sáu 6, ." Chia bài xốc lên, không ra hắn sở liệu, là lớn.

"Ha-Ha, huynh đệ thật sự là Thần Nhân nha!" Từng cái người chơi hưng phấn mà nhìn lấy ba cái xúc xắc, lập tức, trong tay bọn họ thẻ đánh bạc liền tăng lên gấp đôi.

"Chớ đẩy chớ đẩy, chúng ta cũng trôi qua áp chú."

"Trước mặt nhường một chút, các ngươi để cho ta cũng ép một chút."

Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân nhìn thấy người chung quanh đều ủng chen chúc tới, từng cái cái mũi thở hào hển, hiển nhiên bị tức không nhẹ.

Cho dù là bọn họ hôm nay dự liệu được loại tình huống này, nhưng là hiện tại tận mắt thấy, bọn hắn vẫn như cũ có chút không tiếp thụ được.

"Bát dát!" Anh Sơn lão giả trực tiếp đi ra, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm một số điện thoại.

"Một cái trên chiếu bạc nhân số có hạn, mọi người không nên chen lấn tới." Lúc này, chia bài hướng phía sau lưng đám người hô.

"Trước mặt huynh đệ, ta cho ngươi mười vạn thẻ đánh bạc, thắng cho chúng ta chia ba bảy."

"Huynh đệ, ta không muốn chia ba bảy, chúng ta chia năm năm, ta có năm mươi vạn thẻ đánh bạc."

Chia bài nghe phía sau một đám khách hàng lời nói muốn ngất đi.

Đứng ở một bên Hanbok phụ nhân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, dụi dụi con mắt, ngực miệng không ngừng chập trùng xoay người rời đi.

"Bát dát Bát dát, gia hỏa này nếu là có thể rời đi vùng biển quốc tế, ta Anh Sơn liền mổ bụng tự vận." Anh Sơn lão giả nhìn thấy Hanbok phụ nhân đi tới, tức giận cúp điện thoại.

"Lần này chúng ta tổn thất, ta muốn để hắn gấp mười lần hoàn trả." Hanbok phụ nhân lạnh lùng nói.

Sở Tiên ở trên chiếu bạc, một mực ngồi vào giữa trưa, trong tay thẻ đánh bạc lật đến một ức hai ngàn vạn, mà ở chung quanh đặt cược người, trong tay toàn bộ đều có gần ngàn vạn.

Từ bắt đầu một mực liền đi theo Ngô Đông cùng Mã Tuyền, tiền trong tay đạt đến hơn 60 triệu.

Vẻn vẹn 1 bên trên buổi trưa, bọn hắn hết thảy tổn thất ước chừng ba cái ức.

Nếu như không phải nửa đường bọn hắn thiết lập xuống chú cực đại nhất vì một trăm vạn, cho tới trưa, cái này Đổ Thuyền đoán chừng liền muốn phá sản.

"Sở Tiên huynh đệ, buổi chiều vẫn chơi hay không?" Sở Tiên vừa nói muốn đi ra ngoài ăn cơm, một bàn người liền hai mắt tỏa ánh sáng mà hỏi.

"Chơi, đương nhiên vẫn chơi, đã nói xong bọn hắn khai trương cho bọn hắn một cái đại lễ, cơm nước xong xuôi nghỉ ngơi một hồi chúng ta tiếp tục." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Huynh đệ, muốn ăn cái gì? Mỹ thực du thuyền, tùy tiện các huynh đệ ăn, ta mời khách."

"Ta đến ta tới, đi theo Sở Tiên huynh đệ thắng gần ngàn vạn, thật sự là quá sung sướng, cho tiểu đệ mời khách."

Cả đám bao vây lấy Sở Tiên đi vào mỹ thực du thuyền, bọn hắn bọn này mười mấy người ít thì thắng trăm vạn, nhiều thì ngàn vạn người hào sảng tại mỹ thực bưu ăn đặc biệt ăn.

Ăn xong bữa trưa, lại nghỉ ngơi nửa giờ, cả đám lần nữa thẳng hướng Đổ Thuyền.

Nhìn thấy bọn hắn tiến đến, vô số người xem lại bu lại, nhìn Đổ Thần đại sát đặc sát.

1 tận tới đêm khuya, Sở Tiên đổi hơn hai ức thẻ đánh bạc, đi ra du thuyền.

Mã Tuyền cùng Ngô Đông một người trực tiếp đổi hơn một ức, hấp tấp theo ở phía sau.

Người may mắn thời điểm cản cũng đỡ không nổi, hai người bọn họ gia đình cũng liền quá trăm triệu tư sản, hôm nay qua đi trực tiếp gấp bội.

"Sở ca, Sở ca, chúng ta ngày mai còn đến hay không." Mã Tuyền hào hứng hơi mỏng mà hỏi.

"Không được." Sở Tiên lắc đầu, nhìn lấy hai người bọn họ: "Các ngươi tốt nhất cũng chớ đi, nhà này Đổ Thuyền bối cảnh rất lớn các ngươi không thể trêu vào."

"Cái kia Sở ca, bọn họ có phải hay không cũng muốn đối phó ngươi?" Ngô Đông Mã Tuyền nhìn lấy hắn.

Sở Tiên cười cười, vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn: "Hai ngày này còn sẽ có một trận Hảo Hí, các ngươi chờ xem."

"Sở ca, ngươi lại muốn làm một trận lớn?" Ngô Đông Mã Tuyền hai người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy hắn.

"Làm trận lớn." Sở Tiên cười cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.