Chương 458: Toàn diện tăng lên

Chương 458: Toàn diện tăng lên

Rạng sáng, hai chiếc du thuyền đuổi tới Goodluk Đổ Thuyền bên cạnh.

Anh Sơn lão giả cùng Hanbok sau lưng phụ nhân đi theo cả đám.

Du thuyền bên trên, hết thảy hơn ba mươi tên thanh niên mặc áo đen đi ra, một cái trung niên đi đến sòng bạc.

"Anh Sơn quân." Trung niên đi đến trước mặt của lão giả, cung kính bái.

"Ừm." Anh Sơn quan sát một chút du thuyền bên trên đám người, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc: "Vũ khí đều mang đến a?"

"Anh Sơn quân yên tâm, chúng ta sớm tới, thuyền của chúng ta thuyền đi biển nửa giờ sau sẽ tới đạt, bên trong vũ khí trang bị hoàn toàn không thua một chiếc Phục Dịch tàu chiến." Trung niên cung kính nói ra.

"Được rồi, tư liệu của hắn đợi lát nữa ta phát cho ngươi." Anh Sơn lão giả nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên phụ nhân: "Ngươi người lúc nào đến?"

"Lập tức, lần này khiến cho tiểu tử kia mọc cánh khó thoát."

"Cho dù là hắn đem hắn nhận lấy kêu đến cũng vô dụng, lần này để bọn hắn biết đắc tội kết quả của chúng ta, đến lúc đó bắt sống."

Đúng

Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân liếc nhau một cái, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đi vào Đổ Thuyền bên trong.

Nửa giờ sau, một chiếc chừng năm mươi mét thuyền chạy mà đến, thuyền giống như một cái thuyền cá, nhưng là nó tính cơ động cùng sức chiến đấu, hoàn toàn không thể so với một chiếc tàu chiến thấp.

Hơn ba giờ đêm, hổ 1 điện thoại gọi mà đến, Sở Tiên tiếp thông điện thoại: "Tới rồi sao?"

"Lão bản, chúng ta đã đuổi tới, trước mắt tại khoảng cách du thuyền khu năm cây số vị trí, lúc nào động thủ?" Hổ 1 trực tiếp hỏi.

"Đem vị trí phát cho ta, ta bây giờ đi qua." Sở Tiên nói ra.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, sau đó đem vị trí phát tới.

Sở Tiên nhìn một chút, sau đó đi ra du thuyền gian phòng, du thuyền khu chung quanh tàu chiến không biết lúc nào đã biến mất, hắn sóng âm dò xét một chút, phát hiện hai chiếc mới tới thuyền cùng hai chiếc du thuyền.

Trong lòng hơi động, sóng âm điều tra quét hình trôi qua, rất nhanh trong đó từng màn liền truyền tới.

"Cộng lại hơn sáu mươi người, mà lại trang bị đủ loại vũ khí, tàu chiến hẳn không có đi xa."

Sở Tiên nhìn về phía cái kia hai chiếc thuyền

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa, tại cách bọn họ năm sáu cây số vị trí, hai chiếc tàu chiến ngừng ở phía trên, hiển nhiên là Tam Thần cùng miệng núi bọn hắn tìm đến, một khi Nhân Ngư đoàn hải tặc xuất hiện, bọn hắn nhất định truy kích tới.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhảy xuống nước bên trong, hướng phía hổ 1 bọn hắn vị trí bơi đi.

Sau năm phút, Sở Tiên nhìn thấy trong hải dương ngừng lại một chiếc thuyền thuyền đi biển, trực tiếp nhảy lên.

"Lão bản." Hổ 1 bọn hắn đi tới hô một tiếng, bao quát Ngạc Nhất bọn hắn cũng theo đi qua, hết thảy 45 danh nhân cá.

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó trong lòng hơi động, dưới đáy biển một đầu kinh khủng cá Đầu Biến Hình từ hải lý chui ra ngoài.

"Ba." Sở Tiên vươn tay, từ đó xuất ra một cái khoảng bốn mét Long Môn.

Long Môn nguyên bản đặt ở Đổ Thuyền bên trên, hiện tại Đổ Thuyền lái đi, liền đặt ở trong hải dương khiến cho cá Đầu Biến Hình nhìn lấy.

"Đem hết thảy mọi người cá toàn bộ kêu đến." Sở Tiên đối hổ nói chuyện nói.

"Vâng." Hổ 1 nhẹ gật đầu, sau đó đem hết thảy mọi người cá kêu lên.

"Đây là Long Môn, nếu như các ngươi có thể vượt qua đi liền có thể tăng lên trên diện rộng tự thân lực lượng  đợi lát nữa các ngươi từng bước từng bước đến, nhất định phải xuyên qua." Sở Tiên nhìn lấy boong tàu hơn bốn mươi người cá nói ra.

"Là lão bản." Cả đám người cá nhẹ gật đầu.

Sở Tiên trong lòng hơi động, sau đó nhảy xuống nước, đi vào đáy biển.

Cả đám người cá cũng cùng đi theo đến đáy biển, Sở Tiên đứng tại đáy biển, đem Long Môn thả trước người, từng cái Nhân Ngư bơi tới, đứng ở một bên chờ đợi.

Tại cách đó không xa, Dunkleosteus cùng Megalodon cùng cá gai xanh từ trường ở một bên, nhìn thấy Sở Tiên xuống tới, bơi tới phía sau của hắn.

Sở Tiên nhìn một chút bọn chúng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Mới bồi dưỡng Megalodon cùng Dunkleosteus đi qua trong khoảng thời gian này, đã dài đến hai mét lớn nhỏ, sơ lộ tranh vanh.

Về phần đại hình Dunkleosteus, lực công kích của bọn hắn không có tăng dài bao nhiêu, giống như bọn chúng hiện tại đã đạt đến một cái cực hạn.

"Nếu như bọn chúng có thể nhảy vọt qua Long Môn, bọn chúng hẳn là lại có thể có được đạt được to lớn tăng lên." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Nhảy Long Môn cũng không phải có thể không hạn chế xuyên việt  bình thường tới nói, một con cá trong vài năm chỉ có một lần nhảy Long Môn thời cơ.

Phóng qua về sau, liền sẽ đánh vỡ thân thể ràng buộc  có thể tăng lên hình thể cùng năng lượng.

"Dunkleosteus các ngươi đi trước." Sở Tiên đối Dunkleosteus vẫy vẫy tay, chín đầu Dunkleosteus lung lay cái đuôi hướng phía đằng sau thối lui.

"Oanh." Lúc này, trong đó đầu kia mạnh nhất Dunkleosteus hướng thẳng đến Long Môn tiến lên.

Dunkleosteus to lớn thân hình mang theo lực lượng kinh khủng trực tiếp va đập tới, tại đụng phải Long Môn thời điểm, Dunkleosteus tốc độ trì trệ, kịch liệt giãy dụa thân thể của mình.

"Rất nhanh." Sở Tiên nhìn chằm chằm Dunkleosteus tiến lên tốc độ, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Đụng." Dunkleosteus xuyên việt mà qua, lập tức hưng phấn mà lúc lắc cái đuôi, phóng qua Long Môn đi vào phía trước.

Một đạo hào quang màu xanh lam Tòng Long trên cánh cổng bắn ra, Dunkleosteus thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Từ khoảng mười một mét thân hình đạt đến khoảng mười hai mét, năng lượng trực tiếp tăng lên 2000.

Dunkleosteus: Năng lượng 20245

Thiên phú: Sắt thép thủ hộ, con mồi khóa chặt, điện áp, nghịch kích ám sát, lực hút, liệp sát bản năng.

Lực công kích: 23102

"Tốt, gia tăng tính toán là phi thường nhiều." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, đại hình Dunkleosteus muốn phải xuyên qua đi hẳn là cũng không phải là hết sức khó khăn.

"Rầm rầm rầm." Một đầu Dunkleosteus tiến lên, còn lại Dunkleosteus cũng nhanh chóng vọt tới.

Tám đầu Dunkleosteus, không có chút nào khó khăn, một cái tiếp theo một cái xuyên qua, mỗi một đầu gia tăng có thể số lượng lớn ước gần 2000 năng lượng.

"Tiếp tục." Sở Tiên hướng phía một bên mười đầu Megalodon ra lệnh.

Một đầu vừa mới bắt đầu bồi dưỡng Megalodon ước chừng khoảng năm, sáu mét, tại Sở Tiên mệnh lệnh dưới, Megalodon nhanh chóng hướng phía Long Môn phóng đi.

Sở Tiên nhìn lấy cái này mười đầu Megalodon  khiến cho hắn thở dài một hơi chính là, cái này mười đầu Megalodon cũng đều vọt tới, mỗi một đầu đều tăng lên chừng một ngàn năng lượng.

"Những này mới bồi dưỡng ra tới Megalodon cùng Dunkleosteus cũng không cần nhảy Long Môn."

Sở Tiên trong lòng do dự một chút, quyết định vẫn là không để chúng nó nhảy Long Môn, hiện tại bọn chúng vẫn là quá nhỏ, nhảy Long Môn gia tăng năng lượng cũng không phải rất nhiều, có chút thua thiệt.

"Cá gai xanh từ trường." Sở Tiên ánh mắt đặt ở cá gai xanh từ trường trên thân.

Phổ thông cá gai xanh từ trường hình thể cũng liền khoảng nửa mét, Sở Tiên bồi dưỡng ra tới cá gai xanh từ trường sinh dài đến chừng một mét.

Cá gai xanh từ trường sinh trưởng chậm chạp, Sở Tiên chuẩn bị khiến ngoại trừ tân sinh cá gai xanh từ trường bên ngoài sở hữu cá gai xanh từ trường tiến hành nhảy Long Môn.

"Ông." Cá gai xanh từ trường trên thân tản ra một loại lộng lẫy, mấy ngàn đầu cá gai xanh từ trường tập hợp một chỗ, chung quanh ngưng tụ ra lam sắc vòng sáng, hướng phía Long Môn đánh tới.

Sở Tiên nhìn chằm chằm bọn chúng, khi thấy từng đầu cá gai xanh từ trường thuận lợi đến kỳ lạ thông qua thời điểm, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

"Không nghĩ tới cá gai xanh từ trường lại có thể dễ dàng như thế xuyên qua, mà lại năng lượng gia tăng cũng không ít, nguyên bản có được hơn một ngàn năng lượng cá gai xanh từ trường, bây giờ lại đạt đến ba ngàn, cơ hồ tăng lên gấp đôi."

Phải cùng bọn chúng từ trường có quan hệ.

Lại một nhóm cá gai xanh từ trường tiến lên, Sở Tiên Thượng Đế thị giác chăm chú nhìn chằm chằm, hắn phát hiện làm Long Môn vô hình năng lượng đụng phải cá gai xanh từ trường từ trường bảo vệ thời điểm, lam sắc từ trường năng lượng cùng cá gai xanh từ trường phát sinh một cái ngăn cản.

Lam sắc từ trường năng lượng chậm lại Long Môn năng lượng lưu động  khiến cho bọn chúng xuyên việt trở ngại nhỏ rất nhiều.

"Thật đúng là thần kỳ, cá gai xanh từ trường từ trường lại có thể giảm bớt bọn chúng nhảy Long Môn trở ngại." Sở Tiên hơi kinh ngạc, nếu như lúc trước hắn nhảy Long Môn thời điểm vận dụng từ trường bảo vệ lực lượng, cũng có thể hoàn mỹ xuyên qua.

Lam từ Ngư Dược Long Môn dị thường thuận lợi, thuận lợi đến Sở Tiên đều vô cùng ngoài ý muốn.

Tuy nhiên phóng qua Long Môn cá gai xanh từ trường lại làm Sở Tiên cảm thấy vô cùng mừng rỡ, cá gai xanh từ trường năng lượng tăng lên  khiến cho bọn hắn chỉnh thể thực lực tăng cường rất nhiều, hiện tại hơn hai vạn đầu cá gai xanh từ trường đã tương đương với dĩ vãng hơn ba vạn tiếp cận bốn vạn đầu cá gai xanh từ trường thực lực.

"Biến dị cá cờ đi." Sở Tiên nhìn thấy hắn cách đó không xa biến dị cá cờ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Biến dị cá cờ lúc lắc cái đuôi, lui về sau khoảng một ngàn mét, sau đó hướng thẳng đến Long Môn vọt tới, tốc độ khủng khiếp đạt đến mỗi giờ hơn hai ngàn.

"Ba." Biến dị cá cờ tiến lên thời điểm hơi hơi nhận trở ngại, nhưng là biến dị cá cờ tốc độ thực sự khủng bố, hắn dùng lực vật lộn một phen, liền vọt tới.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, phát hiện năng lượng của nó gia tăng đến năm ngàn khoảng chừng, phóng qua Long Môn nó tại hình thể phương diện vẫn có thể có được tăng lên, đoán chừng ngày sau tốc độ có thể đạt tới đường sắt cao tốc, đạt tới phi cơ cấp độ.

"Nhân Ngư." Sở Tiên cuối cùng nhìn về phía 4 mười lăm người cá.

Nhân Ngư năng lượng tướng đối với những khác loại cá tới nói quả thực là ít đến thương cảm, mạnh nhất hổ 3 bọn chúng năng lượng cũng chính là hơn ba trăm, lực công kích hơn bốn trăm.

Cái này năng lượng bọn chúng có thể hay không phóng qua Long Môn Sở Tiên không có một chút nắm chắc.

Trước hết nhất đi ra chính là hổ 1, hắn nhìn một chút Sở Tiên, sau đó hướng phía Long chỗ cửa nhanh chóng bơi đi.

Hổ 1 bởi vì là trí tuệ Nhân Ngư, tại Nhân Ngư bên trong thuộc về yếu nhất tồn tại.

Khi hắn tiến lên thời điểm, Sở Tiên rõ ràng nhìn thấy hắn nhận to lớn lực cản, hắn dùng lực hướng phía bên trong chen tới, phát hiện thân thể của hắn mới vừa gia nhập bên trong cũng đã không đi vào được, tốt như sa vào bên trong.

"Hỏng bét." Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này, chau mày, nhảy Long Môn độ rộng ước chừng khoảng bốn mét, nói cách khác có bốn mét cần đột phá.

"Nhảy Long Môn cùng thân thể năng lượng không quan hệ, mà là cùng ý chí lực cùng thân thể lực khống chế có quan hệ, nếu như hổ 1 có thể chịu được cái loại năng lượng này tiến nhập thể nội thống khổ, xuyên qua có lẽ vẫn là không có vấn đề." Sở Tiên vẻn vẹn nhìn chằm chằm, nhìn thấy hổ 1 một chút xíu hướng phía bên trong chui vào.

"Đúng rồi, mệnh lệnh cùng thống trị." Một tia sáng từ trong đầu của hắn xuất hiện, Sở Tiên đi thẳng tới dụng tâm Thần cho hắn hạ đạt tiến lên mệnh lệnh, đồng thời tuyệt đối thống trị khống chế thân thể của hắn hướng phía bên ngoài tiến lên.

Bị thống trị hổ 1 chỉ có thể hướng phía phía trước chen tới, Sở Tiên có thể nhìn thấy hắn trở nên khuôn mặt dữ tợn.

Một mực chú ý hổ 1 thân thể năng lượng trong cơ thể, hắn phát hiện năng lượng một mực tăng trưởng.

"Chỉ cần một mực tăng trưởng, liền sẽ không xảy ra vấn đề." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn lấy hổ từ khi Long Môn bên trong giãy dụa đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.