Chương 459: good lu CK

Chương 459: good lu CK

Nhân Ngư: Năng lượng 325

Thiên phú: Không

Lực công kích: 40 2

"Tăng lên nhiều gấp đôi." Sở Tiên nhìn lấy hổ 1 tin tức, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Mặc dù nói hổ 1 vô cùng chật vật thông qua Long Môn, năng lượng trôi đi rất nhiều, nhưng là tối thiểu nhất hắn thông qua được, lấy Long Môn cường đại, trực tiếp gia tăng hơn một trăm năng lượng đã coi như là rất rất ít.

Hổ 1 hoạt động một chút thân thể, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, trước mắt thực lực của hắn là phổ thông nhân loại gấp ba khoảng chừng.

Rất nhanh, hổ 2, hổ 3 bọn chúng nhanh chóng bơi tới, hướng phía Long Môn địa phương phóng đi.

Sở Tiên trong lòng hơi động, lập tức đem bọn hắn hoàn toàn thống trị, ra lệnh cho bọn họ liều mạng phóng qua Long Môn.

Ở dưới sự thống trị, cho dù là bọn họ gặp được không có gì sánh kịp thống khổ, vẫn như cũ giãy dụa lấy hướng phía phía trước tiến lên, chỉ cần Bất Tử, liền sẽ không dừng lại.

Tại từng cái Nhân Ngư thần tình thống khổ dưới, bọn hắn giãy dụa lấy xông qua Long Môn.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn lấy giống như tân sinh một đám bộ hạ.

Trước mắt, chiến đấu loại Nhân Ngư lực công kích đạt đến hơn bảy trăm, hơn bảy trăm nhìn như không nhiều, nhưng là nếu như cùng nhân loại so sánh, bọn hắn là nhân loại lực công kích gấp bảy.

Tại bọn họ hết sức chăm chú phía dưới, bọn hắn có thể né tránh viên đạn công kích, đồng thời, dù là viên đạn đánh trúng chỗ yếu hại của bọn hắn cũng không thể đem bọn hắn đánh giết.

Tính mạng của bọn hắn đã được đến 1 cái cự đại khóa vực, rất khó giết chết.

"Hiện tại mỗi người cá cũng có thể nhẹ nhõm vẩy một cái trăm tồn tại, đi làm cái hải tặc, tuyệt đối đại tài tiểu dụng, mà lại, phóng qua Long Môn loại cá có một cái chỗ tốt vô cùng lớn, đó chính là ràng buộc đã bị mở ra, hiện tại Nhân Ngư bọn hắn còn có lần nữa tăng lên năng lực, có lẽ lực chiến đấu của bọn hắn có thể đột phá đến ba ngàn hoặc là năm ngàn." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Đem Long Môn cầm lấy đặt ở phòng thuyền bên trên về sau, Sở Tiên nhìn đồng hồ đã đến rạng sáng bốn giờ bán.

"4:30, Hảo Hí đem tại mười hai giờ trưa bắt đầu tiến hành, đến lúc đó xem bọn hắn lựa chọn như thế nào." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

Tại thuyền bên trên nằm một hồi, 1 thẳng tới giữa trưa hơn mười một giờ, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đứng tại thuyền bên trên.

Thuyền hướng phía du thuyền trong vùng chạy tới.

Mà lúc này, đang đánh cược thuyền bốn tầng gian phòng bên trong, Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân mặt mũi tràn đầy khó chịu ngồi ở trung ương, tại bên cạnh hắn là Thiên Lam tổ chức một cái chấp Hành quản lý.

"Chạy, vậy mà vô thanh vô tức khiến cho một người chạy mất, các ngươi Thiên Lam người đều là kẻ ngu sao?" Anh Sơn lão giả không nhịn được vỗ bàn.

Sở Tiên ở tại Thiên Lam tổ chức một cái du thuyền bên trong, Thiên Lam tổ chức liền đối với hắn tiến hành giám sát, đem tin tức của hắn truyền lại cho Anh Sơn lão giả bọn hắn, nhưng là không nghĩ tới sáng sớm hôm nay, Anh Sơn lão giả chuẩn bị đối Sở Tiên hạ thủ thời điểm, lại tìm không thấy người.

Một cái người sống sờ sờ vậy mà trên mặt biển biến mất, có thể nghĩ, bọn hắn là cỡ nào phẫn nộ.

"Anh Sơn tiên sinh, chúng ta cũng không nghĩ tới, hắn là chúng ta nhân viên tận mắt nhìn thấy tiến vào trong phòng nghỉ ngơi, nhưng là sáng sớm chúng ta xem xét thời điểm nhưng không có phát hiện bóng người của hắn, chúng ta điều giám sát phát hiện hắn trong đêm đi ra một chuyến liền không tiếp tục trở về."

"Bát dát, các ngươi là đồ con lợn sao? Hắn ban đêm ra ngoài các ngươi vẫn không phái người theo dõi? Các ngươi là ngu ngốc sao?" Anh Sơn lão giả tức giận gào thét.

Thiên Lam tổ chức một tên chấp Hành quản lý không nói gì, theo dõi? Bọn hắn cũng không phải đặc công, làm sao lại theo dõi, huống chi, ai có thể nghĩ đến cả người hắn vậy mà tại du thuyền bên trên biến mất.

"Phế phẩm, thật sự là phế phẩm." Anh Sơn lão giả tức giận quát.

"Bính bính bính." Đúng lúc này, tiếng đập cửa truyền đến.

Anh Sơn lão giả tức giận nói ra: "Tiến đến."

"Tổ Trưởng, Anh Sơn Tổ Trưởng, chúng ta phát hiện hắn, hắn bây giờ đang chúng ta Đổ Thuyền trong đại sảnh." Một tên ăn mặc bảo an chế phục trung niên vội vàng nói.

"Cái gì? Ngươi nói người nào trong đại sảnh?" Anh Sơn lão giả trong nháy mắt đứng lên, theo dõi hắn hỏi.

"Sở Tiên, liền là đối phương Đổ Thuyền lão bản, hắn bây giờ đang chúng ta Đổ Thuyền trong đại sảnh." Trung niên cường điệu nói.

"Tốt tốt." Anh Sơn lão giả trên mặt lộ ra một tia âm hiểm cười: "Liền không sợ hắn không sợ, đã hắn hồi trở lại đến tìm cái chết, vậy chúng ta liền thỏa mãn hắn, phái người chăm chú đất cho ta theo dõi hắn, nhất định không thể để cho hắn lại đào tẩu."

"Là Tổ Trưởng." .

"Ba!" Giờ phút này, sòng bạc trong đại sảnh, Sở Tiên đứng tại cửa ra vào vị trí, nhìn lấy bên trong hơn ngàn tên du khách, nhóm lửa trong tay khói hương, trên mặt tươi cười.

"Mọi người yên lặng một chút." Đột nhiên, đứng tại Sở Tiên một bên hổ 3 xuất ra một cái Khoách Âm Khí hướng phía nơi xa trong đại sảnh gọi lên.

Khoách Âm Khí chất lượng rất tốt, Mad E, i N, .

1 cuống họng hô xuống dưới, cắt ngang sòng bạc trong đại sảnh hết thảy mọi người.

Đứng ở một bên mấy tên bảo an nhìn thấy bọn hắn vậy mà cầm lấy Khoách Âm Khí lớn tiếng tuyên truyền, vội vàng đất chạy tới: "Làm gì, các ngươi làm gì?"

"Để cho chúng ta nói mấy câu." Đứng ở một bên mấy người cá đưa tay đem hắn ngăn cản, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Mọi người tốt, ta gọi Sở Tiên, tin tưởng hẳn là có người nhận biết ta, hiện đang nhắc nhở mọi người một chút, mau rời khỏi Đổ Thuyền, theo ta nhận được tin tức chiếc này Đổ Thuyền ngay lập tức đem chìm vào trong biển rộng, vì tính mạng của các ngươi an toàn mau chóng rời đi chiếc này Đổ Thuyền, cuối cùng mong ước các ngươi Đổ Thuyền gk."

Sở Tiên ánh mắt quét một vòng tất cả mọi người ở đây, lập tức trực tiếp đem Khoách Âm Khí đưa cho một bên Nhân Ngư, hướng phía bên ngoài đi đến.

"Hỗn trướng, bảo an, cho ta đem hắn bắt lại." Lúc này, bốn tầng bên trên, đã đi ra Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân nghe được hắn, trên mặt lập tức nổi giận.

Luôn luôn tu Thân dưỡng Tính Anh Sơn cảm giác đoạn thời gian này chính mình sắp bị tức nổ tung, chỉ có đem gia hỏa này ngàn đao bầm thây mới có thể giải hận.

Bất quá, phía dưới những này bảo an thế nào lại là Nhân Ngư đối thủ, không có nói không khoa trương, Nhân Ngư một đầu ngón tay liền có thể giết chết bọn chúng.

Sở Tiên bọn hắn rời đi, đang đánh cược trong thuyền một đám khách hàng coi như sôi trào.

"Chiếc này Đổ Thuyền muốn chìm? Không thể nào? Gia hỏa này là ai? Nhanh lên đem cái này bịa đặt gia hỏa bắt lại nha." Đây là một cái không có nhìn thấy Sở Tiên diện mạo không biết chân tướng quần chúng.

"Là hắn, là một cái khác chiếc Đổ Thuyền lão bản, hôm qua đang đánh cược trong thuyền thắng mấy cái ức."

"Ta biết hắn, hắn là chiếc này Đổ Thuyền kẻ thù, trước đó không lâu du thuyền khu bị đánh chìm du thuyền đúng vậy lời mới vừa nói người thanh niên kia phái người làm."

"Đi nhanh lên đi nhanh lên, hắn nhất định là tại đối chiếc này Đổ Thuyền tiến hành trả thù, chúng ta mau chóng rời đi."

Đang đánh cược trong thuyền khách hàng, vẫn là có chín mươi phần trăm nhận biết Sở Tiên, dù sao hôm qua hắn đang đánh cược trong thuyền thắng mấy cái ức, đồng thời vẫn gây lớn như vậy.

Rất nhiều người cũng biết hắn là một cái khác chiếc Đổ Thuyền lão bản, hai chiếc Đổ Thuyền có rất lớn ân oán, hắn vẫn làm ra qua trực tiếp dùng vũ khí đánh chìm một chiếc du thuyền tiền lệ, chưa hẳn không dám đánh chìm chiếc này Đổ Thuyền.

Cho nên chín mươi phần trăm người vẫn tin tưởng Sở Tiên theo như lời nói, dù sao hắn không có khả năng đi tới đùa bọn hắn chơi.

"Đi đi, chúng ta vẫn là rời đi trước tương đối tốt." Mấy cái cái trung niên hướng phía bên ngoài đi đến.

Có người dẫn đầu, càng ngày càng nhiều người hướng phía bên ngoài đi đến.

Rất nhanh, chiếc này Đổ Thuyền khách hàng toàn bộ hướng phía bên ngoài đi đến, song khi bọn hắn vừa đi ra thời điểm, liền kinh ngạc nhìn thấy cách đó không xa ngừng lại một chiếc thuyền thuyền đi biển.

Giờ phút này, cái kia lời mới vừa nói thanh niên đang đứng tại thuyền boong tàu, bên cạnh hắn đứng hơn bốn mươi tên thanh niên cường tráng.

Hơn bốn mươi người mặc trên người y phục tác chiến, trừ ở trong tay không có lấy lấy vũ khí bên ngoài, cùng bình thường tác chiến quân đội không có có bất kỳ khác biệt gì.

Thuyền bên trên treo đại nước Mỹ quốc kỳ.

Bọn hắn đám người này, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền cho người ta một khí thế vô hình.

"Lão bản, có hai chiếc thuyền đang theo lấy chúng ta tới gần." Một bên hổ 1 nhìn một chút chung quanh, đối Sở Tiên nói ra.

"Không cần để ý tới, chỉ cần chúng ta không động thủ, bọn hắn cũng không dám động thủ." Sở Tiên không có để ý.

Hai bên thuyền chính là Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức vũ trang thuyền, phía trên có được đủ loại vũ khí hạng nặng, nhưng là chỉ cần Sở Tiên không xuất thủ trước, bọn hắn cũng không dám động thủ.

Mặc dù nói nơi này là vùng biển quốc tế, nhưng là nếu như bọn hắn thật dám động thủ, vẫn là muốn nhận công pháp quốc tế luật chế tài, nhất là thuyền của bọn hắn thuyền đi biển bên trên treo riêng phần mình quốc gia quốc kỳ.

Tiếp theo, lớn nhất làm Sở Tiên không thèm để ý chính là, dù là hai chiếc thuyền động thủ, bọn hắn cũng không có năng lượng.

Lúc này, tại hai chiếc thuyền phía dưới, một mảnh lam sắc loại cá tụ tập cùng một chỗ, có Lam Sắc Ngư khoảng 1m50, có chừng một mét, thân thể bên trên tán phát lấy thần bí năng lượng, bọn chúng chính là cá gai xanh từ trường.

Chỉ cần Sở Tiên ra lệnh một tiếng, những này cá gai xanh từ trường có thể trực tiếp đem hai chiếc người trên thuyền toàn bộ đánh giết.

Bất quá bây giờ dù là không có động thủ, một loại vô hình từ trường đã bao phủ ở chung quanh, tại phiến khu vực này, tất cả tín hiệu là phát không đi ra.

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, đang đánh cược thuyền phía dưới, cá Đầu Biến Hình đã lẳng lặng ngốc ở phía dưới, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, chiếc này Đổ Thuyền dưới đáy liền sẽ nứt ra một đầu lỗ to lớn.

Bất quá hắn đang đợi  chờ Đổ Thuyền bên trên khách hàng rời đi.

Từng cái du khách nhìn thấy Sở Tiên thân ảnh của bọn hắn, liền biết hôm nay nhất định còn sẽ phát sinh chuyện lớn, không có chút nào do dự nhanh chóng dưới thuyền nhỏ rời đi.

Nhưng là nhân số thực sự quá nhiều, chung quanh sở hữu du thuyền thuyền nhỏ toàn bộ tới, dùng mười mấy phút, cuối cùng một nhóm khách hàng mới đi đến thuyền nhỏ.

Lúc này, đang đánh cược thuyền boong tàu, Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân cả đám đứng tại boong tàu, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Sở Tiên bọn hắn.

Đồng thời, phụ cận tất cả du khách cũng chú ý tới nơi này phát sinh sự tình, toàn bộ đứng tại boong tàu quan sát, nghị luận.

"Chỉ cần bọn hắn dám động thủ trước, hôm nay nhất định để bọn hắn vĩnh viễn ngủ say tại đáy biển." Anh Sơn lão giả nắm thật chặt Quyền Đầu trong mắt lửa giận đang thiêu đốt.

gk

Sở Tiên nhìn lấy sở hữu khách hàng đã đi ra, xuất ra một cái Khoách Âm Khí, hướng phía gk Đổ Thuyền hô lên một câu như vậy.

gk ý tứ đúng vậy Chúc ngươi may mắn.

Chúc các ngươi may mắn!

Làm Sở Tiên câu nói này sau khi nói xong, một mực tiềm tàng đang đánh cược phía dưới thuyền cá Đầu Biến Hình lộ ra sắc bén lợi khí.

Trước mắt lấy cá Đầu Biến Hình hơn hai vạn năng lượng, khiến cho hắn đánh tan ba bốn mét dày thép tấm đều không có vấn đề.

Cái này Đổ Thuyền phía dưới cũng không có ba bốn mét dày thép tấm, cho nên tại nó toàn lực nhất kích bữa sau thì vỡ ra một đầu dài mười mét lỗ hổng.

Cá Đầu Biến Hình lần nữa nhất kích, đem cái này lỗ hổng biến thành rộng ba mét.

Nhất thời, nước biển hướng phía bên trong dũng mãnh lao tới. 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.