Chương 460: Sát lục

Chương 460: Sát lục

"Tút tút tút."

Trong nháy mắt, Goodluk Đổ Thuyền bên trên hệ thống báo động vang lên, âm thanh chói tai truyền khắp cả phiến hải vực.

Đứng tại boong tàu Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ngược lại hướng phía đằng sau nhìn lại.

"Anh Sơn Tổ Trưởng, không xong, không xong, chúng ta Đổ Thuyền đang đại lượng nước vào, lập tức liền muốn chìm, chúng ta tranh thủ thời gian bỏ thuyền rời đi."

Lúc này, một cái thuyền viên từ phía dưới chạy ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hô.

Mà liền tại hắn la lên thời điểm, chiếc này Đổ Thuyền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng phía đáy biển lặn xuống, trên thuyền tất cả mọi người có thể cảm giác được.

Anh Sơn lão giả 1 trên mặt mọi người lộ ra hoảng sợ.

Hơn một trăm mét lớn lên Đổ Thuyền, đây là muốn vỡ ra bao lớn lỗ hổng mới có thể nhanh chóng như vậy đắm chìm.

"Hoa." Chung quanh du thuyền bên trên một đám du khách mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy cấp tốc chìm xuống Goodluk Đổ Thuyền.

"Nằm thảo, vậy mà đắm chìm, vậy mà thật đắm chìm, đây chính là một chiếc hơn một trăm mét Đổ Thuyền nha, giá trị mười mấy ức."

"Người thanh niên kia, thật sự là quá kinh khủng, không nhìn thấy bọn hắn công kích, Đổ Thuyền vậy mà trực tiếp đắm chìm."

"Mười mấy ức mới tinh Đổ Thuyền nha, đây chính là mười mấy ức nha, nói đắm chìm liền đắm chìm, hắn là làm sao làm được?"

"Khủng bố, đây chính là đại tập đoàn đại nhân vật ở giữa quyết đấu sao?"

Quá rung động, đơn giản quá rung động, một chiếc trăm mét du thuyền cứ như vậy tại trước mắt của bọn hắn hướng phía đáy biển lặn xuống, không có chút nào báo hiệu.

Đổ Thuyền bên trên Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân mục lục muốn nứt hướng phía một bên trên thuyền nhỏ bỏ chạy.

Một tỷ hai Đổ Thuyền, lại thêm hôm qua thua đi bốn năm ức, tăng thêm tiền kỳ đồ vật loạn thất bát tao, lần này tính trực tiếp thua lỗ mười bảy mười tám ức.

Mà lại cái này mười bảy mười tám ức cũng không phải là bất động tư sản, mà là thực sự tiền tài, cho dù là hai người bọn họ tổ chức cùng nhau tiền, nhưng chia đều xuống tới cũng có ức.

Số tiền này nện đi ra chưa ném ra một điểm bọt nước, vẫn đem người một nhà đập chết rất nhiều.

Goodluk Đổ Thuyền từ từ chìm xuống

Rất nhanh toàn bộ tàu thuyền hoàn toàn chìm xuống.

Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân đứng tại trên thuyền nhỏ toàn thân run rẩy, bọn hắn trừng to mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Sở Tiên đám người bọn họ, toàn thân run rẩy.

Sở Tiên đứng tại thuyền bên trên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn bọn hắn.

Chung quanh du thuyền bên trên một đám du khách có chút khó tin nhìn lấy bọn hắn, bầu không khí có chút ngưng trọng, không có người nói chuyện.

Bọn hắn chờ đợi đến tiếp sau phát triển.

"Hiện tại nhưng không có xong." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức phục vụ du thuyền, giơ cánh tay lên chỉ trôi qua, dùng Khoách Âm Khí nói ra: "Goodluk!"

Goodluk

Mọi người thấy Sở Tiên vậy mà chỉ hướng khác một chiếc thuyền hô lên một tiếng này giống như Ma Chú chúc phúc, Goodluk!

Một mực chú ý Sở Tiên cùng Tam Thần Sơn Khẩu tổ chức Thiên Lam tổ chức khi thấy hắn đột nhiên chỉ hướng thuyền của bọn hắn thuyền đi biển nói ra một câu nói kia thời điểm, đứng tại du thuyền bên trên Thiên Lam tổ chức cả đám mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nhưng là đúng lúc này, còi báo động chói tai truyền đến.

"Tút tút tút!"

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm phía dưới, ở trên trời lam tổ chức cả đám kinh hãi phía dưới, bọn hắn chiếc này du thuyền vậy mà nhanh chóng hướng phía đáy biển lặn xuống.

"Thứ hai chiếc tàu du lịch." Chung quanh một đám du khách không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

"Bọn hắn vậy mà thật muốn trả thù chúng ta Thiên Lam!" Đây là Thiên Lam tổ chức tất cả mọi người ý nghĩ, nhìn thấy đã hoàn toàn đắm chìm Goodluk Đổ Thuyền, trong lòng run rẩy một chút, nếu như bọn hắn muốn đem nơi này sở hữu du thuyền đánh chìm, như vậy bọn hắn hết thảy tất cả đều sẽ thành Bọt biển.

"Ngươi đáng chết." Anh Sơn lão giả gắt gao cắn hàm răng, trong ánh mắt huyết hồng, hắn ánh mắt nhìn về phía một bên một chiếc thuyền thuyền đi biển.

Hanbok phụ nhân cũng là mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn về phía một bên thuyền.

Sở Tiên nhìn thấy thần sắc của bọn hắn, mỉm cười, đối một bên hổ 1 bọn hắn nói ra: "Đem hai bên thuyền khống chế lại."

"Là lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía sau lưng mấy chục người cá khoát tay áo, trong đó hai mươi người cá rời đi, tại một cái góc chết chỗ trực tiếp nhảy vào trong biển.

"Diệt bọn hắn cho ta." Lúc này, Anh Sơn lão giả đứng tại thuyền bên trên lớn tiếng gào thét.

"Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại." Hanbok phụ nhân cũng là diện mục dữ tợn đối một chiếc thuyền thuyền đi biển hô.

"Công kích! Đại bác cho ta oanh kích." Ở vào Sở Tiên hai người bọn họ cái khác thuyền bên trên sớm đã chuẩn bị, cả đám hét lớn một tiếng, giơ lên trong tay Súng tiểu liên liền hướng lấy bọn hắn quét bắn đi.

Thuyền bên trên các nhân ngư vô cùng bình tĩnh, trực tiếp cầm lấy bên cạnh chân tấm chắn.

Viên đạn Down ở trên khiên phát ra phanh phanh phanh thanh âm, nhưng lại không có kích thương bất cứ người nào.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, có chút đùa cợt nhìn lấy Anh Sơn đám người bọn họ.

"Vũ khí hạng nặng, công kích." Hai chiếc thuyền bên trên, truyền đến một dạng thanh âm ra lệnh, nhưng lại phát hiện không có chút nào đáp lại.

Mà tại khống chế của bọn hắn trong phòng, điều khiển vũ khí hạng nặng người đã không nhúc nhích nằm trên mặt đất.

Hai chiếc thuyền bên trên chỉ huy người thấy không đáp lại, lập tức hướng phía phòng điều khiển bên trong đi đến, lại hoảng sợ phát hiện người ở bên trong toàn bộ tử vong.

Rùng cả mình vọt tới trong lòng  khiến cho hắn cảm thấy vô cùng thật không thể tin.

Bọn hắn bên này trực tiếp đấu súng  khiến cho du thuyền bên trên các du khách chấn kinh.

Đánh nhau, trực tiếp dùng vũ khí đánh nhau, con mẹ nó quả thực là Siêu Cấp Đại Phiến.

Trên biển chiến tranh có hay không!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cảm giác cả ngày hôm nay giống như sinh hoạt tại khoa huyễn trong phim ảnh.

Thế mà, càng thêm khoa huyễn chính là, tại một số người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, mười cái tay không tấc sắt tráng hán đột nhiên từ trong nước vọt ra, hai ba lần trực tiếp bò lên trên cái kia hai chiếc du thuyền bên trên.

Bọn hắn lấy một loại tốc độ khủng khiếp đi vào đối thủ bên cạnh, nhất quyền xuống dưới trực tiếp đánh chết một cái đối thủ, cướp đoạt qua súng ống trực tiếp tại du thuyền bên trên bắn phá.

"Quá hắn sao ngưu bức." Chung quanh miễn phí xem phim người xem chấn kinh.

Ở vào tàu du lịch khu vực Anh Sơn lão giả 1 trên mặt mọi người đồng dạng lộ ra thật không thể tin tình huống.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, có được toàn bộ vũ trang có thể so với tàu chiến thuyền, liền khinh địch như vậy bị chiếm lĩnh.

Cái này rất giống một cái Hỏa Khí Thời Đại cùng một cái Thời Kỳ Đồ Đá thuyền tiến hành Hải Chiến, không có chút nào phản kháng bị nghiền ép.

"Trốn!" Mắt thấy hai chiếc thuyền bị chiếm cứ, Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ người ánh mắt lộ ra hoảng sợ, bọn hắn lần thứ nhất ý thức được trước mắt người thanh niên này có chút khủng bố.

"Ong ong ong." Thế mà, khi bọn hắn ý nghĩ này vừa lúc cao hứng bọn hắn liền nhìn thấy năm chiếc môtơ thuyền nhanh chóng hướng lấy bọn hắn xông lại.

Sở Tiên ngồi tại một chiếc môtơ thuyền phía trên, nhanh chóng vọt tới chung quanh bọn hắn.

"Phanh phanh phanh." Mấy người cá nhìn thấy trong bọn họ có người cầm ra súng, trực tiếp quét mắt trôi qua.

Nhất thời, mười mấy người bị bắn phá đánh giết, trực tiếp đổ ở một bên trong nước.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân.

"Các ngươi muốn làm gì? Ngươi nếu là dám Kill Me nhóm, quốc gia chúng ta là sẽ không bỏ qua ngươi." Anh Sơn lão giả có chút ngoài mạnh trong yếu la lớn.

"Ha ha." Sở Tiên có chút cười khinh bỉ cười: "Cho các ngươi hai cái tổ chức người gọi điện thoại, nói cho bọn hắn chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc cùng các ngươi đòn khiêng lên, chỉ cần có các ngươi thuyền địa phương, liền sẽ có thân ảnh của chúng ta, Tam Thần? Miệng núi? Các ngươi cho là mình rất cường đại, Đảo Quốc, Bổng Tử? Rất lợi hại? Vậy chúng ta liền nhìn xem, cho các ngươi ba phút sống sót thời gian, để cho các ngươi lưu một số di ngôn."

Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân hô hấp trì trệ, ánh mắt có chút hoang mang lo sợ nhìn lấy Sở Tiên.

"Còn có hai phút rưỡi." Sở Tiên cười cười.

Bốn đầu thuyền nhỏ, phía trên hai mươi mấy người, bọn hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Sở Tiên không có chút nào nhân từ, hiện tại là bọn hắn Nhân Ngư đoàn hải tặc chánh thức tiếu ngạo biển cả thời điểm, hắn muốn từ hôm nay trở đi  khiến cho trên thế giới sở hữu quốc gia đều e ngại Nhân Ngư đoàn hải tặc, hắn muốn làm cho cả biển cả chỉ có một thanh âm.

Đầu tiên, hắn muốn bắt ba miệng cùng Tam Thần tổ chức động thủ  khiến cho bên ngoài cầm gậy Tử Hòa Đảo Quốc lập uy.

Toàn bộ du thuyền khu ngưng trọng lên, tất cả mọi người thật không thể tin nhìn lấy nơi đó, Thiên Lam người liều mạng hướng phía ngoại giới xin giúp đỡ, nhưng là, cứu viện lại tới đây, tối thiểu nhất cần thời gian bốn, năm tiếng, dù sao nơi này là vùng biển quốc tế, mênh mông vùng biển quốc tế.

Mười mấy tiếng, lấy bọn hắn cái này bầy người khủng bố, trong thời gian này có thể diệt bọn hắn vài chục lần.

Chung quanh du khách cũng không có quá lớn lo lắng, bởi vì bọn hắn minh bạch, đã người thanh niên kia đem bọn hắn từ Đổ Thuyền bên trong kêu đi ra, liền không có tính toán thương tổn bọn hắn.

Bọn hắn ngừng thở nhìn lấy trung ương, nhìn lấy thanh niên Thẩm Phán.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chung quanh chỉ cần thanh âm của sóng biển, tại Sở Tiên bọn hắn vây quanh trên thuyền nhỏ, người ở phía trên hoảng sợ cầu cứu hoặc là giao phó tiếc nuối, trên mặt mỗi người tràn đầy hoảng sợ, bao quát Anh Sơn lão giả cùng Hanbok phụ nhân.

"Thời gian đến." Sở Tiên nhìn đồng hồ, hô một tiếng.

"Nếu như ngươi dám giết chúng ta, quốc gia chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Anh Sơn lão giả lần nữa lớn tiếng gào thét.

"Cộc cộc cộc!" Dày đặc tiếng súng truyền đến.

Tất cả mọi người thấy được trận này sát lục thịnh yến, trên thuyền nhỏ hơn hai mươi người không đến năm giây bị toàn bộ đánh chết.

"Lão bản, cách đó không xa có hai chiếc tàu chiến xông lại." Lúc này, bên cạnh hổ nói chuyện nói.

"Giết." Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía bên trái đằng trước.

"Được rồi lão bản, trước mắt đối phương hai chiếc thuyền đã bị chúng ta chưởng khống, có cá gai xanh từ trường tại, thậm chí không cần chúng ta động thủ." Hổ 1 vừa cười vừa nói.

"Oanh chìm đi." Sở Tiên nói ra.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu.

"Đến tàu chiến.  " lúc này, chung quanh một đám du khách cũng nhìn thấy hai chiếc tàu chiến hướng phía nơi này xông lại.

"Ta thao, bọn hắn vậy mà nghênh đón, ba chiếc thuyền vậy mà hướng phía tàu chiến nghênh đón."

"Con mẹ nó làm sao xâu như vậy? Cùng tàu chiến Ngạnh Cương, quá mẹ nó đẹp trai."

"Lúc nào quốc gia chúng ta ra ngưu bức như vậy nhân vật, cái gì Tiểu Vân, hoa đằng, xây Lâm, đều là đệ đệ."

"Làm tốt, xử lý cái kia hai cái tàu chiến."

Một số nước trên mặt người lộ ra thần sắc hưng phấn, người thanh niên kia là người Trung Quốc, hiện tại là vì nước làm vẻ vang thời điểm.

"Ủng hộ, chơi ngã bọn hắn."

Thậm chí có chút so sánh nhiệt tình thanh niên tại du thuyền bên trên lớn tiếng kêu lên.

Càng có vô số người cầm điện thoại di động, quay chụp lấy một màn này.

Nhân Ngư đoàn hải tặc Vạn Tuế, người tại thuyền tại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.