Chương 461: Oanh động

Chương 461: Oanh động

"Baka (ngu ngốc) cũng dám giết chết Sơn Khẩu Tổ Anh Sơn Tổ Trưởng, giết hại chúng ta Đại Hòa con dân nhất định phải diệt bọn hắn."

"Nhân Ngư đoàn hải tặc, một đoạn thời gian trước liền Kill Me nhóm mười mấy người, lần này nói cái gì cũng không thể khiến cho hắn chạy thoát."

Một chiếc tàu chiến bên trên, hai cái quân nhân mặc quân trang đứng ở phía trên, tàu chiến nhanh chóng chạy, ở trên biển, giống như lợi kiếm đồng dạng tiến lên.

Cùng lúc đó, một cái khác chiếc treo Hàn Quốc cờ tàu chiến theo sát cũng lao đến.

Hai chiếc tàu chiến một trái một phải, từng môn Hạm Pháo đã lộ ra cao chót vót, xoay nòng pháo cao tốc đã giả thành viên đạn, đạn đạo hệ thống cũng đã mở ra, tiến nhập chiến đấu chuẩn bị.

"Lại còn dám xông lại, hừ, thật là muốn chết." Nhìn thấy ba chiếc thuyền vậy mà xông lại, hai chiếc tàu chiến bên trên quân nhân lộ ra cười lạnh.

"Khóa chặt mục tiêu, cho ta tại trong vòng ba phút đem ba chiếc thuyền cho ta đánh chìm."

Tàu chiến bên trên truyền đến từng tiếng mệnh lệnh.

Sở Tiên đứng tại du thuyền khu môtơ thuyền bên trên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn tiến lên tàu chiến.

"Muốn đụng tới đến." Đứng tại du thuyền bên trên một đám du khách đồng dạng chăm chú nhìn chằm chằm.

"Cho ta phát xạ hỏa tiễn." Tàu chiến bên trên quân quan lớn tiếng ra lệnh.

Điều khiển hỏa tiễn máy phát xạ binh sĩ nói một tiếng thu đến, sau đó hướng phía máy phát xạ phía trên điểm tới.

Nhưng là  khiến cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, khi hắn đè xuống phát lúc bắn vậy mà không có phản ứng chút nào.

Binh lính có chút bối rối lần nữa điểm hai lần, nhưng là vẫn như cũ không có phản ứng chút nào.

Đứng tại trong phòng chỉ huy quân quan, nhìn thấy vậy mà không có chút nào động tĩnh, lớn tiếng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Làm sao còn không có phát xạ?"

"Báo cáo trưởng quan viên, phát xạ hệ thống xuất hiện trục trặc, hỏa tiễn bắn không được." Binh lính xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói ra.

"Baka (ngu ngốc) làm sao lại tuyên bố ra ngoài, mở ra dùng tay phát xạ." Quân quan tức giận ra lệnh.

"Thu đến." Binh lính nhẹ gật đầu, sau đó đi đến một bên, mở ra hỏa tiễn dùng tay phát xạ.

Nhưng vừa chờ hắn đi tới chỗ thời điểm, liền cảm giác hô hấp trì trệ, phóng phật trời sập xuống, hắn hoảng sợ bưng bít lấy cổ của mình.

Đụng

" hai giây, binh lính ngã trên mặt đất, mất đi hô hấp.

Nếu như dùng y học tra nhìn, sẽ thấy, binh lính trong cơ thể bộ phận đã Phá Toái.

Đối mặt mấy ngàn đầu cá gai xanh từ trường từ trường công kích, một người bình thường căn bản sống không qua ba giây.

Cùng lúc đó, tại một cái khác chiếc tàu chiến phía dưới đồng dạng phát sinh chuyện như thế.

Mỗi một chiếc tàu chiến phía dưới, hơn một vạn đầu cá gai xanh từ trường chỗ tại bọn hắn phía dưới, nếu như bọn chúng cùng một chỗ phát động công kích lời nói  có thể trực tiếp đánh giết tàu chiến phía trên sở hữu.

"Phát xạ." Mà tại Nhân Ngư thuyền của bọn hắn thuyền đi biển bên trên, hổ 2 đứng tại một chiếc thuyền thuyền đi biển phía trên lớn tiếng ra lệnh.

Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức thuyền phía trên có được hỏa tiễn loại vũ khí này, rất nhanh nắm giữ hỏa tiễn phát xạ phương pháp về sau, tại Nhân Ngư điều khiển dưới, hai chiếc hỏa tiễn hướng phía tàu chiến công kích mà đi.

Hỏa tiễn mang theo cái đuôi thật dài càng hướng lên bầu trời, vạch ra một cái đường cong, hướng phía hai chiếc tàu chiến rơi đi.

Hai cái này kéo lấy dài đuôi dài hỏa tiễn nhất thời làm hai chiếc tàu chiến mộng.

Chính mình tàu chiến bên trên hỏa tiễn còn không có bắn ra đến, đối phương thuyền công kích đã rơi xuống, cái này khiến cho nếu như bọn hắn hoàn thủ.

Dùng xoay nòng pháo cao tốc? Nhưng thứ này cùng hỏa tiễn chênh lệch đơn giản quá lớn.

"Ầm ầm." Hai tiếng tiếng vang kịch liệt truyền đến, trong nháy mắt, hai chiếc tàu chiến bên trên dấy lên đại hỏa.

"Công kích." Hổ 2 ánh mắt bất biến, giống như một cái cơ trí tướng quân, tiếp tục ra lệnh.

"Ầm ầm." Trang bị tại nguyên bản thuộc về bọn hắn thuyền bên trên đại pháo phát ra gào thét.

Một khỏa đạn pháo rơi vào một chiếc tàu chiến phía trên.

"Oanh!" Một cỗ khói đen lần nữa tòng quân hạm trên không dâng lên, tàu chiến phạm vi lớn bị phá hư, vậy mà đang chậm rãi chìm xuống.

"Tiếp tục." Hổ 2 nói ra.

"Sưu sưu!" Hỏa tiễn thời gian cold-down trôi qua, lần nữa hai cái hỏa tiễn kéo lấy cái đuôi thật dài bay ra ngoài.

Lúc này, tàu chiến bên trên nằm rạp trên mặt đất quân quan binh lính trên mặt lộ ra 1 vẻ hoảng sợ, trong tay cầm bộ đàm lớn tiếng cầu cứu người.

Mất đi hỏa lực nặng tàu chiến tại đối mặt địch nhân viễn trình hỏa lực công kích, không có chút nào phản kháng dư lực, hiện tại tàu chiến bị đánh trúng, ngay cả chạy trốn đi năng lực đều không có.

Sở Tiên nhìn thấy hai chiếc tàu chiến từ từ hướng phía đáy biển lặn xuống không có chút nào ngoài ý muốn.

Thế mà không giống với Sở Tiên bình tĩnh, chung quanh du thuyền bên trên đám người nhưng là trợn mắt hốc mồm.

Ở trên biển, một đám hải tặc vậy mà đem quân chính quy hạm cho đánh chìm, hơn nữa còn là hai chiếc quân chính quy hạm, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.

Lúc nào hải tặc lợi hại như vậy? Liên tục Somalia hải tặc cũng không có như thế ngông cuồng, ngưu bức như vậy.

Đánh chìm tàu chiến ba chiếc thuyền hướng phía Sở Tiên vị trí mở đi ra.

Giờ phút này bởi vì du thuyền chìm vào đáy biển Thiên Lam tổ chức 1 mọi người đã đi vào một chiếc du thuyền bên trên, bọn hắn nhìn lấy trở về ba chiếc thuyền thân thể chấn động run rẩy.

Sở Tiên đi vào một chiếc thuyền thuyền đi biển phía trên, ánh mắt nhìn về phía chiếc thuyền kia thuyền đi biển bên trên Thiên Lam tổ chức cả đám, hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Từ hôm nay trở đi, toàn bộ biển cả đem thuộc tại chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc, tại địa bàn của ta làm ăn, liền muốn giao nạp phí dụng, hiện tại ta tuyên bố, vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức, ngày sau các ngươi cầm đến ra lợi ích năm mươi phần trăm giao cho chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc, nếu như không đồng ý, chúng ta đem tiến hành khu trục."

Sở Tiên cầm lấy Khoách Âm Khí mỉm cười đối vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức 1 mọi người nói.

Vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức cả đám nghe được hắn mắt tối sầm lại.

Năm mươi phần trăm lợi ích, hắn thật đúng là dám mở miệng.

Nhưng là bọn hắn tất cả mọi người không nói gì, vừa rồi cái này đám côn đồ tru diệt chí ít hơn trăm người, đánh chìm hai chiếc du thuyền, hai chiếc tàu chiến, bọn hắn ở cái này đám côn đồ trước mặt căn bản không có mảy may năng lực phản kháng.

Hơn nữa nhìn hắn không kiêng nể gì như thế dáng vẻ, là thật không e ngại quốc gia khác vây quét.

Không nói hắn có hay không thực lực này, vẻn vẹn phần này đảm lượng cũng đã vô cùng kinh dị.

"Trong mười ngày chúng ta phái người qua tới tìm các ngươi, chuẩn bị sẵn sàng." Sở Tiên nói xong, hướng phía thuyền gian phòng bên trong đi đến.

Ba chiếc thuyền thị uy giống như hướng phía thiên không phát ra nhất kích công kích, sau đó tại trong hải dương vạch ra một cái đường cong, hướng phía nơi xa chạy tới.

Lưu lại chính là mười mấy bộ thi thể phù trên mặt biển cùng mấy ngàn song trợn mắt hốc mồm ánh mắt.

Một mực đến thuyền rời đi, sở hữu người mới kịp phản ứng.

Mã Tuyền cùng Ngô Đông trên mặt của hai người biểu lộ càng là phong phú.

Ở chỗ này, bọn hắn xem như cùng Sở Tiên tiếp xúc thời gian nhiều nhất, nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, cái kia mặt mũi tràn đầy ấm áp nụ cười, cảm giác vô cùng giảng nghĩa khí thanh niên vậy mà làm ra chuyện lớn như thế.

Đại bác tiếng nương theo lấy sát lục, đây là một trận làm lòng người giật mình thịnh yến.

"Tốt ngông cuồng, thật là phách lối, biển cả là chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc địa bàn, cũng dám hô lên câu nói này, so Somalia hải tặc khí thế còn mạnh hơn."

"Thật thật mạnh, bọn hắn lại có thể tuỳ tiện diệt đi hai chiếc tàu chiến, đây chính là tàu chiến nha, lại bị đánh chìm, tại không có trong lúc chiến tranh, còn có cái gì tàu chiến hội bị đánh chìm?"

"Nếu như Nhân Ngư đoàn hải tặc không có bị quốc gia tiêu diệt, cái này nhất định là trên biển một cái lợi hại nhất thế lực, những hải tặc kia thực lực đơn giản quá mạnh, hai ba lần bò lên trên một chiếc thuyền thuyền đi biển, tay không tấc sắt đi lên đánh giết."

"Người thanh niên kia là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, hắn là một người Trung Quốc thanh niên, khó có thể tưởng tượng, thật sự là khó có thể tưởng tượng, ở trong nước căn vốn chưa nghe nói qua cái này nhân vật số một."

"Trước kia Đổ Thuyền là người thanh niên này mở, hắn tựa như là Đổ Thành người, nhưng là nhà ta ngay tại Đổ Thành, vì cái gì chưa nghe nói qua nhân vật như vậy, tuổi còn trẻ cường đại như thế, thật sự là vì nước làm vẻ vang nha!"

"Cái gì vì nước làm vẻ vang, đoán chừng sau ngày hôm nay, hắn liền trở thành trên thế giới phần tử khủng bố, toàn thế giới truy nã."

"Truy nã? Hắn như thế không kiêng nể gì cả nhất định có chuẩn bị, huống chi thế giới truy nã không có khả năng, nhiều nhất Đảo Quốc cùng Bổng Tử tiến hành truy nã hắn."

Đám người nhao nhao nghị luận, một số tiếp xúc qua Sở Tiên người càng là trắng trợn xuy hư, nhất là đi theo Sở Tiên thắng tiền đám người kia, phóng phật quen biết trên thế giới lớn nhất nhân vật không tầm thường, hướng phía chung quanh mặt mũi tràn đầy tự hào nói.

Toàn bộ du thuyền khu đều đang nghị luận chuyện này.

Vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức người giờ phút này lần nữa tụ ở cùng nhau, lần này toàn bộ tràng diện có chút ngưng trọng.

Xa nhớ ngày đó thanh niên nói muốn nhúng tay bọn hắn lợi ích, muốn nhằm vào miệng núi Tam Thần cùng bọn hắn tổ chức thời điểm, bọn hắn là như thế khịt mũi coi thường, hiện tại bọn hắn không thể không đối mặt một vấn đề.

Nếu như quân đội không thể đem Nhân Ngư đoàn hải tặc vây quét, bọn hắn phải chăng muốn xuất ra một nửa lợi ích.

Trên thực tế, tất cả mọi người tâm lý đều hiểu, nếu như quốc gia thật không thể đem Nhân Ngư đoàn hải tặc vây quét, bọn hắn chỉ có thể phân ra đồng dạng lợi nhuận.

Dù sao nơi này là bọn hắn kinh doanh năm sáu năm một cái du lịch khu, mỗi chiếc tàu du lịch lợi ích đều có thể đạt tới mấy ức.

"Móa nó, sớm biết lúc trước liền không cùng Tam Thần miệng núi hợp tác, hiện tại xem như triệt để cắm." Lúc này một người trung niên có chút tức giận nói.

"Các ngươi còn tốt, lúc trước cùng người thanh niên kia đối thoại thế nhưng là ta, nếu như hắn muốn đối phó ta, các ngươi cho là ta có thể trốn được?" Tên kia Trung quốc lão giả mặt mũi tràn đầy phàn nàn nói: "Nếu như người thanh niên kia không có bị vây quét, ta là muốn xuất ra một nửa lợi ích, sự tình hôm nay các ngươi cũng có thể thấy được, quá mạnh, quá không chút kiêng kỵ, dạng này người thế lực tuyệt đối không phải ta có thể ngăn cản."

Cả đám một trận trầm mặc, trong lòng hối hận vạn phần, sớm biết như thế sao lúc trước còn như thế, thật sự là mù mắt chó của bọn họ nha.

Chuyện này tại du thuyền khu sôi trào lên, rất nhiều người quay chụp video hắn, mặc dù nói khoảng cách xa xôi không nhìn thấy người diện mục, nhưng là cái kia du thuyền đắm chìm, từng tiếng chói tai tiếng súng, cái kia súng ống bắn phá, một cái kia cái từ nước bên trong lao ra đoàn hải tặc, cái kia vô số cỗ thi thể, xa như vậy chỗ đoàn hải tặc cùng quân chính quy hạm đối chiến hình ảnh lại bị quay chụp xuống dưới.

Rất nhanh, chuyện này liền tại toàn thế giới bốc lửa.

Thế giới rất nhiều trên website, đều xuất hiện đủ loại video.

Mà tại Trung Quốc Internet bên trên, Micro Blog phía trên cũng bị người vạch trần đi ra, một khi xuất hiện, trong nháy mắt dẫn bạo toàn bộ Internet.

Sở Tiên đoán nghĩ đến việc này qua đi.

Giờ phút này hắn đang cùng Thạch lão thông lên điện thoại, trong điện thoại, Sở Tiên khiến cho Thạch lão hỗ trợ bảo hộ một chút người nhà của hắn, tránh cho Tam Thần Sơn Khẩu tổ chức trả thù.

Thạch lão hơi nghi hoặc một chút, nhưng không hỏi chuyện cụ thể, đáp ứng xuống.

Có Thạch lão hứa hẹn, Sở Tiên liền một trận nhẹ nhõm, ở cái này quốc độ, chính phủ lực lượng nhưng là độc nhất vô nhị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.