Chương 462: Điên cuồng bắt cóc

Chương 462: Điên cuồng bắt cóc

"Muốn muốn xử với thế giới đỉnh đầu, nhất định phải tự mình đứng trên đỉnh phong."

Sở Tiên đứng tại thuyền bên trên nhanh chóng hướng phía Nhân Ngư đảo chạy tới, trước mắt Nhân Ngư đảo, đối với ngoại giới mà nói, vẫn là một cái vô cùng địa phương bí ẩn.

Người khác càng không biết Nhân Ngư đảo chủ nhân chính là Sở Tiên.

Sự tình phát sinh sau một tiếng, ở trên kinh một cái trong văn phòng, hơn mười người lão giả ngồi ở trên ghế sa lon, tại gian phòng phía trước để đó một cái màn ảnh, phía trên là từng tổ từng tổ video.

Video nội dung chính là du thuyền khu chuyện xảy ra.

Từ bắt đầu, đến kết thúc, bên trong cả gian phòng yên tĩnh.

"Hiện tại mọi người làm sao thấy được, Đảo Quốc cùng Bổng Tử đã tới tìm chúng ta tiến hành thương lượng, yêu cầu chúng ta hiệp trợ bắt lấy Sở Tiên." Một lão giả ánh mắt quét qua Thạch lão Chu lão mấy người bọn họ.

Trong này mười mấy người bên trong, đại bộ phận đều biết Sở Tiên, nhất là trong đó mấy người còn bị hắn từ trường trị liệu.

"Hắc hắc."Thạch lão không quan tâm cười cười: "Không cần để ý bọn hắn, chúng ta nhìn trong video, đầu tiên, động thủ trước là Tam Thần cùng miệng núi hai cái tổ chức người, mặt khác cũng là tàu chiến lớn nhất bắt đầu trước dùng súng giới công kích trước, Sở Tiên chẳng qua là bị động phản kích thôi."

"Nhưng là hắn đánh ra là nhân ngư đoàn hải tặc chiêu bài, tên hải tặc này đoàn thế nhưng là tại trước đây không lâu tại vùng biển quốc tế đánh chết mười mấy người." Một lão giả cau mày.

"Đoàn hải tặc mắc mớ gì đến chúng ta, hiện tại hắn tư sản ta đã toàn bộ chuyển dời đến hắn thân nhân danh nghĩa, Sở Tiên hành vi là hắn hành vi của mình, cùng chúng ta bên này cũng không có quan hệ, bọn hắn muốn bắt liền để bọn hắn đi bắt, chúng ta liền trước đáp ứng chính là, làm dáng một chút, hiện tại trên internet sở hữu video đã bị xóa bỏ, cũng không có truyền bá ra ngoài." Chu lão nhìn một chút Thạch lão trả lời.

"Không sai, trên thế giới phạm tội phần tử nhiều như vậy, những người khác có thể bắt, nhưng là bức bách chúng ta vô dụng, dù sao chuyện này là ba miệng cùng Tam Thần động thủ trước, mà lại bọn hắn thuyền bên trên mang theo đại lượng vũ khí, quyển sách cũng là phạm tội phần tử."

"Vậy các ngươi nói chuyện này làm sao bây giờ?"

"Hữu hảo thăm hỏi một tiếng, phủi sạch quan hệ, khiến cho hắn tự do phát triển."

"Tốt, đã các ngươi đều quyết định như vậy, vậy cứ như vậy đi  bất quá, Lão Thạch, về sau tốt nhất đừng khiến cho hắn gióng trống khua chiêng đi ngươi nơi đó."

Thạch lão gật đầu cười: "Tốt  đợi lát nữa ta hội gọi điện thoại nhắc nhở hắn một chút, ta tại thuận tiện hỏi hỏi một chút hắn nơi đó còn có không có loại kia tâm hạch."

"Ha ha

Tốt, chúng ta mấy tiểu bối không phải cùng hắn có liên hệ sao? Có thể cho bọn hắn liên hệ."

"Tuy nhiên cũng không biết hắn có thể hay không thoát khỏi quốc gia khác vây quét."

"Ta đến gọi điện thoại hỏi một chút đi, ta muốn sẽ không có vấn đề, ta cái này cháu nuôi hiện tại vô cùng thần bí nha."

"Đúng nha, hai chiếc tàu chiến, vậy mà chỉ để vào mấy phát viên đạn liền bị đánh chìm, cái này có chút khó tin."

Vậy mà lúc này giờ phút này, ở trên kinh một cái trong hội sở, Cổ Thành Giang Lưu Vũ một đám đại thiếu nhóm tập hợp một chỗ, tại trước mặt bọn hắn là 1 máy tính, mấy cái mắt người không nhúc nhích nhìn chằm chằm.

"Đây là trước đây không lâu truyền đến trên internet video, những video này hiện tại trên internet đã toàn bộ xóa bỏ, ta là thông qua một số con đường lấy được." Giang Lưu Vũ mở ra một xấp văn kiện bên trong video nói ra.

"Thật sự là thật không thể tin nha, ta vừa rồi tại gia gia của ta nơi đó, gia gia của ta cũng là bởi vì việc này qua đi họp."

"Sở Tiên huynh đệ thật sự là mãnh nhân một cái, mẹ nó, bây giờ suy nghĩ một chút hắn ở trong nước những cái kia giả heo ăn thịt hổ trang bức đánh mặt đơn giản là con nít ranh nha."

"May mắn lúc trước ta không có cứng rắn đến cùng, bằng không hiện tại ta khả năng liền sẽ không đứng ở chỗ này."

"Đây mới gọi là ngưu bức nha, cái kia một đám thủ hạ, đơn giản vô địch, ta gặp qua quân đội cao thủ so sánh cùng nhau cũng kém rất nhiều."

"Không biết Sở Tiên huynh đệ cái này mãnh nhân bây giờ đang nơi đó, hắn đây là muốn cùng quốc gia cứng rắn làm nha, sẽ không bị truy chạy khắp nơi a?"

"Không biết, đợi lát nữa nếu không chúng ta hỏi một chút."

Du thuyền khu sự kiện tại trên internet xuất hiện không đến một giờ, liền bị hoàn toàn thanh trừ.

Nhưng lại vẫn là bị rất nhiều người biết chuyện này, nhất là Trung quốc những phú hào kia, tin tức của bọn hắn linh thông, loáng thoáng biết có một thanh niên tại du thuyền khu làm ra Oanh Thiên Chấn Địa sự tình, sáng lập Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Cái này khiến rất nhiều người cảm thấy khiếp sợ đồng thời cũng vô cùng kinh ngạc.

Làm hải tặc  bình thường chỉ có bị ép bất đắc dĩ gia cảnh bần hàn mới có thể đi làm ra loại này không muốn mạng sự tình, ngươi một cái phú hào làm sao đi làm hải tặc, thật sự là ăn nhiều chết no.

Bất quá bọn hắn trong lòng tuy nhiên nghĩ như vậy, nhưng là đối với cái kia có can đảm đánh giết trăm người thanh niên cũng cảm thấy thật sâu kính sợ.

Loại hành vi này, cùng phần tử khủng bố có thể liều một trận.

So với Trung quốc Internet phong tỏa, quốc gia khác nhưng không có phong tỏa chuyện này, Đảo Quốc cùng Bổng Tử dân mạng sau khi thấy lòng đầy căm phẫn, công bố nhất định phải diệt Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Bất quá, loại này trên internet ồn ào vẻn vẹn sấm to mưa nhỏ.

Trong video, Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức thuyền động thủ trước công kích, vẻn vẹn điểm này, thì sẽ không thể làm bọn hắn lớn tiếng cờ trống biểu tình thỉnh cầu quốc gia diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Tuy nhiên mặc dù không có cả nước sôi trào, trên thực tế từng chiếc từng chiếc tàu chiến đã từ bọn hắn quốc gia bên trong lái ra, truy lùng Nhân Ngư đoàn hải tặc bóng dáng.

Nhưng là, tại bên trong đại dương bao la, muốn tìm được cái kia ba chiếc thuyền thật sự là thật quá khó khăn.

Đối phương chỉ cần lắp đặt phản trinh sát thiết bị, ngươi liền đừng nghĩ dùng vệ tinh khóa chặt.

Sở Tiên cúp máy Thạch lão cùng Giang Lưu Vũ điện thoại của bọn hắn về sau, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đứng tại boong tàu.

Từ Thạch Lão Na Lý Đắc đến một cái xem như tương đối tốt tin tức, đó chính là chuyện trong nước không cần lo lắng, hết thảy không có vấn đề.

Bổng Tử cùng Đảo Quốc tàu chiến đang trắng trợn truy tung Nhân Ngư đoàn hải tặc chỗ, trước mắt hai nước tại Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức ảnh hưởng dưới tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Về phần Giang Lưu Vũ điện thoại của bọn hắn, nhưng là một số thăm hỏi đơn giản, Sở Tiên đơn giản cùng bọn hắn hàn huyên vài câu, để bọn hắn hỗ trợ nhìn xem công ty của hắn.

Phát sinh du thuyền khu sự kiện, Sở Tiên tối thiểu nhất một hai tháng không thể về nhà, trong nước có Giang Lưu Vũ bọn hắn chiếu cố, tuyệt đối sẽ không Sở Tiên bất cứ chuyện gì.

"Tại trong hải dương dù cho có thể tìm chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc, cũng đừng hòng bắt lấy, nếu như không có mấy chục chiếc tàu chiến, đến một chiếc ta có thể diệt một chiếc." Sở Tiên trên mặt lộ ra tự tin.

Mặc dù nói cá gai xanh từ trường số lượng vẻn vẹn chỉ có hơn hai vạn, nhưng là đối mặt bốn năm chiếc tàu chiến vẫn là không có nhiều đại vấn đề.

Huống chi còn có chín đầu Dunkleosteus tồn tại.

"Uy!" Lúc này, hoàng lão điện thoại đánh tới.

"Lão bản, tra được Sơn Khẩu tổ chức 1 tao hóa luân phải đi qua Bengal vịnh hải vực." Hoàng lão đối Sở Tiên báo cáo.

"Đem cụ thể tin tức khiến cho Ewen truyền đến thuyền bên trên." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Được rồi lão bản." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hiện tại cái tràng diện này liền có ý tứ.

Tom & Jerry, bây giờ nhìn xem ai là mèo, ai là lão thử.

Tại trên quốc tế đối với chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc tiến hành truy nã, ta khiến cho các ngươi hai cái giữa tháng huỷ bỏ đối ta truy nã, đồng thời làm ra thỏa hiệp.

Bổng Tử cùng Đảo Quốc vẻn vẹn bắt đầu, làm thực lực đạt tới mức nhất định thời điểm, cho dù là đệ nhất thế giới đại quốc đại nước Mỹ, cũng phải quỳ xuống hát chinh phục.

Vận tải biển, làm trọng yếu nhất vận chuyển, là bất kỳ quốc gia nào đều không thể làm mất, nhất là quốc gia phát đạt, nếu như hắn chưởng khống toàn bộ biển cả, vậy hắn đúng vậy biển cả chi chủ.

Sở hữu quốc gia tổng thống hoặc là Chủ Tịch đối mặt hắn thời điểm đều muốn đi tới nhiệt tình nắm cái tay.

"Bất quá, hiện tại vẫn không thể quá kiêu căng, trước cùng Tam Thần cùng miệng núi bọn hắn làm là được rồi, nếu như tất cả đều là thế giới đối với hắn truy nã, vậy liền không dễ chơi." Sở Tiên cười cười.

"Lão bản, hoàng lão tướng vị trí đã phát tới." Hổ 1 đi tới mặt mũi tràn đầy nói ra.

"Đi chúng ta trôi qua, đem cái này tao hóa luân cho ta bắt cóc xuống tới." Sở Tiên nói ra.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu.

Ba chiếc thuyền thay đổi phương hướng hướng phía Sơn Khẩu tổ chức kỳ hạ một cái Tàu chở hàng chạy tới.

Đại Giang vận chuyển tập đoàn là Đảo Quốc lớn nhất vận chuyển tập đoàn, tập đoàn vận chuyển nghiệp vụ chiếm cứ toàn bộ Đảo Quốc ba phần năm, Sơn Khẩu tổ chức kỳ hạ cước phí toàn bộ thông qua Đại Giang vận chuyển đến tiến hành.

Sơn Khẩu tổ chức Kỳ Hạ trọng yếu nhất sản nghiệp là xe hơi hành nghiệp, bọn hắn xe hơi Buôn Bán toàn thế giới.

Tại vô tận trên mặt biển, một chiếc hơn một trăm mét lớn lên Tàu chở hàng chậm rãi từ phía chân trời lái qua.

Bengal vịnh làm trên thế giới hải tặc mật cơ địa chi nhất, tất cả Tàu chở hàng lại tới đây đều cần phải cẩn thận.

"Mọi người đề cao cảnh giác, đem tất cả cao xạ Phún Thủy Khí chuẩn bị kỹ càng."

Bởi vì Bengal vịnh đã từng phát sinh 3 lên chấn kinh thế giới hải tặc bắt cóc án kiện, sở hữu tới chỗ này tàu thuyền đều cẩn thận, bọn hắn trước đó đem trên tàu chở hàng phòng vũ khí chuẩn bị kỹ càng.

Cao xạ Phún Thủy Khí, loại này không tính vũ khí vũ khí, đối với hải tặc vẫn là vô cùng hữu hiệu.

"Yamamoto thuyền trưởng, nếu như chúng ta gặp được đáng chết hải tặc, nhất định giết chết bọn chúng." Một thanh niên đứng tại trong phòng chỉ huy, trong tay vuốt vuốt một cây súng lục, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Đám kia tên đáng chết, để cho chúng ta gặp được nhất định cho bọn hắn nhan sắc." Trung niên thuyền trưởng cũng là có chút lòng đầy căm phẫn: "Trước đây không lâu thời gian, Nhân Ngư đoàn hải tặc đánh chết chúng ta mấy chục tên huynh đệ, hiện tại quân hạm của chúng ta đang trắng trợn truy kích,  hi vọng diệt đi đám người kia."

"Nhất định sẽ, chúng ta Đại Hòa Đế Quốc nhất định sẽ đem bọn hắn toàn bộ diệt đi, lấy lễ tế các huynh đệ của chúng ta." Thanh niên mặt mũi tràn đầy tự tin.

"Hiện tại hải tặc thật sự là càng ngày càng phách lối, ngày sau chúng ta Hàng Hải phải cẩn thận một chút."

"Nếu có hải tặc dám bắt cóc chúng ta, ta nhất thương đem bọn hắn đánh chết." Thanh niên nói, trong tay cái kia khoa tay lấy nổ súng tư thế.

"Ha-Ha, tiểu hỏa tử chính là muốn có loại này không sợ tinh thần." Trung niên thuyền trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười to nói.

Thanh niên cười hắc hắc cười, hơi nhếch khóe môi lên lên, vuốt vuốt súng trong tay.

"Báo cáo thuyền trưởng, phía trước có ba chiếc thuyền cá ngừng trên mặt biển."

"Báo cáo thuyền trưởng, bọn hắn khởi động, đang theo lấy chúng ta bên này được lái qua."

"Thuyền trưởng, bọn hắn tựa như là hướng về phía chúng ta tới."

Đột nhiên một tiếng thanh âm dồn dập truyền đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.