Chương 463: Bắt cóc đang tiến hành

Chương 463: Bắt cóc đang tiến hành

"Cái gì?"

Đang nói chuyện với nhau thanh niên cùng trung niên thuyền trưởng trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Hai cây số chỗ, ba chiếc thuyền hướng phía chúng ta nhanh chóng được lái qua, thuyền trưởng, chúng ta nên làm cái gì?" Người điều khiển có chút lo lắng nói ra.

"Ba chiếc? Có thể không thể nhìn thấy hình ảnh?" Trung niên thuyền trưởng sững sờ, theo sát lại gần, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà hỏi.

"Có thể, hiện tại đã có thể." Thuyền viên lập tức nói ra, sau đó mở ra hình ảnh, liền xuất hiện ba chiếc thuyền hướng phía bên này nhanh chóng chạy video.

"Ba chiếc thuyền, mỗi một chiếc ước chừng có sáu mươi mét đến dài tám mươi mét độ, ba chiếc thuyền dự tính đem tại sau năm phút cùng chúng ta gặp nhau." Thuyền viên nhìn lấy phía trên số liệu phân tích nói: "Ba chiếc thuyền cũng không có thay đổi lộ tuyến, trừ phi là bọn hắn không có phát hiện chúng ta, nếu không sẽ không trực tiếp lái qua."

"Ba chiếc thuyền đều không có phát hiện chúng ta?" Trung niên thuyền trưởng cau mày: "Điều đó không có khả năng."

"Ba chiếc? Ba chiếc thuyền." Lúc này, một bên thanh niên lẩm bẩm nói hai câu, theo sát sắc mặt biến đổi: "Tại du thuyền khu công kích tàu chiến cũng là ba chiếc."

"Du thuyền khu?" Trung niên thuyền trưởng ngẩn người, theo sát trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc: "Lập tức thổi còi cảnh cáo, nếu như đối phương không để ý đến, vậy chúng ta liền muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Đúng đúng." Thuyền viên nhẹ gật đầu, sau đó thổi còi cảnh cáo.

Nhưng là năm lần thổi còi về sau, bọn hắn phát hiện đối phương vậy mà hờ hững, vẫn như cũ trực tiếp hướng lấy bọn hắn được lái qua.

"Lập tức thay đổi phương hướng, mau thoát đi." Trung niên thuyền trưởng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng lớn tiếng ra lệnh.

"Là thuyền trưởng." Thuyền viên nhẹ gật đầu, lập tức hàng nhanh thay đổi phương hướng.

Đứng ở một bên thanh niên ánh mắt có chút ngốc chát chát, lắc đầu: "Thuyền trưởng, đối phương sẽ không thật là nhân ngư đoàn hải tặc a? Nhất định không phải, bọn hắn bây giờ còn đang chúng ta tàu chiến truy kích bên trong, làm sao có thể đi vào chúng ta nơi này công kích chúng ta."

"Không biết." Trung niên thuyền trưởng trên mặt dị thường khó chịu, chăm chú nhìn phòng điều khiển hình ảnh.

Thanh niên có chút hoang mang lo sợ, trong tay nắm thật chặt súng lục, cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

"Không tốt, thuyền trưởng, bọn hắn hiện tại đã đuổi đi theo." Lúc này, thuyền viên hoảng sợ nói.

Không cần thuyền viên nói, trung niên thuyền trưởng cũng đã tự mình nhìn đến, ba chiếc thuyền tại bọn họ cải biến phương vị về sau

Bọn hắn cũng cải biến phương hướng, mục tiêu vẫn như cũ là bọn hắn tuyến đường đi.

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu." Trung niên thuyền trưởng nắm thật chặt Quyền Đầu, cắn hàm răng nói.

"Chiến đấu?" Thanh niên nhất thời cảm thấy một trận choáng váng, chiến đấu, lấy cái gì chiến đấu.

Đối phương ba chiếc thuyền phía trên thế nhưng là có được hỏa tiễn loại này vũ khí hạng nặng, không có nói không khoa trương, ba chiếc thuyền 1 luân phiên công kích xuống tới, tàu hàng của bọn họ liền sẽ bị đắm chìm.

Tại bên trong đại dương bao la này, bọn hắn càng không có chút nào sống sót thời cơ.

Tưởng tượng muốn vừa không lâu giết hại hơn một trăm người Nhân Ngư đoàn hải tặc, bọn hắn liền cảm thấy một trận tuyệt vọng.

Thanh niên càng là không có chút nào vừa rồi cái chủng loại kia dũng khí, hiện trong đầu trống rỗng.

"Thuyền trưởng, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Hắn nhìn về phía trung niên ánh mắt lấp lóe mà hỏi.

"Nếu như đối phương muốn đánh chìm hàng của bọn ta vòng, chúng ta không có chút nào chạy trốn năng lực, trực tiếp mở, không cần để ý tới xem bọn hắn muốn làm gì?" Trung niên thuyền trưởng trầm mặt nói ra, sau đó hắn lấy điện thoại di động ra đả thông công ty tổng bộ điện thoại.

"Uy, Yamamoto, có chuyện gì không?"

Đảo Quốc một cái trong cao ốc, một người trung niên đứng ở tầng chót vót, nhìn xuống toàn bộ Đông Kinh, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, làm miệng núi Kỳ Hạ Đảo Quốc lớn nhất vận chuyển tập đoàn lão tổng, hắn ngồi ở vị trí cao, tại toàn bộ Đảo Quốc đều là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

"Xã Trưởng không xong, chúng ta hư hư thực thực gặp được hải tặc." Yamamoto thuyền trưởng vội vàng nói.

"Cái gì?" Trung niên nhíu mày, làm một cái vận chuyển tập đoàn lão đại, gặp được hải tặc loại chuyện này hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp được: "Bao nhiêu hải tặc? Có hay không nguy hiểm."

"Ba chiếc thuyền, hư hư thực thực du thuyền khu cái kia nhân ngư đoàn hải tặc, bọn hắn trực tiếp hướng phía chúng ta chính đang hành sử tới, chúng ta thay đổi phương hướng hắn, bọn hắn vẫn như cũ đi theo chúng ta." Yamamoto vội vàng trả lời.

"Cái gì?" Trung niên trừng to mắt: "Ngươi nói là nhân ngư đoàn hải tặc, bọn hắn chính hướng phía các ngươi được lái qua.

"Thuyền trưởng, đối phương cách chúng ta không đến một cây số, làm sao bây giờ, thuyền của bọn hắn thuyền đi biển bên trên đứng đấy một đám người, trong tay cầm vũ khí, hẳn là cái kia nhân ngư đoàn hải tặc." Lúc này, trung niên nghe được trong điện thoại truyền đến thuyền viên kinh hô.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc?" Trung niên sắc mặt tối sầm: "Nếu như đối phương là nhân ngư đoàn hải tặc, các ngươi liền không nên chống cự, nhìn đối phương muốn làm gì!"

"Là Xã Trưởng." Yamamoto thuyền trưởng thanh âm có chút run rẩy nói.

"Thuyền trưởng, đối phương phát tới tín hiệu, để cho chúng ta Tàu chở hàng dừng lại, nếu như không ngừng, bọn hắn hội đem chúng ta Tàu chở hàng đánh chìm." Thuyền viên lúc này nói lần nữa.

"Nhất định là bọn hắn."

Yamamoto thuyền trưởng hiện tại đã có thể khẳng định, thở dài một hơi: "Dừng lại đi, tiếp xuống phó thác cho trời."

"Thuyền trưởng, chúng ta có cái gì địa phương có thể trốn đi." Một bên thanh niên run rẩy hỏi.

"Tránh? Đi nơi nào tránh?" Yamamoto thuyền trưởng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận hướng phía bên ngoài đi đến.

"Lão bản, đối phương dừng lại."

Ba chiếc thuyền trung ương một chiếc, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười: "Xem ra bọn hắn hẳn là đoán được là chúng ta, không phải vậy không có khả năng chúng ta nói một chút bọn hắn liền dừng lại."

Nhân Ngư đoàn hải tặc uy danh đã truyền ra.

"Đi, ngừng ở chung quanh  khiến cho Nhân Ngư bọn hắn leo lên Tàu chở hàng, đem Tàu chở hàng chưởng khống." Sở Tiên đối hổ 1 ra lệnh.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, mười chiếc Thủy Thượng môtơ nhanh chóng hướng phía Tàu chở hàng chạy tới, hai mươi người cá mang theo súng ống, trực tiếp leo đến trên tàu chở hàng.

Trên tàu chở hàng người cũng không có phản kháng, bọn hắn biết, nếu như phản kháng, nghênh tiếp ngược lại là hủy diệt.

"Đã chưởng khống." Không có qua năm phút đồng hồ, hổ vừa tiếp xúc với đến tin tức, đối Sở Tiên nói ra.

"Chúng ta cũng trôi qua." Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó ngồi canô đi vào Tàu chở hàng phía dưới, leo lên đi.

Tại Tàu chở hàng boong tàu, tất cả thuyền viên cùng công tác nhân viên đều ngồi xổm ở phía trên, nhìn thấy Sở Tiên leo lên đến, Yamamoto thuyền trưởng cùng người thanh niên kia đồng tử không nhịn được rụt rụt.

Đúng vậy trong tổ chức truyền bá người thanh niên kia.

"Ai là thuyền trưởng?" Sở Tiên đối lấy bọn hắn hỏi.

"Ta ta là." Yamamoto thuyền trưởng duỗi duỗi tay, nhu nhu đáp lại nói.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười: "Đem trên thuyền chuyển vận tư liệu lấy tới, mặt khác, phân tích một chút cái này tao hóa luân giá trị, nếu như không có vấn đề, ta buông tha các ngươi nhất mệnh."

Yamamoto thuyền trưởng hơi hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía Sở Tiên, sau đó vội vàng gật đầu, hướng phía bên trong đi đến.

Một cái nhân ngư cầm súng đi theo phía sau của hắn, rất nhanh, Yamamoto thuyền trưởng lấy ra một số tư liệu cùng giấy cùng bút.

"Lần này chúng ta chuyển vận là xe hơi, hết thảy hơn ba trăm chiếc giá trị khoảng 120 ngàn xe hơi, cùng giá trị cực lớn ước một ngàn vạn khoảng chừng xe hơi linh kiện, tổng giá trị ước chừng tại hơn bốn ngàn vạn." Yamamoto thuyền trưởng run run rẩy rẩy nói.

Sở Tiên nhìn một chút phía trên tư liệu, cười cười: "Ngươi quên nói một vật, đó chính là cái này tao hóa luân giá trị cùng các ngươi hơn hai mươi cái nhân mạng giá trị."

"Cho các ngươi Sơn Khẩu Tổ gọi điện thoại, tám ngàn vạn, ta thả các ngươi rời đi, nếu không, các ngươi bao quát cả tao hóa luân đem chìm vào đại hải."

Sở Tiên xuất ra một cái điện thoại di động, đưa tới trước mặt của hắn, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Yamamoto trên thuyền sắc mặt cứng đờ, nhìn lấy hắn đưa tới điện thoại di động, khẽ cắn môi gọi một cú điện thoại.

Điện thoại vẫn như cũ là hắn Xã Trưởng, đồng thời cũng là Sơn Khẩu Tổ một cái cao tầng.

"Ngươi tốt, xin hỏi là ai?" Điện thoại một bên khác, trung niên tiếp thông điện thoại, mặt không thay đổi hỏi.

"Xã Trưởng, là ta, đối phương là nhân ngư đoàn hải tặc, bọn hắn đem chúng ta ép buộc." Yamamoto nói, ngẩng đầu nhìn Sở Tiên: "Thủ lĩnh bọn họ yêu cầu tám ngàn vạn đem Tàu chở hàng cùng tính mạng của chúng ta chuộc về trước, bằng không bọn hắn liền muốn đem chúng ta chìm vào đại hải."

"Cái gì?" Trung niên thanh âm đột nhiên cất cao, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy tức giận hô.

"Đem điện thoại cho ta." Sở Tiên cười cười, cầm qua Yamamoto trong tay điện thoại di động, sau đó nói thẳng: "Có nghe hay không, tám ngàn vạn, trong nửa giờ đánh tới ta đưa cho ngươi một cái số thẻ bên trong, nếu không, ta sẽ cho ngươi truyền một cái thuyền đắm video."

"Ngươi" trung niên sắc mặt tức giận đỏ bừng.

"Đừng bảo là bất luận cái gì lời nói, tám ngàn vạn, từ giờ trở đi, đúng, thuận tiện nói cho các ngươi biết Sơn Khẩu Tổ lão đại, trò chơi vừa mới bắt đầu, Tom & Jerry, ai là mèo, ai là lão thử, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ công bố." Sở Tiên trong lời nói mang theo nhẹ nhõm, có chút hí ngược.

Trung niên nghe được hắn sắc mặt bình tĩnh: "Chờ ta nửa giờ."

"Được." Sở Tiên cúp điện thoại, ánh mắt lướt qua trong sân hơn hai mươi người: "Các ngươi còn có nửa giờ, có thể hay không mạng sống liền nhìn Sơn Khẩu Tổ có cầm hay không tám ngàn vạn cứu các ngươi, nếu như không cứu, vậy liền không có ý tứ."

Lúc này, tại Đông Kinh một cái trong cao ốc, Đại Giang vận chuyển tập đoàn trung niên Xã Trưởng sắc mặt khó chịu đem chuyện này hồi báo cho Sơn Khẩu Tổ Xã Trưởng, đem sự tình một năm một mười nói ra.

Sơn Khẩu Tổ Xã Trưởng là một vị lục tuần lão giả, mặt mũi của hắn được bảo dưỡng rất tốt, nhìn giống như hơn bốn mươi tuổi.

Giờ phút này, hắn vuốt vuốt lông mày của chính mình, ánh mắt lộ ra một tia sát khí.

"Đem tiền cho bọn hắn."

Đưa tiền đây là nhất định, không nói Tàu chở hàng cùng trên tàu chở hàng giá trị bảy, tám ngàn vạn tài sản, vẻn vẹn cái kia hơn hai mươi đầu sinh mệnh, hắn liền không thể không cứu.

Nếu như không cứu,  ngày sau còn có ai vì Sơn Khẩu Tổ làm việc?

"Hỗn đản, Kill Me nhóm Sơn Khẩu Tổ mấy chục người, bây giờ lại lại tại trong hải dương bắt cóc hàng của bọn ta vòng."

Sơn Khẩu Tổ Xã Trưởng sắc mặt vô cùng khó chịu, nghĩ đến dưới tay mình vừa rồi chỗ chuyển cáo, trong mắt lóe lên 1 chút bất an.

Tuy nhiên rất nhanh, hắn lại trấn định lại, trong mắt tràn ngập sát khí.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc phải chết, ta cũng không tin, ngươi có thể trốn được thoát cả quốc gia đuổi bắt."

Không đến nửa giờ, Sở Tiên điện thoại di động truyền tới một tin tức, nhìn thấy phía trên văn tự, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tốt, các ngươi được cứu." Sở Tiên đối boong tàu cả đám vừa cười vừa nói.

Boong tàu 1 trong mắt mọi người hiện lên một tia nhẹ nhõm.

"Đi!" Sở Tiên là một cái thủ cam kết người, mang người cá rời đi.

Bắt đầu mục tiêu kế tiếp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.