Chương 464: Vô đề

Chương 464: Vô đề

"Mục tiêu kế tiếp gần nhất thời gian là lúc nào."

Sở Tiên bấm Ewen điện thoại, đối hắn hỏi.

"Lão bản, người gần nhất mục tiêu là Tam Thần tổ chức Kỳ Hạ Tam Thần vận chuyển tập đoàn, bọn hắn có một chiếc thuyền thuyền đi biển vào khoảng hai ngày sau đi qua Bengal vịnh, thuyền phía trên chủ yếu là điện tử sản phẩm, giá trị ba bốn ức." Ewen nhìn lấy trên máy vi tính tư liệu, đáp lại nói.

"Hậu Thiên sao?" Sở Tiên khẽ gật đầu: "Vậy liền đi tra một chút hai nước trong lúc này có cái gì Tàu chở hàng đi qua nơi đây."

"Được rồi lão bản, cho ta thời gian nửa tiếng." Ewen nhẹ gật đầu.

Nửa giờ sau, Ewen cho hắn phát tới hai cái tin tức, một cái là ngày mai buổi sáng có một chiếc đến từ Đảo Quốc Tàu chở hàng, một cái là trưa mai đến từ Bổng Tử Tàu chở hàng.

1 tao hóa luân bên trên vận chuyển chính là Đảo Quốc hải sản, một cái khác vận chuyển chính là Bổng Tử điện tử sản phẩm.

"Hai chiếc lời nói thời gian vừa vặn dịch ra."

Sở Tiên cười cười lập tức ở nơi đây chờ đợi.

Ngày thứ hai sáng sớm, trên mặt biển mang theo nhè nhẹ hàn khí, Hải Điểu tại thiên không xoay quanh, ba chiếc thuyền đứng ở một cái tuyến đường đi bên trên.

Sở Tiên đứng tại một chiếc thuyền thuyền đi biển bên trên, trong tay cầm một cái biển can, sóng âm điều tra cảm ứng đến.

"Mắc câu rồi." Lúc này, Sở Tiên mỉm cười, nâng lên biển can, một đầu mười mấy cân Tầm Ngư bị hắn câu tới.

Mà lúc này, một chiếc thuyền thuyền đi biển xa xa từ trên mặt biển được lái qua.

Đây là một chiếc hơn chín mươi mét Tàu chở hàng.

"Cho đối phương gửi tin tức, nói cho bọn hắn, chúng ta là Nhân Ngư đoàn hải tặc, các ngươi bị cướp." Sở Tiên cười đối một bên hổ nói chuyện nói.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, đi đến bên trong buồng lái này, hướng phía đối phương thuyền gửi đi một cái tin tức.

Giờ phút này, tại đối phương bên trong buồng lái này, năm tên trung niên ngồi ở bên trong trò chuyện, mảy may không có cảm giác được nguy cơ đến.

"Tích tích." Bộ đàm truyền đến tiếng nhắc nhở, một tên thuyền viên đi tới, nghi hoặc nhìn một chút.

"Thứ gì?" Tên thủy thủ kia nhìn lấy tin tức phía trên, lớn tiếng nói: "Thuyền trưởng, chúng ta tiếp thu được tin tức, phía trên nói, bọn hắn là nhân ngư đoàn hải tặc người, để cho chúng ta đem thuyền dừng lại."

"Nhân Ngư đoàn hải tặc?" Ngồi trên ghế thuyền trưởng hơi sững sờ: "Hiện tại Bengal vịnh hải tặc thật sự là càng ngày càng hung hăng ngang ngược

Không cần để ý, chúng ta tăng thêm tốc độ, nho nhỏ hải tặc còn muốn đuổi kịp chúng ta trăm mét thuyền, si tâm vọng tưởng."

"Không sai, khiến cho thuyền viên chuẩn bị sẵn sàng, nếu có canô tới, liền cho ta đem bọn hắn đánh vào biển cơ sở."

Bọn hắn cái này tao hóa luân, từ hôm qua buổi sáng xuất phát, đã trải qua 2 hơn mười giờ chạy đến nơi đây, đối với du thuyền khu phát sinh sự tình cũng không có chút nào hiểu rõ.

Hải tặc, tại trong ấn tượng của bọn hắn là loại kia mở ra canô bò lên trên thuyền.

Trên thực tế trước kia, trăm phần trăm hải tặc đều là làm như vậy, bọn hắn tìm cơ hội bò lên trên trên tàu chở hàng, đối Tàu chở hàng tiến hành khống chế.

Nhưng là mỗi một cái Tàu chở hàng đều không phải là dễ trêu.

Cái này liền tạo thành hải tặc là một cái vô cùng nguy hiểm chức nghiệp, không cẩn thận liền sẽ chết, mà lại chết cũng là chết vô ích, thi thể rất có thể đều bị ném tới trong hải dương.

Về phần dĩ vãng những cái kia bị bắt cóc Tàu chở hàng, bọn hắn cho rằng là đối phương quá bất cẩn mới có thể bị bắt cóc.

Ngươi một cái đường đường trăm mét Tàu chở hàng sẽ sợ một cái Tiểu Khoái thuyền?

"Thuyền trưởng, tại chúng ta tuyến đường đi bên trên có ba chiếc thuyền đậu ở chỗ đó?" Lúc này, thuyền viên có chút kinh nghi nói.

"Ba chiếc thuyền?" Người thuyền trưởng kia đứng lên, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, trầm ngâm một chút: "Không cần để ý tới, chúng ta tăng thêm tốc độ, cho dù là bọn họ là hải tặc, cũng không dám đụng tới."

"Được rồi thuyền trưởng."

"Lão bản, đối phương thuyền không chỉ có không có dừng lại, ngược lại tăng nhanh tốc độ." Lúc này, hổ 1 đi tới đối Sở Tiên nói ra.

"Tại bên cạnh bọn họ thả 1 pháo, để bọn hắn biết cái gì mới là hải tặc." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, tại thuyền bên trên, một cái thật dài kéo lấy cái đuôi hỏa tiễn từ thuyền của bọn hắn thuyền đi biển bên trên bắn ra đi.

Oanh

Hỏa tiễn cùng Tàu chở hàng gặp thoáng qua, rơi vào trong nước phát ra trùng điệp tiếng vang, văng khắp nơi nước biển trực tiếp rơi vào trên tàu chở hàng.

Cái này một tiếng vang thật lớn, trực tiếp khiến cả chiếc du thuyền mộng.

Đang ngồi ở khoang điều khiển thuyền trưởng cả đám cảm giác thuyền rất nhỏ lay động, nhất thời ngây dại.

"Con mẹ nó chuyện gì xảy ra?" Thuyền trưởng đứng lên hoảng sợ kêu một tiếng.

"Thuyền trưởng, Nhân Ngư đoàn hải tặc lần nữa phát đến tin tức, bọn hắn nói nếu như không dừng lại, liền muốn đem chúng ta Tàu chở hàng đánh chìm." Lúc này, thuyền viên thanh âm hoảng sợ truyền đến.

"Cái gì?" Thuyền trưởng trừng to mắt, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Thuyền trưởng, bọn hắn cho chúng ta một phút đồng hồ cân nhắc thời gian, sống hay chết khiến cho chính chúng ta lựa chọn." Thuyền viên nhìn lấy tin tức lần nữa hô.

"Ngừng thuyền, ngừng cho ta thuyền." Thuyền trưởng lập tức ra lệnh, khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh.

Lúc nào đoàn hải tặc bắt cóc trực tiếp vận dụng hỏa tiễn? Cỏ!

"Lão bản, đối phương ngừng lại." Thuyền bên trên, hổ một đôi lấy Sở Tiên nói ra.

"Leo lên thuyền."

Rất nhanh, các nhân ngư leo lên thuyền, đem khống chế.

Sở Tiên lần này không có đi lên, mà là hổ thoáng qua một cái đi, sự tình vẫn như cũ là như thế, tính ra Tàu chở hàng giá trị, yêu cầu tiền tài, nửa giờ làm cho đối phương đánh tới.

Đối mặt loại chuyện này, mỗi một cái vận chuyển công ty đều vô cùng bất đắc dĩ.

Đối phương là nhân ngư đoàn hải tặc nha, ngươi trong vòng nửa giờ ngươi không trả tiền, hai ba mươi cái nhân mạng không có.

Cái này hai ba mươi đầu Nhân Ngư An Gia Phí sẽ là bao nhiêu? An Gia Phí là thứ yếu, trong nhà người khác tìm đến nháo sự ngươi có biện pháp nào.

Tiếp theo trên tàu chở hàng vật phẩm giá trị.

Sở Tiên chào giá đều muốn so Tàu chở hàng cùng trên tàu chở hàng giá trị muốn thấp rất nhiều, cho nên số tiền này bọn hắn không thể không cấp.

"Bốn ngàn vạn, còn có thể." Bởi vì trên tàu chở hàng trang đều là hải sản, cho nên giá trị tương đối thấp một số, bốn ngàn vạn tới sổ.

Mà lúc này, Tàu chở hàng bị bắt cóc một nhà Đảo Quốc vận chuyển công ty, tuyên bố tại Bengal vịnh gặp được Nhân Ngư đoàn hải tặc, đồng thời đem bọn hắn gặp được một ít chuyện, chuyển khoản ghi chép phát biểu đi ra, thỉnh cầu Chính Phủ bắt lấy Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Việc này một khi công bố, trong nháy mắt đưa tới sóng to gió lớn.

Đảo Quốc dân mạng mắng to Nhân Ngư đoàn hải tặc, thậm chí còn có biểu tình yêu cầu Đảo Quốc Chính Phủ mau chóng đem nhân ngư đoàn hải tặc bắt được.

Thế mà, càng nhiều Đảo Quốc vận chuyển công ty nhưng là trong lòng run sợ, sợ hãi Nhân Ngư đoàn hải tặc bắt cóc tàu hàng của bọn họ, thỉnh cầu đem nhân ngư đoàn hải tặc đánh chết.

Không dùng người dân yêu cầu, lúc này tàu chiến cũng đã hướng phía Bengal vịnh chạy tới.

Hơn hai mươi chiếc tàu chiến chạy ở trên biển, bên trên trùng trùng điệp điệp, cường đại tàu khu trục, linh động tàu bảo vệ, ở phía dưới vị trí, còn có tàu ngầm ở vào đáy biển hai mươi mét vị trí.

Như thế một chiếc hạm đội, tại trong hải dương có được kinh khủng thực lực tác chiến.

"Lão bản, chúng ta Cảnh Vệ Đội đạt được cẩn thận, có đại lượng tàu chiến tiến nhập Bengal vịnh hải vực, lão bản, các ngươi phải cẩn thận."

Ewen điện thoại đánh tới, trải rộng tại Bengal vịnh tai mắt, tại tàu chiến đội ngũ tiến vào Bengal vịnh thời điểm, bọn hắn liền đem tin tức truyền lại đến Nhân Ngư đảo tín tức trung tâm.

Ewen đạt được tin tức về sau, lập tức đem tin tức này nói cho Sở Tiên.

"Được rồi, ta đã biết, khiến cho năm sáu chiếc thuyền cá vải tại buổi trưa hôm nay Hàn Quốc Tàu chở hàng chỗ đi qua địa điểm chung quanh, ta sẽ chờ cho ngươi phát cái vị trí, khiến cho thuyền cá cái này giữa trưa giám thị, một khi phát hiện, lập tức cho ta biết."Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Được rồi lão bản." Ewen nhẹ gật đầu.

Sở Tiên gõ gõ lan can, trong lòng tự hỏi.

Hơn hai mươi chiếc tàu chiến, tương đương với một hạm đội, loại này đội ngũ chỉ có tại quân diễn bên trong mới có thể xuất hiện, bây giờ lại qua tới bắt hắn.

"Muốn hay không đem chiếc này hạm đội vĩnh cửu lưu tại nơi này."

Sở Tiên có chút phân vân, diệt đi cái này hạm đội cũng không phải là không thể được, tiền đề hắn cũng muốn động thủ.

"Thôi được rồi." Do dự mãi, Sở Tiên vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Diệt đi cái này hạm đội dù là hắn có thể làm đến, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ bị tàu chiến bên trên thiết bị điện tử phát hiện, đến lúc đó hội bại lộ thực lực của hắn.

Làm một người thể hiện ra kinh khủng cá nhân thực lực lúc, nhất định sẽ gây nên thế giới chấn động, đến lúc đó toàn thế giới đều muốn bắt hắn lại, lấy hắn thực lực trước mắt, còn chưa thể cùng toàn thế giới là địch.

"Đi, đi một vị trí khác chờ đợi, trong khoảng thời gian này chúng ta liền hảo hảo đất bồi bọn này tàu chiến chơi đùa."

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, sóng âm điều tra thỉnh thoảng mở ra  có thể vô cùng dễ dàng phát hiện phụ cận mấy chục cây số bên trong tàu chiến, mà có cá gai xanh từ trường từ trường bao phủ ba chiếc thuyền cơm, ngược lại có thể ngăn cản đủ loại tiên tiến trinh sát khí điều tra.

Giữa trưa.

Một chiếc du thuyền được lái qua, hổ 1 lập tức báo lên Nhân Ngư đoàn hải tặc danh hào, không đem Tàu chở hàng dừng lại, trực tiếp đánh chìm.

Đây là một chiếc nghe nói qua Nhân Ngư đoàn hải tặc Tàu chở hàng, tại gặp được bọn hắn về sau, sợ hãi đem thuyền cá ngừng lại.

Hổ 1 bọn hắn cũng không có chút nào do dự, lập tức phái người cá đi vào bọn hắn trên tàu chở hàng, trực tiếp đem khống chế.

Căn cứ giá trị, bắt đền năm ngàn vạn.

Bất quá lần này cũng không có quá thuận lợi.

Tại khống chế Tàu chở hàng về sau mười mấy phút, Ewen truyền đến tin tức, phát hiện hạm đội hướng lấy phương hướng của bọn hắn chạy mà đi.

"Hai mươi km, còn có mười phút đồng hồ, đầy đủ." Sở Tiên nhìn đồng hồ, không để ý đến.

Thế mà, thời gian từng giây từng phút trôi qua, mãi cho đến 3 hơn mười phút, đối phương đều không có đem tiền đánh tới.

"Hổ 1, thế nào?" Sở Tiên cau mày, đem điện thoại đánh tới.

"Lão bản, đối phương một mực nói đang trù tiền, muốn cho bọn hắn thời gian một ngày." Hổ 1 hồi đáp.

"Thời gian một ngày?" Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh.

Có thể lái nổi Viễn Dương Vận Thâu công ty, cái nào không phải có được hơn ức tư sản, bọn hắn muốn tại nửa giờ làm ra ba ngàn vạn cũng không phải là không có khả năng.

Huống chi, hiện tại bọn hắn thật giống như bọn cướp, đến thời gian không trả tiền liền muốn giết con tin, dù là đi ngân hàng vay tiền, ngân hàng cũng không có khả năng không cho.

"Đem cái này tao hóa luân cho ta đánh chìm, sau đó rời đi rời đi."

Tại Sở Tiên sóng âm điều tra trông được đến hạm đội khoảng cách nơi đây còn tốt năm cây số, trực tiếp đối hổ 1 ra lệnh.

Hắn không biết đối phương vì sao hiện tại không trả tiền, nhưng là hắn không lại nương tay.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, ngược lại đối người bên cạnh cá nói ra: "Chúng ta đi."

"Đúng rồi." Hổ xem xét lấy boong tàu cả đám: "Chuẩn bị kỹ càng di ngôn, chúng ta đem chiếc này du thuyền đánh chìm, muốn trách thì trách công ty của các ngươi, ha ha, không bỏ ra nổi bốn ngàn vạn, thật sự là có ý tứ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.