Chương 465:

Chương 465:

"Ầm ầm!"

Lửa đạn vang trời thanh âm truyền đến, trên tàu chở hàng một đám thuyền viên trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

Trên mặt của bọn hắn mặt mũi tràn đầy không cam tâm, hoảng sợ gọi điện thoại cầu cứu, đồng thời nhảy vào mênh mông trong biển rộng, hi vọng đạt được đạt được một đường sinh cơ.

Sở Tiên cũng không có chuyên môn nhằm vào bọn này thuyền viên, bọn hắn sống hay chết toàn dựa vào bọn họ cá nhân tạo hóa.

"Đi." Cảm ứng được hạm đội rất nhanh tới đến, Sở Tiên đối hổ nói chuyện nói.

Rất nhanh, bọn hắn hướng phía hạm đội phương hướng ngược nhau xa xa bỏ chạy.

Không đến năm phút đồng hồ, hạm đội đi vào.

Trên mặt biển khắp nơi đều là nổi lơ lửng vật phẩm cùng hai mươi mấy người.

Tàu chiến nhìn thấy phía trên người, lập tức đem cứu tới, nhưng là hết thảy 25 tên thuyền viên, giờ phút này còn lại hai mươi tên, năm tên thuyền viên ở trong quá trình này tử vong.

Rất nhanh, tin tức này truyền đến Hàn Quốc.

Cả nước trên dưới sôi trào.

Làm còn sống hai mươi tên thuyền viên trở lại trong nước tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, bọn hắn đem mọi chuyện cần thiết toàn bộ nói ra.

Bao quát Nhân Ngư đoàn hải tặc cho bọn hắn ba mươi phút xuất ra bốn ngàn vạn sự tình.

Sự tình một khi cho hấp thụ ánh sáng, dân chúng đem đầu mâu chỉ hướng cái này chiến thuyền vận chuyển công ty lão bản.

Thân nhân của người chết xoắn xuýt thân thiết trước tới công ty cửa chặn lấy, thỉnh cầu hoàn lại nhân mạng.

Những cái kia còn sống cũng thỉnh cầu công ty cho cái công đạo.

Trong lúc nhất thời chuyện này tại cả quốc gia huyên náo bay lả tả.

Nhân Ngư đoàn hải tặc lạm sát kẻ vô tội, cả quốc gia đều biết, nhưng là lần này, bọn hắn cho thời gian nửa tiếng lấy tiền chuộc người, công ty lão bản vậy mà kéo lấy, tạo thành năm cái nhân mạng thương vong, đây quả thực là không có nhân tính.

Tại tăng thêm cùng ngày phát sinh ở Đảo Quốc sự tình, Đảo Quốc vận chuyển tập đoàn vì cứu thủy thủ đoàn của bọn họ, trực tiếp dùng tám ngàn vạn đem công ty mình nhân viên chuộc trở về, cả hai vừa so sánh, dân chúng càng thêm tức giận.

Trong lúc nhất thời công ty nhân viên bãi công, dân chúng biểu tình muốn lấy lại công đạo.

Bọn hắn không đối phó được Nhân Ngư đoàn hải tặc

Chỉ có thể đem phẫn nộ chuyển dời đến công ty cao tầng trên thân.

Ở cái này có thể đem tổng thống đuổi xuống nước quốc độ, công ty lão bản triệt để cắm, thẳng tiếp thụ lấy trách nhiệm hình sự.

Nhưng cùng lúc đó, Hàn Quốc tàu chiến bộ đội lái ra, hướng phía Bengal vịnh địa phương đuổi bắt Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Lúc này, Sở Tiên bọn hắn đã rời đi Bengal vịnh hải vực, mà là tại một mảnh khác vùng biển quốc tế bên trên đợi.

Nơi này, là ngày mai Tam Thần tập đoàn Kỳ Hạ Tam Thần vận chuyển tập đoàn Tàu chở hàng khu vực cần phải đi qua.

Bóng đêm thê lương, mây đen che trời che lấp mặt trời, không bầu trời xa xăm sấm sét vang dội, Sở Tiên nhàn nhã nhìn đứng ở boong tàu.

Đi qua cái này hai lên sự kiện, Nhân Ngư đoàn hải tặc tại Châu Á đã đại danh đỉnh đỉnh, tất cả vận chuyển tập đoàn cầu nguyện không muốn gặp được bọn hắn.

Nhưng là một số tỉ mỉ vận chuyển công ty cũng phát hiện, Nhân Ngư đoàn hải tặc chỉ bắt cóc Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức Tàu chở hàng, cùng bọn hắn chỗ quốc gia du thuyền.

Tại chuyện xảy ra ngày đó, trên thực tế Bengal vịnh có năm sáu chiến thuyền đi qua, nhưng là kết quả chỉ có Đảo Quốc cùng Bổng Tử Tàu chở hàng bị ép buộc xuống tới.

"Đây là điển hình muốn cùng Tam Thần miệng núi cùng quốc gia của bọn hắn làm tiết tấu nha!"

Một số người có quyết tâm thầm nghĩ trong lòng.

Nghĩ rõ ràng những này, lại khổ hai quốc gia này Viễn Dương Vận Thâu công ty, nhao nhao thỉnh cầu đem nhân ngư đoàn hải tặc diệt đi.

Mà lúc này Sở Tiên, đang mặt mũi tràn đầy mỉm cười dùng di động download một cái phần mềm, Facebook.

Facebook là một cái có được một tỷ Người sử dụng phần mềm, một cái trên thế giới lớn nhất Xã Giao Website, trước mắt vẻn vẹn có 4 quốc gia cấm đoán Facebook, trong đó liền bao quát Ngã Quốc.

Sở Tiên download Facebook cũng chủ yếu là muốn cùng quốc gia khác người tiến hành giao lưu.

Hắn hiện tại cách làm, là bắt chước những phần tử khủng bố đó.

Đưa tin bên trên, thường xuyên có thể nhìn thấy, phần tử khủng bố tại một cái phần mềm bên trên tuyên bố cái gì tin tức gì.

Một số phần tử khủng bố đem người nào bắt cóc, sau đó yêu cầu tiền tài.

Sở Tiên cảm thấy, làm một cái hiện đại hóa hải tặc, cũng nhất định phải rất nhanh thức thời.

Tỷ như, ngày sau hắn nhìn người nào không vừa mắt, trực tiếp tại Facebook bên trên tuyên bố, hôm nay ta muốn bắt cóc một cái du thuyền, ngẫm lại đã cảm thấy hết sức xâu.

Tiếp theo, trọng yếu nhất vẫn là tuyên truyền cùng uy hiếp.

Hắn cũng không sợ đem chuyện nào làm lớn chuyện, những cái kia cực kỳ tàn ác phần tử khủng bố đều dám làm như thế, huống chi là bọn hắn Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Tự nhận là, Nhân Ngư đoàn hải tặc còn không có làm đến phần tử khủng bố loại trình độ đó.

Đăng ký tên là Nhân Ngư đoàn hải tặc id, Sở Tiên quay chụp một số nhân ngư đoàn hải tặc ảnh chụp, đơn giản làm một số tư liệu, cùng quang huy sự tích.

Sau đó phát biểu thứ một cái tin tức:

Nhân Ngư đoàn hải tặc đem cùng Tam Thần tổ chức, Sơn Khẩu tổ chức tiến hành quyết chiến đến cùng, nếu như cuối cùng dính đến quốc gia, như vậy chúng ta đem nhằm vào quốc gia này, sau này, chúng ta đem đối với cái này hai nước bất luận cái gì chạy ở trên biển Tàu chở hàng tiến hành bắt cóc.

Chúng ta hội cho các ngươi thời gian nửa tiếng xuất ra nhất định tiền tài, kim ngạch chính là Tàu chở hàng tăng thêm hàng hóa tổng giá vốn sáu mươi phần trăm đến tám mươi phần trăm, nếu như nửa giờ lấy không được tiền, chúng ta đem này Tàu chở hàng đánh chìm, nếu như tạo thành nhân viên thương vong, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc khái không chịu trách nhiệm.

Mặt khác, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc chỉ cùng Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức có thù, bởi vì chúng ta cừu hận mà tử vong người, nguyện kiếp sau xa cách bọn họ.

Sở Tiên cười nhìn một chút chính mình biên tập tin tức, sau đó điểm kích gửi đi.

Facebook mỗi ngày tin tức đạt tới hơn trăm triệu, Sở Tiên tin tức này chỉ có thể nói là trong biển rộng một cây châm, khả năng tuyên bố ra ngoài liên tục cái gợn sóng đều sẽ không xuất hiện.

Nhưng là hắn tin tưởng, chỉ cần mình liên tục phát mấy cái tin tức, hắn cái này id tuyệt đối là trên thế giới nóng nảy nhất id.

"Bất quá, sớm ta muốn trước nói một chút." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười tiếp tục viết đến: Tiếp xuống mục tiêu Tam Thần tổ chức kỳ hạ 1 chiến thuyền, vào khoảng ngày mai bắt cóc, mọi người rửa mắt mà đợi.

Phát xong tin tức này về sau, Sở Tiên liền nằm trên thuyền ngủ.

Nhưng là  khiến cho hắn không có nghĩ tới là, tại hắn lúc ngủ, một thanh niên chú ý tới cái này id.

Ở vào đại nước Mỹ một cái bên trong căn phòng nhỏ, một cái đeo kính thanh niên tại Facebook bên trên tìm kiếm tin tức.

Thanh niên gian phòng bên trong dán đầy đủ loại Siêu Nhân Logo quảng cáo cùng ăn mặc cảnh phục anh hùng.

Người thanh niên này là một cái sùng bái anh hùng, muốn trở thành cảnh sát năm thanh niên tốt.

Thanh niên ưa thích tra tìm một số hung thủ gây án theo lý, ưa thích xem xét phần tử khủng bố tư liệu.

Mấy ngày gần đây nhất, Nhân Ngư đoàn hải tặc là Facebook bên trên một cái đứng đầu, cũng là thanh niên hơi chú ý một cái tổ chức khủng bố, mấy ngày nay hắn đại lượng quan sát Nhân Ngư đoàn hải tặc video, tra tìm tin tức của bọn hắn.

Hôm nay dựa theo thông lệ tiến hành lục soát, nhưng là làm hắn không có nghĩ tới là, hôm nay vậy mà tìm ra Nhân Ngư đoàn hải tặc cái này id.

Đây là một cái tân chú sách tài khoản.

Thanh niên trong lòng khẳng định, hắn có chút hiếu kỳ điểm đi vào, xem xét lên phía trên tư liệu.

Mở ra hình ảnh, kết quả làm hắn có chút khiếp sợ là, cái kia từng trương vô cùng rõ ràng địa đồ phiến cùng hắn tại mấy ngày nay quan sát trong video giống như đúc.

Trong mắt của hắn lộ ra kinh ngạc, vội vàng mở ra mấy cái video tiến hành so sánh.

"Thật sự là quá giống, quá giống." Thanh niên khiếp sợ trừng to mắt, tương tự dáng người  đồng dạng y phục, còn có cái kia thuyền, cùng trong video không khác nhau chút nào.

Hắn kỹ càng nhìn một chút, không có phát hiện bất luận cái gì PS dấu vết.

Thanh niên nuốt nước miếng một cái, sau đó nhìn thấy phía trên động thái, đồng tử không nhịn được phóng đại.

"Nằm thảo, cái này Nhân Ngư đoàn hải tặc thật sự là quá ngông cuồng." Thanh niên trợn mắt hốc mồm, trực tiếp tại trên internet công bố muốn cùng Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức làm, cho dù là đối mặt hai quốc gia, đồng thời trực tiếp công bố, ngày mai ta lại muốn động thủ.

Đối mặt với hai cái quốc gia phát đạt, còn dám thả ra lời này, phần tử khủng bố bên trong có rất ít người dám làm như thế.

Thanh niên lần nữa cẩn thận nhìn một chút, cơ hồ có thể khẳng định, đây mới thực là Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Thanh niên cố nén kích động trong lòng, đem này tin tức đăng lại ra ngoài, đồng thời tại vẻ mặt của chính mình bên trên tuyên truyền ra ngoài.

Thanh niên cũng coi là nho nhỏ danh nhân, có được bảy, tám vạn Fan.

Khi hắn phát biểu sau khi ra ngoài, rất nhanh gây nên đám fan hâm mộ chấn kinh.

Theo sát bắt đầu lục soát lên cái mặt này phổ tài khoản.

Sở hữu tiến vào bên trong nhìn qua người, đều trợn mắt hốc mồm, thật là Nhân Ngư đoàn hải tặc.

"Phách lối nha, đặc biệt nhằm vào Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức, Sơn Khẩu tổ chức không biết, nhưng là Tam Thần hẳn là Tam Thần tập đoàn, đây chính là Thế Giới cấp đại công ty nha!"

"Đây là thật hay giả, thật sự là thật là phách lối nha, vậy mà trực tiếp công bố nói muốn trưa mai bắt cóc Tam Thần 1 chiến thuyền."

"Chuyển tốt băng ghế, ngồi xem ngày mai kết quả."

Nhìn thấy cái tin này cũng không nhiều, ước chừng cũng liền mấy ngàn người, hơn nữa còn đều là đại nước Mỹ người, lúc này nơi này ở vào ban ngày, mà Châu Á làm theo là ở vào trong đêm tối.

Cho nên cái tin này, 3 người của tổ chức Thần cũng không biết.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên nhìn lấy Tam Thần tổ chức Kỳ Hạ thuyền đi thuyền lộ tuyến, trên mặt tươi cười: "Hiện tại Bengal vịnh bên trong hai cái hạm đội càng không ngừng tìm kiếm, chính mình chỉ có thể đổi chỗ."

"Xuất phát, đến vị trí này." Sở Tiên đối hổ nói chuyện nói.

Hắn chuẩn bị tại khác một vùng biển tiến hành bắt cóc, cái này hải vực ở vào Bengal vịnh phía trước.

Ba chiếc thuyền nhanh chóng chạy lấy, Sở Tiên suy đoán ước chừng thời gian, sau đó trong lòng hơi động, sóng âm điều tra quét hình lên trong vòng phương viên trăm dặm.

"Ở chỗ này chờ đợi đi." Sở Tiên nhìn một chút địa điểm, theo rồi nói ra.

Nơi này là Tàu chở hàng tuyến đường đi, dù là chệch hướng một số, có được sóng âm điều tra Sở Tiên cũng có thể phát hiện bọn hắn.

Mặt trời đã cao cao dâng lên, Sở Tiên thỉnh thoảng quét nhìn chung quanh.

Tại buổi sáng lúc mười giờ, hắn từ trên ghế nằm đứng lên, trên mặt tươi cười.

"Hướng phía vị trí kia chạy, nhanh lên." Sở Tiên chỉ một vị trí ra lệnh.

Cùng Ewen lấy được tuyến đường đi chênh lệch ước chừng hai mươi km khoảng cách, khoảng cách này đối với 1 chiến thuyền tới nói, quả thực là xuất quỹ.

Bất quá, Tam Thần vận chuyển người của tập đoàn nhưng không cho là như vậy, tại lái thuyền về sau, thuyền trưởng tiếp vào cao tầng thông tri, chệch hướng tuyến đường đi hai mươi km khoảng chừng khoảng cách chạy.

Dù là có thể sẽ lãng phí một chút thời gian, nhưng cũng phải lấy phòng ngừa vạn nhất.

Vạn vừa gặp phải Nhân Ngư đoàn hải tặc, vậy bọn hắn liền muốn thua thiệt lớn, lần này ra miệng toàn bộ đều là điện tử sản phẩm, cả con thuyền thuyền đi biển bên trên điện tử sản phẩm thành bản hơn hai ức.

Nhưng là bọn hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, bọn hắn còn không có đi vào Bengal vịnh, cũng đã bị phát hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.