Chương 466: Mèo và chuột (thượng)

Chương 466: Mèo và chuột (thượng)

"Lập tức liền muốn đi vào Bengal vịnh hải vực, mọi người xốc lại tinh thần cho ta."

Tam Thần tập đoàn Tàu chở hàng bên trong, thuyền trưởng đối trên tàu chở hàng đám người nhắc nhở lấy.

"Biết thuyền trưởng." Trên tàu chở hàng cả đám có chút khẩn trương nói.

Hiện tại Sơn Khẩu Tổ cùng Tam Thần tổ Kỳ Hạ vận chuyển tập đoàn nhân viên lòng người bàng hoàng, sợ gặp được Nhân Ngư đoàn hải tặc, hiện tại chạy xa dương, thế nhưng là không cẩn thận liền sẽ đánh mất Tánh Mạng.

"Mọi người không cần khẩn trương." Thuyền trưởng nhìn thấy cả đám khẩn trương đứng ở nơi đó, nhíu mày: "Hạm đội của chúng ta hiện tại đang Bengal vịnh tìm kiếm Nhân Ngư đoàn hải tặc, làm chúng ta đuổi tới Bengal vịnh thời điểm, hạm đội hội cho chúng ta hộ tống, mọi người không cần lo lắng."

"Hô, vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Tam Thần vận chuyển tập đoàn nhân viên nhẹ gật đầu, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Thuyền trưởng không xong, có ba chiếc thuyền hướng phía chúng ta nhanh chóng được lái qua."

"Không xong thuyền trưởng, đối phương cho chúng ta truyền đến tin tức, nếu như chúng ta hai phút đồng hồ bên trong không ngừng thuyền, bọn hắn liền đem chúng ta đánh chìm."

Hai tiếng thanh âm dồn dập đột nhiên truyền đến, khoang điều khiển thuyền viên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chạy tới hô.

"Cái gì?" Trung niên thuyền trưởng ngẩn người, sau đó lập tức hướng phía boong tàu chạy tới, cầm lấy đeo trên cổ ống nhòm.

"Nguy rồi." Trung niên thuyền trưởng biến sắc, bọn hắn không nghĩ tới Nhân Ngư đoàn hải tặc vậy mà xuất hiện ở đây.

Nơi này khoảng cách Bengal vịnh còn có hơn ba mươi cây số lộ trình, cách bọn họ hạm đội còn có bốn năm mươi cây số khoảng cách.

Hạm đội muốn đuổi đến vị trí này, tối thiểu nhất cần hơn nửa giờ.

"Thuyền trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Tên thủy thủ kia kinh thanh hỏi.

"Ngừng thuyền." Thuyền trưởng mặt âm trầm: "Đem chúng ta tao ngộ Nhân Ngư đoàn hải tặc sự tình truyền lại cho hạm đội, đem chúng ta bị bắt cóc sự tình báo cáo cho tập đoàn chúng ta cao tầng."

"Được rồi thuyền trưởng." Thuyền viên nhẹ gật đầu, đem Tàu chở hàng từ từ dừng lại.

"Kiếm hàng vòng." Sở Tiên nhìn thấy Tàu chở hàng dừng lại, ba chiếc thuyền đem bọn hắn vây quanh, các nhân ngư leo lên, đem Tàu chở hàng khống chế lại.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười chụp mấy bức ảnh chụp.

Mà lúc này, tại Bengal vịnh trong hải vực một hạm đội, bọn hắn tiếp vào Tam Thần Tàu chở hàng tin cầu cứu

Hạm đội bên trên 1 mọi người nhất thời âm trầm xuống.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, đám người bọn họ tựa như ngu ngốc ở chỗ này lục soát, đối phương đã tại bọn họ phía trước vị trí, đem nhà mình Tàu chở hàng cho ép buộc.

Đây là cỡ nào chuyện mất mặt, chuyện này nếu là nói ra, vậy bọn hắn quốc gia mặt đều vứt sạch.

"Nhanh chóng cứu viện, nhất định phải đem nhân ngư đoàn hải tặc cho ta bắt lấy." Tàu chiến quan chỉ huy mặt mũi tràn đầy tức giận quát.

Mà lúc này tại Hán trong thành tiêu chí một cái trong văn phòng, 10 mấy người mặc tây phục trung niên cùng lão giả ngồi tại một cái bàn công tác bên trong.

"Lý Tổng, hàng của bọn ta vòng bị ép buộc, đối phương yêu cầu hai ức chuộc về." Một người trung niên đối ngồi tại phía trước nhất lão giả, Hàn Quốc Truyện Kỳ Nhân Vật Tam Thần Lý nói ra.

"Đưa tiền." Lão giả giờ phút này mặt âm trầm, hai trăm triệu người dân tệ nha, cái này đối với bọn hắn Tam Thần tập đoàn cũng không phải một cái con số nhỏ.

Tiền vẫn là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là bàn cờ này.

Hiện tại thua một bước, nếu như không thể đem nhân ngư đoàn hải tặc tiêu diệt, hôm đó sau bọn hắn Tam Thần tập đoàn vẫn như thế nào ở trên biển vận chuyển.

"Liên hệ Sơn Khẩu tổ chức Xã Trưởng, ước cái thời gian chúng ta ngồi xuống nói một chút, mặt khác cho hải quân tiến hành tạo áp lực, để bọn hắn tăng lớn tàu chiến số lượng, trong nửa tháng, nhất định phải đem nhân ngư đoàn hải tặc bắt được."

"Tiểu thành, ngươi đi bái phỏng một chút hải quân cao tầng, thương thảo một chút tiêu diệt Nhân Ngư đoàn hải tặc sự tình."

"Là Lý Tổng." Người chung quanh đứng lên, gật đầu nói.

"Đi thôi." Lão giả khoát khoát tay, chậm rãi đứng lên, đi đến trước cửa sổ, nhìn xuống toàn bộ Seoul, khẽ thở một hơi.

Người chung quanh rời đi, nhanh chóng khai triển châm đối với người cá đoàn hải tặc sự tình.

Giờ này khắc này, Tam Thần tập đoàn cũng ý thức được, bọn hắn trêu chọc phải một cái khủng bố mà đối thủ khó dây dưa.

Đối thủ như vậy lại cùng bình thường gặp phải thương nghiệp đối thủ.

Mà là loại kia giết người  có thể đòi mạng ngươi đối thủ.

Mà tại Đông Kinh một cái trong cao ốc, 1 vị lão giả đồng dạng nhận được một cái tin tức.

"Vậy mà đem Tam Thần tổ chức Tàu chở hàng lần nữa ép buộc." Lão giả trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

"Ước một chút Tam Thần tổ chức Lý Tổng, mặt khác cho hạm đội tạo áp lực." Lão giả cầm lấy điện thoại trên bàn nói ra.

"Thật đúng là không nghĩ tới, một hải tặc đoàn vậy mà đem chúng ta dồn đến cảnh giới như thế."

Lão giả tự lẩm bẩm.

"Hai mươi lăm phút chuông tới sổ, thời gian thẻ vô cùng chuẩn." Sở Tiên nhìn lấy thời gian, trên mặt lộ ra một tia trào phúng.

"Đi." Sở Tiên nhìn thấy các nhân ngư trở về, lập tức nói ra.

Tại hắn cảm ứng bên trong, tàu chiến đã cách hai người bọn họ cây số khoảng chừng vị trí.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, nhanh chóng đem thuyền lái đi.

Sau ba phút, một cái tàu chiến bầy hướng lấy vị trí của bọn hắn chạy mà đến.

"Người đâu? Bọn hắn người đâu?" Tàu chiến bên trên một tên quân quan đứng tại boong tàu quét mắt chung quanh.

"Trưởng quan, bọn hắn đã vừa mới rời đi." Tam Thần Tàu chở hàng thuyền trưởng chỉ một cái phương hướng nói ra.

"Quét hình không đến vị trí của bọn hắn, xem ra quả nhiên có phòng điều tra năng lực." Tên quan quân kia sắc mặt có chút không dễ nhìn, đối Tam Thần Tàu chở hàng thuyền trưởng hỏi: "Bọn hắn hướng phía phương hướng nào chạy?"

"Hướng phía nơi đó." Thuyền trưởng chỉ một cái phương hướng, nói ra.

"Hai chiếc tàu chiến hộ tống Tàu chở hàng tiếp tục tiến lên, còn lại tàu chiến, đuổi theo, khoảng cách một cây số, nhất định phải đem bọn hắn bắt lấy." Quân quan mặt mũi tràn đầy âm trầm nói.

"Thu đến."

Từng chiếc từng chiếc tàu chiến nhanh chóng hướng phía Sở Tiên phương hướng của bọn hắn đuổi theo.

Bất quá, bọn hắn không nghĩ tới là, bọn hắn một màn này bị Sở Tiên nhìn rõ ràng.

"Hướng phía cái phương hướng này." Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia hí ngược.

Bọn hắn ba chiếc thuyền, toàn bộ đều là tàu chiến cải tiến mà thành, phương diện tốc độ hoàn toàn không thể so với phổ thông tàu chiến kém, dù cho hạm đội thẳng tắp truy kích bọn hắn, vĩnh viễn cũng đuổi không kịp.

Lợi dụng sóng âm điều tra, Sở Tiên dễ dàng tướng quân hạm hất ra, sau đó nhanh chóng hướng phía đi vào một mảnh an toàn khu vực ngừng lại.

"Hắc hắc, có cá gai xanh từ trường che đậy ba chiếc thuyền, có sóng âm điều tra thiên phú Cảnh Giới, trừ phi các ngươi xuất động mấy ngàn chiếc tàu chiến làm sủi cảo, nếu không là bắt được chúng ta."

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, dù là thật có hơn ngàn chiếc tàu chiến đến đối bọn hắn tiến hành làm sủi cảo, bọn hắn vẫn như cũ không sợ.

Làm Nhân Ngư đoàn hải tặc, nhiều nhất đem thuyền vứt sạch, sau đó chui vào mênh mông trong biển rộng.

Một khi bọn hắn tiến vào hải dương, dù là toàn thế giới tàu chiến đều Hạ Hải bắt bọn hắn, đều không phát hiện được bóng dáng của bọn hắn.

Mà lúc này hạm đội, đang hành sử mấy trăm cây số vẫn không có phát hiện mảy may bóng dáng thời điểm, bọn hắn liền biết, lại khiến người ta cá đoàn hải tặc trốn.

Không đúng, phải nói, bọn hắn lại liên tục Nhân Ngư đoàn hải tặc bóng dáng đều không nhìn thấy.

Bọn hắn giống như mèo và chuột bên trong Toms.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.