Chương 467: Mèo và chuột (trung)

Chương 467: Mèo và chuột (trung)

"Vừa mới ép buộc một chiếc Tam Thần tổ chức kỳ hạ Tàu chở hàng, yêu cầu kim ngạch hai trăm triệu người dân tệ, Bổng Tử hạm đội còn muốn bắt bắt chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc, thật sự là si tâm vọng tưởng, hiện tại vừa mới bắt đầu, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc tuyên bố, đem đối Đảo Quốc cùng Bổng Tử Tàu chở hàng tiến hành vô hạn kỳ phong tỏa, tại bên trong đại dương này, các ngươi hội bởi vì chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc mà run rẩy, khuất phục hoặc là hủy diệt, chúng ta rửa mắt mà đợi, mèo và chuột chính thức mở ra!"

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đem đoạn chữ viết này phát đến Facebook bên trên, đồng thời bổ sung lấy hôm nay chỗ bắt cóc Tam Thần Tàu chở hàng ảnh chụp cùng ngân hàng thu sổ sách kim ngạch, điểm kích gửi đi.

Gửi đi xong, Sở Tiên nhìn nhìn sự chú ý của chính mình độ, kinh ngạc phát hiện vậy mà đạt đến hơn hai vạn, điều này làm hắn hơi có chút giật mình.

Hắn nhìn một chút thứ một cái tin tức hồi phục, phát hiện lại có hơn một vạn đầu, trong đó tám mươi phần trăm đều là cúng bái, còn có một phần là tiến hành nhục mạ.

Sở Tiên nhìn chút, không có để ý, trực tiếp đem Facebook quan bế, cùng Tiểu Dĩnh cùng người nhà gọi điện thoại hàn huyên đi ra.

Người trong nhà cũng không biết hắn ở bên ngoài làm ra như thế kinh thiên giật mình đất sự tình, trong nước đối với hắn chuyện này tiến hành phong tỏa, ngoại trừ người có quyết tâm một mực chú ý chuyện của hắn bên ngoài, những người khác không biết.

Người nhà vẫn như cũ mỗi ngày trải qua bình ổn sinh hoạt, Tiểu Dĩnh thông lệ nói hắn vài câu, Sở Tiên ngây ngốc cười theo.

Gọi xong mấy cái điện thoại, Sở Tiên lợi dụng sóng âm điều tra, né tránh hạm đội lục soát, đi tới Nhân Ngư đảo cách đó không xa.

Sở Tiên nhảy vào trong biển, ngồi tại biến dị cá cờ trên thân hướng phía Nhân Ngư đảo vết nứt vị trí.

Khi hắn đi tới nơi này một mảnh vết nứt chỗ vị trí lúc, liền nhìn từng mảnh từng mảnh bầy cá ở bên trong.

"Rất tốt." Sở Tiên nhìn lấy bên trong từng đầu 2 nặng mười mấy cân loại cá, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Đi qua hơn một tháng thời gian, cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, mắt to cá Ngừ vây vàng chờ mấy cái chủng loại loại cá đã đạt đến 2 nặng mười mấy cân, cái này tốc độ phát triển làm Sở Tiên phi thường hài lòng.

"Nhiều nhất một năm, những này loại cá hẳn là liền có thể tiến hành bán ra, đến lúc đó Tiên Cảnh nhà hàng có thể tiến hành khuếch trương, có trong nước giao thiệp tại, thành thị cấp một có thể nhanh chóng phủ kín." Sở Tiên vẻ mặt tươi cười.

Hiện tại hắn tuy nhiên kiếm tiền vô cùng dễ dàng, nhưng là luận chánh thức sự nghiệp lời nói vẫn chỉ có biển vạc cửa hàng, nhà hàng cùng Thailand Hải Xà công ty.

Đối tại sản nghiệp của mình, hắn vẫn là vô cùng coi trọng.

Tại Sở Tiên vẫn đang quan sát hắn bồi dưỡng loại cá lúc, tại trên internet, hắn người cá đoàn hải tặc triệt để bốc lửa.

Sự tình tại một giờ trước, làm chú ý Sở Tiên hơn hai vạn người, nhìn thấy tin tức của hắn đổi mới lúc, tất cả mọi người sôi trào.

Nếu như nói mới đầu có ít người khả năng còn chưa tin đây là người chân thật cá đoàn hải tặc, nhưng khi lần này lại phát ra tin tức cùng ảnh chụp về sau, tất cả mọi người đã tin là thật.

Tin tức trên in tờ nết truyền bá là kinh khủng nhất, dù là lúc này đại nước Mỹ là đêm khuya, nhưng là những người này vẫn như cũ kích động đem tin tức này, đem nhân ngư đoàn hải tặc cái mặt này phổ đẩy cho bằng hữu của mình cùng một đám dân mạng.

Tại ngắn ngủi nửa giờ, quy tắc này tin tức liền truyền phát ra ngoài, đồng thời nhận lấy đại lượng chú ý.

Nhân Ngư đoàn hải tặc phách lối, cùng không kiêng nể gì cả, đối với hai cái quốc gia phát đạt tiến hành giọng khiêu khích, đủ để nhìn ra, đây là một cái phi thường ngưu bức đoàn hải tặc.

Sau một tiếng, Facebook Nhân Ngư đoàn hải tặc cái này tài khoản triệt để lửa lên, chú ý độ từ hơn hai vạn, ngắn ngủi từng bước từng bước giờ, gia tăng đến hơn năm trăm vạn, đồng thời vẫn như cũ lấy một loại không có gì sánh kịp tốc độ tăng lên.

Facebook đứng đầu bên trên, Nhân Ngư đoàn hải tặc trèo lên đỉnh, vô số dân mạng lục soát người liên quan tới Nhân Ngư đoàn hải tặc tin tức.

Cuối cùng, một số người kinh ngạc phát hiện, tại trước mắt, Đảo Quốc cùng Bổng Tử hai nước hạm đội chính ở trên biển đối với người cá đoàn hải tặc tiến hành đuổi bắt, nhưng liền tại bọn hắn đuổi bắt trong lúc đó, bọn hắn hôm nay vẫn ép buộc một chiếc Tam Thần tập đoàn Tàu chở hàng, cái này khiến sở hữu dân mạng đều cảm thấy rung động.

Một cái tại hai cái hạm đội truy kích hạ đoàn hải tặc, vẫn như cũ vẫn ép buộc 1 chiến thuyền.

Cái này là nhân ngư đoàn hải tặc ngưu bức, vẫn là hai cái hạm đội vô năng.

Kết quả hiển nhiên ý kiến, Đảo Quốc hạm đội được xưng là thế giới thứ ba cường quốc, làm sao có thể vô năng.

Như vậy chỉ có thể nói cái này nhân ngư đoàn hải tặc quá lợi hại.

Có người suy đoán nói hai nước hạm đội bên trên có Nhân Ngư đoàn hải tặc nội ứng, không phải vậy làm sao có thể đào thoát hai cái hạm đội đuổi bắt?

Cũng có người suy đoán Nhân Ngư đoàn hải tặc có được thế giới nhất lưu khoa học kỹ thuật, có một cái đại thế lực ở sau lưng ủng hộ, nhưng hiển nhiên có rất ít người tin tưởng thuyết pháp này.

Dù sao, Nhân Ngư đoàn hải tặc hiện tại đối mặt thế nhưng là hai quốc gia.

Quốc gia lực lượng nhưng là phi thường khủng bố.

"Nếu như Nhân Ngư đoàn hải tặc còn có thể tại hai cái hạm đội đuổi bắt dưới lại bắt cóc Tàu chở hàng, như vậy Nhân Ngư đoàn hải tặc có thể Phong Thần, trở thành bất kỳ quốc gia nào đều muốn kiêng kỵ thế lực cường đại."

"Đoàn hải tặc chia làm hai loại, một loại là Nhân Ngư đoàn hải tặc, một loại là còn lại đoàn hải tặc."

"Thế Giới Hải trộm bảng xếp hạng, hạng nhất Nhân Ngư đoàn hải tặc, hạng hai còn lại đoàn hải tặc chung vào một chỗ."

"Ngông cuồng cuồng vọng, có can đảm hai cái quốc gia phát đạt tới chơi mèo và chuột trò chơi, thật sự là quá tự tin, nếu như Nhân Ngư đoàn hải tặc thật có thể tại hai nước vây quét chi dưới còn sống sót, như vậy, đệ nhất thế giới phần tử khủng bố có một cái có mạnh mẽ cạnh tranh."

Trên internet nhao nhao nghị luận đến, rất nhanh, tin tức này truyền đến Bổng Tử cùng Đảo Quốc, làm hai nước dân mạng nhìn thấy tin tức này về sau, phẫn nộ vạn phần, giơ cao lên muốn tiêu diệt Nhân Ngư đoàn hải tặc khẩu hiệu.

Đồng thời, hai nước cũng cảm thấy vô cùng áp lực nặng nề, nhao nhao thương lượng như thế nào diệt đi tên hải tặc này đoàn.

Vì thế, hai nước tiến hành một loạt kế hoạch.

Tại xế chiều hôm đó, hai nước cùng nhau tổ chức tin tức phát biểu hội, thanh minh đem tại một tuần bên trong tiêu diệt Nhân Ngư đoàn hải tặc, nhìn xem người nào là thật mèo, người nào là chân chính lão thử.

Người phát ngôn mang trên mặt tự tin mãnh liệt, khiến cho người khiêu khích biết hậu quả.

Trong lúc nhất thời, Nhân Ngư đoàn hải tặc nổi tiếng toàn thế giới, đương nhiên, trong nước vẫn là không có bất kỳ phong thanh.

David cùng Ân Trạch lúc này cũng tập hợp một chỗ, có chút trợn mắt hốc mồm nhìn lấy liên quan tới Nhân Ngư đoàn hải tặc tin tức.

Bọn hắn hôm nay mới tại Facebook bên trên phát hiện, nên tính là bọn hắn cũng đâm một tay Nhân Ngư đoàn hải tặc bây giờ đã đạt đến mức kinh khủng như thế.

Ân Trạch cùng David lẫn nhau thâm tình nhìn nhau: "Nếu như Nhân Ngư đoàn hải tặc, nếu như Sở Tiên huynh đệ có thể tránh thoát hai nước vây quét, vậy chúng ta về sau cũng đi theo trâu đại phát."

Đồng thời, ở trong nước, Giang Lưu Vũ một đám người đã bắt đầu cúng bái, đối Sở Tiên bây giờ sùng bái đơn giản có thể nói là nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, giống như cái kia Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Đã vậy còn quá nhanh liền tạo thành oanh động." Làm Sở Tiên từ Nhân Ngư đảo vết nứt chỗ trở về thời điểm, liền nhìn thấy trên internet một số tin tức, đồng thời hắn cũng nhìn thấy hai nước phát biểu.

"Đã các ngươi đều nói mèo và chuột trò chơi bắt đầu, vậy bây giờ liền xem như chính thức bắt đầu đi."

Sở Tiên cười cười, rất nhanh tiếp vào Ewen điện thoại.

"Lão bản, tiếp vào tin tức, buổi trưa hôm nay một chiếc Sơn Khẩu tổ chức kỳ hạ Tàu chở hàng từ cảng khẩu xuất phát." Ewen đối Sở Tiên nói: "Bất quá, ta hoài nghi cái này chiến thuyền là hai nước mồi nhử."

"Được rồi, ta đã biết." Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó nhìn một chút Ewen phát tới tin tức tư liệu.

"Minh bạch là mồi nhử, tuy nhiên có thể cùng bọn họ chơi đùa." Sở Tiên cười đi lòng vòng điện thoại di động, mở ra Facebook.

"Tiếp vào tin tức, một chiếc đến từ Sơn Khẩu Tổ Tàu chở hàng đem đã rời đi cảng khẩu, tuy nhiên hiển nhiên đây là một cái mồi nhử, bất quá chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc vẫn là muốn thử một chút, nếu như thành công Tắc Thành công, nếu như thất bại liền thất bại đi, thử một lần, các huynh đệ cho cái chúc phúc, ngày mai sau đó hội phát biểu kết quả."

Vỗ vỗ biển cả ảnh chụp, Sở Tiên đem tin tức này gửi đi.

Khi hắn tin tức này truyền bá ra ngoài về sau, trong nháy mắt đến trăm vạn mà tính dân mạng ở phía dưới nhao nhao bình luận.

"Có loại, liền ưa thích có cá tính như vậy đoàn hải tặc."

"Ngưu bức, trắng trợn khiêu khích nha."

"Ai cũng không phục, liền phục người cá đoàn hải tặc, nếu như các ngươi ngày mai dám bắt cóc, bất luận thành công thất bại, ta đều đường chuyển phấn."

"Ủng hộ, đường chuyển phấn, làm đi Nhân Ngư đoàn hải tặc."

Một số xem náo nhiệt không chê chuyện lớn dân mạng nhóm nhao nhao ở phía dưới bình luận, mà tin tức này lại trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Internet, càng có thật nhiều truyền hình tiết mục phân tích Nhân Ngư đoàn hải tặc có thể hay không bị bắt.

Thậm chí còn có Công Ty Cá Cược tiến hành mở chú.

Toàn bộ Internet náo nhiệt dị thường.

Đối với những này dân mạng nói đến, dù sao những chuyện này cách chúng ta rất xa, phản chứng Nhân Ngư đoàn hải tặc nhằm vào không phải chúng ta quốc gia, phản chứng ta an vị tại trên băng ghế nhỏ gặm lấy hạt dưa nhìn lấy.

Nhàm chán Sở Tiên thậm chí cầm điện thoại di động hồi phục lại phía dưới bình luận.

Tỷ như cảm tạ Lão Thiết ủng hộ!

Thượng Đế cùng chúng ta cùng ở tại!

Bột cá nhóm, cám ơn đã ủng hộ, không thể báo đáp, chỉ có cướp rơi Tàu chở hàng báo đáp.

Từng cái thú vị hồi phục khiến tất cả dân mạng đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bọn hắn lần thứ nhất phát hiện, trên thế giới lại còn có khủng bố như vậy phần tử.

Phía dưới dâng lên vô số tỷ như: Đại thần yêu cầu hồi phục ta, ta là bột cá loại hình hồi phục.

Sở Tiên cười cười, đưa điện thoại di động để vào túi, đốt một điếu khói.

"Ngày mai, chỉ vận dụng một chiếc thuyền thuyền đi biển, còn lại thuyền tìm một chỗ để đó."

Sở Tiên đối một bên hổ nói chuyện nói.

"Được rồi lão bản.  " hổ 1 nhẹ gật đầu.

Đã bọn hắn lợi dụng lợi dụ phương hướng bắt cóc chúng ta, như vậy khả năng nhất phương pháp chính là, Tàu chở hàng là chiến đấu tàu chiến ngụy trang, phía trên có được cường đại Hỏa Lực.

Đạn đạo phòng ngự hệ thống nhất định tồn tại.

Mặt khác, ở này chiếc Tàu chở hàng phía dưới nhất định tồn tại tàu ngầm, đáy biển công kích là lựa chọn tốt nhất.

Tiếp theo, bọn hắn nhất định lợi dụng làm sủi cảo phương pháp, muốn đem bọn hắn Nhân Ngư đoàn hải tặc đoàn đoàn vây quanh, phòng ngừa bọn hắn chạy trốn, thiên không cũng nhất định có máy bay chiến đấu dò xét, máy bay chiến đấu tính cơ động không phải tàu chiến có thể so sánh.

Sở Tiên thầm nghĩ lấy, tự hỏi ngày mai ứng đối những chuyện này phương pháp.

Đồng thời, hai nước cũng nhìn thấy Sở Tiên tại Facebook bên trên phát văn tự, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Ngày mai tiêu diệt hành động, quyết định hội làm cho người cá đoàn hải tặc Thượng Thiên Vô Lộ, Nhập Địa Vô Môn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.