Chương  4 6 8: mèo và chuột (hạ)

Chương  4 6 8: mèo và chuột (hạ)

"Thiên La Địa Võng nha!"

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên đứng tại một chiếc thuyền thuyền đi biển bên trên, xa xa cảm ứng đến cái kia chiến thuyền.

Sở Tiên khoảng cách Tàu chở hàng khoảng cách ước chừng có 30 km khoảng chừng.

Mà ở cái này Tàu chở hàng phía dưới, có ba chiếc tàu ngầm tại trong biển ẩn núp người, hậu phương năm cây số vị trí, hai cái hạm đội tại một trái một phải, tại hơn một vạn mét trên bầu trời, ba chiếc máy bay chiến đấu ở chung quanh xoay quanh.

"Thật đúng là để mắt ta." Sở Tiên khẽ lắc đầu, trong lòng tự hỏi đối sách.

Hiện tại, quang minh chính đại trôi qua bắt cóc hiển nhiên là không thể nào, thiên không, đáy biển khắp nơi đều là từng cái tiên tiến vũ khí, thuyền của hắn thuyền đi biển chỉ muốn tới gần, liền sẽ bị phát hiện.

Hiện tại duy nhất phương pháp bắt đầu từ đáy biển đi qua, tuy nhiên tiến vào đáy biển, đầu tiên muốn né tránh tàu ngầm, cái này giống như cũng không khó khăn.

"Hiện tại duy nhất phải làm chính là, nếu như đối mặt bắt cóc chi sau trời không trung chiến đấu cơ khóa chặt cùng đằng sau hạm đội đuổi bắt."

Sở Tiên trong lòng tự hỏi, giải quyết trên bầu trời máy bay chiến đấu, hắn có thể lợi dụng từ trường công kích, đánh giết ba chiếc trong chiến đấu cơ người điều khiển.

Nhưng là đối mặt hạm đội phía sau lại không được, phía sau hai cái hạm đội, hết thảy ước hơn bốn mươi chiếc, hơn bốn mươi chiếc từ bốn phương tám hướng hiện lên làm sủi cảo phương thức công kích mà đến, lấy hắn từ trường năng lượng còn chưa thể đem bọn hắn toàn bộ đánh giết.

Từ trường lực lượng, cực hạn nhiều nhất đối phó năm sáu chiếc tàu chiến.

Mà đáy biển cá gai xanh từ trường đổ là có thể đối phó mười mấy chiếc, nhưng là đối mặt hơn bốn mươi chiếc, vẫn còn có chút hạt cát trong sa mạc.

"Đã như vậy, vậy cứ như vậy đi." Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, rất nhanh nghĩ đến một cái phương pháp.

"Đi, cùng ta Hạ Hải." Sở Tiên đối bên cạnh cả đám người cá nói ra.

"Được rồi lão bản." Một đám chiến đấu Nhân Ngư trên thân cõng một cái lặn xuống nước khí, cái này lặn xuống nước khí là một loại mê hoặc nhân loại đồ vật, hắn cũng không thể với bại lộ Nhân Ngư đoàn hải tặc người đều có thể tự do tại trong hải dương hô hấp.

Mười cái người mạnh nhất cá đi theo Sở Tiên, vừa tiến vào trong biển, tại mệnh lệnh của hắn dưới, một đám cá gai xanh từ trường liền bơi tới, chung quanh Dunkleosteus phân tán tại cá gai xanh từ trường chung quanh, mạo xưng làm bảo tiêu.

Tiến vào cá gai xanh từ trường bầy Sở Tiên cùng cả đám người cá lập tức bị bầy cá vây quanh.

Sở Tiên nhìn một chút chung quanh, trên mặt lộ ra mỉm cười, trong lòng hơi động, mệnh lệnh cá gai xanh từ trường hướng phía Tàu chở hàng phương hướng chạy mà đi.

Vị trí của bọn hắn khoảng cách Tàu chở hàng ước chừng hơn năm mươi cây số, Tàu chở hàng chạy tốc độ rất chậm, phía dưới ba chiếc tàu ngầm hiện lên tam giác phương thức phân bố tại.

Sở Tiên cảm ứng cái này ba chiếc tàu ngầm, trên mặt mỉm cười, trong lòng hơi động, phụ cận loại cá bị hắn toàn bộ thống trị.

Cá gai xanh từ trường mang theo Sở Tiên bọn hắn hướng phía tàu ngầm địa phương bơi đi, trên đường đi, từng đầu loại cá bị thống trị ở, bơi ở cá gai xanh từ trường chung quanh, đem lam sắc cá gai xanh từ trường hoàn toàn vây lại.

"Dạng này là có thể, dù sao cá gai xanh từ trường quá chói mắt." Sở Tiên cười cười, một cái bầy cá hướng phía tàu ngầm vị trí bơi đi.

Lúc này, một mực đi theo Tàu chở hàng phía dưới một chiếc tàu ngầm bên trong, hết thảy hai mươi mấy cái binh lính ở bên trong người điều khiển.

Chiếc này tàu ngầm dài đến hơn 30m, trang bị đủ loại vũ khí, Ngư Lôi, Thủy Lôi, đạn đạo, bom nổ dưới nước, toàn bộ đều là trọng hình công kích, chủ yếu nhằm vào tàu chiến, đầy đủ tàu ngầm thậm chí có thể đánh chìm một chiếc hàng mẫu.

"Thật sự là đại tài tiểu dụng, một hải tặc đoàn vậy mà dùng đến tàu ngầm." Tàu ngầm bên trong buồng lái này, một tên binh lính đối bên cạnh trung niên binh lính vừa cười vừa nói.

"Ha ha, Nhân Ngư đoàn hải tặc khiêu khích chúng ta quốc gia tôn nghiêm, lần này nhất định phải bắt được bọn hắn, nếu không chúng ta Quốc Uy ở đâu." Trung niên nghiêm túc nói.

"Chúng ta lần này rõ ràng đúng vậy một cái bẫy, đối phương sẽ đến không?"

"Hẳn là sẽ không đến, tuy nhiên không có quan hệ, chỉ cần bọn hắn còn dám nhằm vào chúng ta quốc gia Tàu chở hàng, chúng ta liền có cơ hội bắt bọn hắn lại."

"Hi vọng lần này có thể tiêu diệt Nhân Ngư đoàn hải tặc đi, ở cái này hắc ám Hải Đế thế giới thật sự là quá nhàm chán." Thanh niên nhìn lấy bàn điều khiển bên trên hình ảnh, thông qua màn này có thể nhìn thấy chung quanh một số tình huống.

Càng xa vị trí nhưng là lấy ánh sáng hình thức biểu đạt ra tới.

"Đây là? Có một cái bầy cá vậy mà hướng phía phương hướng của chúng ta tới gần." Thanh niên nhìn thấy tin tức phía trên, vừa cười vừa nói.

"Ngạc nhiên." Trung niên binh lính lắc đầu, nhìn lướt qua.

Một chiếc tàu ngầm đồng dạng có thể lặn xuống 200~300m sâu, bọn hắn vì kịp thời tác chiến, chỉ lặn chừng một trăm mét.

Nơi này đáy biển chiều sâu đạt đến gần hai ngàn mét, bọn hắn ở tại một trăm mét vị trí, tính toán là phi thường cạn.

Thanh niên binh lính hiếu kỳ nhìn một chút, sau đó lần nữa nhàm chán quan sát đến chung quanh.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười một đám cá gai xanh từ trường ngốc tại chiếc tàu lặn này phía dưới.

Lưu lại một bộ phận cá gai xanh từ trường về sau, Sở Tiên mang theo bầy cá đi vào một cái khác chiếc tàu ngầm phía dưới, lại lưu lại một bầy cá gai xanh từ trường.

Cuối cùng một chiếc tàu ngầm, Sở Tiên đồng dạng khiến cho một bộ phận cá gai xanh từ trường ngốc ở phía dưới.

Sau khi làm xong Sở Tiên cùng cả đám người cá, tại bầy cá che chắn dưới hướng phía Tàu chở hàng vị trí bơi đi.

"Trên tàu chở hàng phản đổ không có bất kỳ cái gì bẩy rập." Sở Tiên cảm ứng đến trên tàu chở hàng hết thảy, thầm nghĩ trong lòng.

Ngẫm lại cũng thế, đã có tàu ngầm cùng máy bay chiến đấu hộ tống, cái này chiến thuyền cũng không cần thiết đang bố trí cái gì.

"Đi lên." Sở Tiên tìm tới một vị trí, hướng phía từng cái Nhân Ngư ra lệnh.

Các nhân ngư nhẹ gật đầu, lợi dụng trang bị, tuỳ tiện leo lên Tàu chở hàng.

Từng cái Nhân Ngư giống như võ lâm cao thủ một dạng, không có phát ra chút nào thanh âm, Sở Tiên hướng lấy bọn hắn khoát khoát tay, sau đó chui vào trên tàu chở hàng.

Giờ phút này, cái này chiến thuyền thuyền viên dị thường buông lỏng, cho dù là tại hung hiểm Bengal vịnh cũng không có chút nào lo lắng.

"Hôm nay lần này đi thuyền, là ta cả đời này thoải mái nhất đất một lần, hiện tại liền ngóng nhìn gặp được Nhân Ngư đoàn hải tặc." Một cái vóc dáng thấp trung niên ý cười đầy mặt nói.

"Ha-Ha, đó là, hi vọng cái người không biết chết sống kia cá đoàn hải tặc tới bắt cóc chúng ta, như vậy về sau chúng ta Viễn Dương cũng sẽ không cần lo lắng đề phòng."

"Giết bọn này hỗn trướng, cũng dám khiêu khích chúng ta, lần này Nhân Ngư đoàn hải tặc nếu như xuất hiện, ta liền muốn đem bọn hắn bị tiễu diệt video phát đến trên internet, khiến cho tất cả mọi người biết, kết quả của bọn hắn." Một thanh niên cầm di động nói ra.

"Ha-Ha."

Cả đám thoải mái mà nở nụ cười.

"Ba ba." Lúc này, một cái tiếng vỗ tay đột nhiên truyền đến, một đám thuyền viên hơi kinh ngạc, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Nhưng theo sát, trên mặt của bọn hắn lộ ra thần sắc kinh khủng, chỉ gặp mười cái cõng lặn xuống nước thiết bị trong tay cầm thương giới tráng hán ánh mắt băng lãnh nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Nói rất hay." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười.

Giờ phút này, Sở Tiên khuôn mặt là một cái Âu Mỹ khuôn mặt, hơn nữa còn là một cái vô cùng anh tuấn soái ca, hoàn mỹ cải biến tuyệt đối hoàn mỹ nam nhân.

"Các ngươi các ngươi là?"

"Không nên động, ai dám động đến, người nào liền chết." Một cái nhân ngư họng súng chỉ lấy bọn hắn.

Một đám thuyền viên hoảng sợ nuốt nước miếng một cái, chậm rãi giơ tay lên.

"Lão bản, khoang điều khiển cũng khống chế rồi?" Lúc này một cái nhân ngư đi tới nói ra.

"Trong thuyền tất cả mọi người đã khống chế sao?" Sở Tiên hỏi.

"Tất cả mọi người đã toàn bộ khống chế, đều tại boong tàu."

"Được." Sở Tiên nhẹ gật đầu, nhìn trước mắt một đám thuyền viên: "Toàn bộ đi boong tàu."

"Hết thảy ba mươi mốt người, không ít người nha." Sở Tiên nhìn lấy ngồi xổm ở boong tàu một đám thuyền viên, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Boong tàu 1 trên mặt mọi người lộ ra 1 vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn lại có thể vô thanh vô tức đăng nhập bọn hắn trên tàu chở hàng, bốn phía ẩn núp quân đội vậy mà không có phát hiện bọn hắn.

Bọn hắn là ma quỷ sao?

"Yên tâm đi, lần này chúng ta không hội động thủ giết người." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, lấy điện thoại di động ra, đăng nhập vẻ mặt của chính mình tài khoản.

Sở Tiên nhìn nhìn tư liệu của mình, chú ý độ đã đạt đến hơn 80 triệu, đây là một cái phi thường khủng bố số liệu.

Có được hơn 80 triệu cái gọi là Fan, Nhân Ngư đoàn hải tặc có thể nói là một cái siêu cấp Võng Hồng.

Facebook bên trên có một cái công năng, đó chính là phát sóng trực tiếp, Facebook phát sóng trực tiếp.

Sở Tiên ấn mở phát sóng trực tiếp, một tin tức trong nháy mắt truyền lại cho tất cả Fan.

Nhân Ngư đoàn hải tặc tiến hành phát sóng trực tiếp, mời mời ngài tới quan sát.

Làm thu đến tin tức này dân mạng nhìn thấy tin tức này thời điểm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lập tức điểm đi vào.

Vừa mới đi vào liền nhìn thấy một cái vô cùng gương mặt đẹp trai, loại người da trắng, đẹp trai có chút cực kỳ tàn ác.

"Mọi người tốt, hoan nghênh mọi người, ta là nhân ngư đoàn hải tặc đại biểu." Sở Tiên nhìn thấy vẻn vẹn một phút đồng hồ, liền tràn vào trăm vạn du khách, trên mặt tươi cười.

"Nằm thảo, rất đẹp!"

"uk, cái này là nhân ngư đoàn hải tặc? Thật sự là quá hắn sao đẹp trai."

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong khoảnh khắc vô số mưa đạn đánh qua, Sở Tiên đem Cameras chuyển di, thả ở chung quanh đại hải cùng boong tàu ôm đầu ba mươi mốt người.

"Tin tưởng rất nhiều người đều đang đợi lấy kết quả, hôm qua chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc nói qua, hôm nay đem bắt cóc Sơn Khẩu tổ chức kỳ hạ 1 chiến thuyền."

"Chính như chúng ta phỏng đoán, đây là một cái bẫy, ở này chiếc Tàu chở hàng phía dưới, có ba chiếc tàu ngầm, tại vạn mét không trung, có máy bay chiến đấu dò xét, ở phía sau, có hai cái hạm đội, hơn bốn mươi chiếc tàu chiến."

"Nhưng là chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc muốn nói cho đúng là, nơi này chính là cái kia chiếc hai quốc gia chỗ muốn bảo vệ Tàu chở hàng, hiện tại, chúng ta đứng ở nơi này."

"Mà bọn hắn đám người này là bọn này Tàu chở hàng thuyền viên,  mèo và chuột, chúng ta vì mèo, hiện tại thiên không Chiến Cơ cùng đáy biển tàu ngầm cùng hạm đội phía sau, rút lui bên ngoài năm mươi km, chúng ta muốn rời khỏi."

"Các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không giết người, cũng sẽ không hỏi các ngươi đòi tiền, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc chỉ là chứng minh, không có chúng ta cướp không được Tàu chở hàng, ngày sau chúng ta đem sẽ tiếp tục nhằm vào Sơn Khẩu Tổ cùng Tam Thần tổ hai cái tổ chức, nếu như quốc gia các ngươi vẫn tiếp tục tham dự, vậy chúng ta liền bắt cóc các ngươi sở hữu quốc gia Tàu chở hàng."

Sở Tiên đối màn ảnh đối trước mắt phát sóng trực tiếp trong phòng đã đạt tới hơn một nghìn vạn người tuyên bố.

Tại hắn lúc nói chuyện, tâm thần một mực chú ý trên bầu trời máy bay chiến đấu.

Hắn vẫn thật không dám hứa chắc, bọn hắn có thể hay không cùng bọn hắn Nhân Ngư đoàn hải tặc Lưỡng Bại Câu Thương, vì đánh giết bọn hắn hi sinh hơn ba mươi người cũng không phải là không thể được.

Đáy biển tàu ngầm hắn không lo lắng, một khi tàu ngầm có bất kỳ dị động, cá gai xanh từ trường đem đối bọn hắn tiến hành công kích.

Hắn mở cái này phát sóng trực tiếp, chính là vì tạo áp lực, các ngươi nếu là dám công kích, cái này hơn ba mươi người liền sẽ chết.

Tại toàn thế giới người trước mặt, hai nước sẽ không bốc lên đại không vì không để ý Người thế chấp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.