Chương 469: Vô đề

Chương 469: Vô đề

Lúc này, Facebook phát sóng trực tiếp trong phòng nghênh đón tối đỉnh phong một ngày.

Tại một cái phát sóng trực tiếp trong phòng, tràn vào bốn ngàn vạn nhiều dân mạng, đồng thời số lượng này, vẫn như cũ lấy mỗi giây hơn vạn tốc độ tăng lên lấy.

Đây không phải máy móc hào, đây là từng cái thực sự người lưu lượng.

Mà cái này phát sóng trực tiếp gian phòng, làm theo là nhân ngư đoàn hải tặc.

Lúc này, vô số dân mạng có chút điên cuồng xoát lấy văn tự, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà quan sát.

Một cái siêu cấp anh tuấn hải tặc, cùng bọn hắn phát sóng trực tiếp bắt cóc một cái tại tàu chiến Chiến Cơ cùng tàu ngầm tầng tầng bảo vệ dưới Tàu chở hàng.

Đồng thời tên hải tặc này đoàn vẫn bắt cóc thành công.

"Đây mới thật sự là đoàn hải tặc, chân chính Hải Tặc Vương."

"Quá kinh khủng, tại hai nước tầng tầng bảo hộ phía dưới ép buộc cái này chiến thuyền, đơn giản vô địch."

"Nhân Ngư đoàn hải tặc muốn bắt đầu Phong Thần, lần này đúng vậy Phong Thần Chi Chiến, đoán chừng muốn phải bắt được Nhân Ngư đoàn hải tặc, Đảo Quốc nhóm chỉ có thể thả ra các ngươi Ultraman."

"Từ đó về sau, Nhân Ngư đoàn hải tặc sẽ thành vô địch đoàn hải tặc, ngày sau ở cái này đại dương vô tận bên trong, thanh danh hiển hách, hiện tại những đại vận đó thua tập đoàn hẳn là cân nhắc như thế nào giao hảo Nhân Ngư đoàn hải tặc."

"Trên lầu nói không đúng, hẳn là toàn thế giới quốc gia đều muốn suy tính một chút đắc tội với người cá đoàn hải tặc xuống tràng, nếu như đối phương nhằm vào các ngươi tiến hành biển cả phong tỏa, vậy ngươi quốc gia này liền phiền phức lớn rồi."

"Nhân Ngư đoàn hải tặc thành thần chi chiến."

Phía dưới du khách hồi phục mỗi một giây đều xoát ra hết mấy vạn, đối với Nhân Ngư đoàn hải tặc có thể tại tàu chiến, tàu ngầm cùng phi cơ vây quanh hạ tướng Tàu chở hàng bắt cóc, đơn giản bội phục tột đỉnh.

Nhất là cái này phát sóng trực tiếp hải tặc là như thế suất khí, quả thực là Thần Tượng Phái.

Bất quá, không giống với xem náo nhiệt không chê chuyện lớn đám dân mạng, những cái kia chính đang chăm chú việc này quốc gia, Chính Trị Gia nhóm lại cảm giác có chút khó tin.

Dưới loại tình huống này bọn hắn lại còn có thể đem Tàu chở hàng bắt cóc xuống tới, chẳng lẽ chung quanh bố trí quân sự đều là cứt chó?

Nhất là Đảo Quốc cùng Bổng Tử, giờ phút này mặt của bọn hắn là ba ba đau, hiện tại toàn thế giới tất cả mọi người đang nhìn bọn hắn.

Một ngày trước, bọn hắn vẫn tổ chức buổi họp báo nói cần người cá đoàn hải tặc đẹp mắt

Lúc này mới vừa qua khỏi một ngày, tay của đối phương đã phiến trên mặt.

Lớn nhất làm bọn hắn cảm thấy hoảng sợ là, đối phương tiềm nhập trên tàu chở hàng, bọn hắn đều không có phát hiện.

Đáy biển tàu ngầm không có phát hiện, trên bầu trời Chiến Cơ cũng không có phát hiện.

Bọn hắn tự nhận là bố trí đã vô cùng chu đáo, nhưng là vẫn như cũ không có thể nghĩ đến, đối phương vẫn là ép buộc tàu hàng của bọn họ.

Hai nước cao tầng mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn lấy Facebook phía trên phát sóng trực tiếp.

Làm sao bây giờ? Trực tiếp khiến cho đáy biển tàu ngầm đem Tàu chở hàng đánh chìm, trực tiếp khiến cho trên bầu trời Chiến Cơ đem hủy diệt?

Hiển nhiên cái này là không thể nào.

Hiện tại toàn thế giới đều đang nhìn bọn hắn, bọn hắn nếu là dám bốc lên thiên hạ sai lầm lớn đem người trên thuyền cũng cùng một chỗ đánh giết, vậy bọn hắn ngày mai liền xuống đài đi.

Không chỉ có xuống đài, người nào hạ đạt mệnh lệnh công kích quân quan khả năng cũng phải gánh trách nhiệm hình sự.

Seoul tiêu chí xây dựng bên trên, hai cái lão giả ngồi ở trên ghế sa lon nhìn trên màn ảnh phát sóng trực tiếp, trên mặt âm trầm cơ hồ chảy máu, trong đầu càng không ngừng tự hỏi.

"Đây cũng là một cơ hội cuối cùng, lần tiếp theo đối phương sẽ không như thế ngu xuẩn, nhưng là lần này lại lại thất bại, tiếp xuống chúng ta muốn thỏa hiệp?" Một lão giả mở miệng.

"Thỏa hiệp? Ngươi muốn thỏa hiệp? Hiện tại còn không biết thỏa hiệp cần muốn bỏ ra cái giá gì đâu, lấy tác phong của bọn hắn, tuyệt đối sẽ đầy trời mở miệng." Một tên lão giả khác trả lời.

"Ta đến người liên hệ cá đoàn hải tặc tiến hành hòa đàm sự tình, xem bọn hắn muốn điều kiện, mặt khác  người của ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng."

"Cúi đầu cũng không phải tác phong của ta, lần thất bại này, chính chúng ta liên hợp một chút, dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng phải đem địch nhân như vậy diệt đi, quá nguy hiểm."

Hai người hai đoạn đối thoại trầm mặc lại.

"Chúng ta xem trước một chút điều kiện của hắn đi, nếu như điều kiện quá phận, chúng ta không tiếc đại giới diệt trừ bọn hắn."

Được

Hai người đối mặt nhẹ gật đầu.

Lần thứ nhất, có một người có thể đem liên hợp lại cùng nhau hai người bọn họ tổ chức bức đến loại tình trạng này.

"Cảm tạ mọi người ủng hộ, thu đến tin tức, hai nước người đang rút lui, nói cách khác, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc hành động lần này thành công." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn điện thoại di động: "Tốt, phải đóng lại, có cơ hội tại mở đi."

Sở Tiên nhìn một chút người quan sát số, đã đạt đến hơn 88 triệu.

Hắn lúc này mới vẻn vẹn phát sóng trực tiếp mười mấy phút, nếu như hắn chờ một chút quan bế phát sóng trực tiếp, nhất định có thể đột phá một trăm triệu, đạt tới xưa nay chưa từng có cấp độ.

Sở Tiên nhìn một chút chính mình Facebook chú ý nhân số, đã đạt đến hơn 90 triệu, tin tưởng chuyện này không lâu sau đó, có thể đột phá đến một trăm triệu.

Tuyệt đối cấp bậc Sử Thi chú ý độ.

Khả năng ngày sau hắn ở chỗ này chỉ cần đánh một cái quảng cáo, liền có thể thu ngàn vạn tiền quảng cáo.

Thu hồi điện thoại di động, Sở Tiên ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

"Du thuyền rời đi năm cây số liền ngừng lại, Chiến Cơ cũng đứng tại năm cây số khoảng chừng trên bầu trời." Sở Tiên lắc đầu, sau đó trực tiếp đối bọn hắn gửi tin tức, để bọn hắn cút xa một chút.

Hai nước tiểu thủ đoạn bị nhìn thấu, lần này bọn hắn thành thành thật thật tuân theo ước định, xa xa rời đi.

Sở Tiên bọn hắn đem Tàu chở hàng mở một khoảng cách về sau, sau đó đi vào một cái thuyền bên cạnh.

Cả đám leo lên thuyền, nhanh chóng biến mất trên mặt biển.

Không có qua hai mươi phút, hai chiếc Chiến Cơ gào thét mà đến, theo sát hướng về một phương hướng truy tìm mà đi.

Chiến Cơ tuy nhiên có được không có gì sánh kịp tốc độ, nhưng là Sở Tiên có được sóng âm điều tra, hắn có thể sớm phát hiện, kịp thời né tránh.

"Thật đúng là không cam tâm nha." Sở Tiên tại né tránh hai lần Chiến Cơ tìm kiếm, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Hôm nay hai nước không thể nghi ngờ náo loạn một cái lớn vô cùng trò cười.

Đường đường hai cái cường quốc, bị một hải tặc đoàn đùa nghịch, hơn nữa còn là tại toàn thế giới trước mặt, hai nước tất cả mọi người cảm giác thể diện không ánh sáng.

Chỉ có diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc mới có thể rửa nhục.

Sở Tiên cũng sẽ biết đoạn thời gian gần nhất, hai nước hội thêm Đại Sưu Tác cường độ, cho nên hắn đi thẳng Bengal vịnh hải vực, tìm một mảnh vùng biển quốc tế lẩn trốn đi.

"Lão bản, du thuyền khu vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức đã đồng ý lão bản ngài nói lên yêu cầu, ta đã phái người thường trú tới đó."

Hai ngày sau, hoàng lão gọi điện thoại tới nói ra.

Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Được rồi, giám thị và quản chế một chút nơi đó tài vụ là được rồi, còn lại lạnh bọn hắn cũng không dám làm cái gì."

"Lão bản, Tam Thần tổ chức biết rõ nói chúng ta cùng trời lam tổ chức tiến hành liên hệ, bọn hắn khiến cho Thiên Lam tổ chức cho chúng ta truyền một lời, hỏi lão bản có yêu cầu gì, mới có thể đem hiện tại chấm dứt sự tình, hắn không hy vọng cùng chúng ta giằng co nữa." Hoàng lão nói ra.

"Giằng co?" Sở Tiên cười cười: "Ngươi chuyển cáo cho bọn hắn, muốn phải giải quyết chuyện này, để bọn hắn xuất ra năm trăm triệu đô la mỹ, đồng thời ngày sau chỗ chuyển vận vật phẩm 5% giá trị, nếu như bọn hắn đồng ý, chuyện này cứ tính như thế, nếu không, chúng ta hội cùng bọn họ chơi tới cùng."

"Được rồi lão bản." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

Cùng Sở Tiên thông xong điện thoại về sau, hoàng lão tướng điện thoại đánh tới Thiên Lam tổ chức nơi đó.

Cùng ngày lam tổ chức nghe được Sở Tiên nói tới điều kiện lúc, cả người trợn mắt hốc mồm.

Năm trăm triệu đô la mỹ kim ngạch không nói, còn muốn ngày sau chỗ vận chuyển hàng hóa ba phần trăm giá trị, nói cách khác, nếu như cái này chiến thuyền bên trên vật phẩm giá trị một trăm triệu NDT, bọn hắn cần cho Sở Tiên năm trăm vạn.

Nhìn giống như không phải rất nhiều, nhưng là không chịu nổi đây là lâu dài nha.

Lâu dài xuống tới, đây tuyệt đối là một số vô cùng khả quan sổ tự, nhất là Tam Thần tổ chức điện tử đồ dùng, có đôi khi 1 chiến thuyền liền giá trị ba bốn ức, cái này ba bốn ức giá trị đúng vậy một hai ngàn vạn.

Bọn hắn là 1 mức tiêu thụ hàng năm đạt tới Vạn Ức tập đoàn, dù là những vật này chỉ có một phần rất nhỏ đi vận tải biển, cũng là một con số kinh khủng.

Thiên Lam tổ chức bàn bạc người hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó mặt mũi tràn đầy đắng chát bấm 3 người của tổ chức Thần.

"Cái gì, năm trăm triệu đô la mỹ, 5% hàng vật giá trị." Tiếp vào điện thoại Tam Thần tổ chức người phụ trách trên mặt lộ ra thật không thể tin.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc người đúng vậy như thế cho ta nói, đây là bọn hắn nguyên thoại." Thiên Lam tổ chức bàn bạc người đắng chát nói.

Bọn hắn có thể nghĩ đến Nhân Ngư đoàn hải tặc công phu sư tử ngoạm, nhưng là cái này khẩu vị cũng quá lớn, quả thực là cắt thịt.

"Tốt, ta đã biết." Tam Sơn tổ chức người phụ trách nhẹ gật đầu, sau đó đem chuyện nào hồi báo cho Tam Thần Lý.

"Năm trăm triệu đô la mỹ, Tàu chở hàng vật phẩm giá trị 5% hắn thật đúng là dám mở miệng nha." Lão giả trong mắt băng lãnh.

"Ha ha, xem ra chúng ta chỉ có thể dùng một cái khác phương pháp." Sơn Khẩu tổ chức lão giả híp mắt nói ra.

"Tốt, đánh đổi một số thứ lần này cũng muốn tiêu diệt bọn hắn."

Ở sau đó một tuần, hai nước tàu chiến cùng Chiến Cơ giống như không đầu Con ruồi đồng dạng tại Bengal vịnh cùng chung quanh hải vực tìm kiếm lấy Nhân Ngư đoàn hải tặc bóng dáng.

Một tuần xuống tới, lãng phí to lớn nhân lực vật lực.

Cuối cùng rơi vào đường cùng, tàu chiến rút lui, Chiến Cơ rút lui.

Hai nước không có cách nào, bọn hắn ở chỗ này mỗi ngày càng không ngừng tìm kiếm, khả năng Nhân Ngư đoàn hải tặc đã tại một cái ấm áp gian phòng bên trong nghỉ ngơi đây.

Tuy nhiên Sở Tiên mấy ngày nay nhưng không có nghỉ ngơi, hắn lợi dụng cái này 7 ngày, tại trong hải dương nuốt chửng đại lượng loại cá, sau đó đem gia tăng năng lượng toàn bộ dùng để chế tạo cá gai xanh từ trường.

7 ngày, chế tạo hơn năm ngàn đầu, tăng thêm lúc đầu, cá gai xanh từ trường số lượng đã vượt qua ba vạn.

Nguyên bản, Sở Tiên chuẩn bị hai nước lục soát quân đội không rời đi, hắn liền một mực chế tạo cá gai xanh từ trường,  nhưng là không nghĩ tới đối phương vẻn vẹn giữ vững được một tuần.

"Đã rời đi, cái kia bắt cóc hành động tiếp tục bắt đầu." Sở Tiên bơi tới trên mặt nước, trên mặt tươi cười.

Trực tiếp cho Ewen gọi một cú điện thoại, khiến cho hắn đem gần nhất trong lúc đó Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức đi qua Tàu chở hàng toàn bộ phát tới.

Hiện tại, là đánh đánh lâu dài thời điểm.

Giữa bọn hắn, chỉ có Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức cúi đầu xuống nhận thua, hoặc là bọn hắn Nhân Ngư đoàn hải tặc bị bọn hắn diệt đi.

Nếu không, trận chiến tranh này sẽ không kết thúc.

Nhưng là Sở Tiên vô cùng tự tin, lấy bọn hắn trước mắt lực công kích, cho dù là dùng hỏa tiễn hướng phía hắn đánh tới, cũng không thể giết hắn.

Trừ phi là dày đặc hỏa tiễn oanh tạc.

Nhưng còn muốn có một cái điều kiện, bọn hắn muốn trước đem Sở Tiên trên người cá Đầu Biến Hình đánh giết.

Phòng ngự lên cá Đầu Biến Hình, chống cự hỏa tiễn oanh kích hẳn không có vấn đề quá lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.