Chương 470: Khuất phục (thượng)

Chương 470: Khuất phục (thượng)

"Lão bản, gần nhất ba ngày đều có ba chiếc thuyền thông hướng Bengal vịnh."

"Đem thời gian phát cho ta, mặt khác, tra một chút, không chỉ là thông qua Bengal vịnh Tàu chở hàng, chỉ cần là bọn hắn thông qua vận tải biển Tàu chở hàng toàn bộ thống kê xuống tới."

"Được rồi lão bản  đợi lát nữa ta sẽ đem tin tức gửi đi đến thuyền bên trên."

Ừm

Sở Tiên cúp điện thoại trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, đứng tại boong tàu, nhìn phương xa.

Rất nhanh, hổ 1 đi tới, nói một lần trước mắt gần nhất 1 chiến thuyền.

Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Từng cái tới."

"Được rồi lão bản." Hổ gật gật đầu, do dự một chút nói ra: "Bọn hắn tại không có bắt được tình huống của chúng ta dưới, y nguyên có nhiều hàng như vậy vòng Viễn Dương, trong đó nhất định có vấn đề gì."

"Là có vấn đề, trong đó nhất định còn có bẩy rập, không biết lần này bọn hắn dùng phương pháp gì." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Bất quá, đối với Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức bẩy rập, hắn cũng không có quá lớn lưu ý, có sóng âm điều tra, bẫy rập của bọn họ với hắn mà nói như là không có tác dụng.

Buổi chiều ngày thứ hai, một cái Tàu chở hàng từ đằng xa từ từ được lái qua, dài hơn tám mươi mét Tàu chở hàng thừa phong phá lãng.

Sở Tiên đứng tại boong tàu, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn.

"Không có chút nào bẩy rập, cùng phổ thông Tàu chở hàng một dạng, dò đường sao?" Sở Tiên hơi kinh ngạc nhìn lấy.

Tại thời kỳ này, Tam Thần tổ chức Sơn Khẩu tổ chức Tàu chở hàng còn dám như thế không có chút nào Cảnh Giới tại Bengal vịnh hải vực chạy nhất định có vấn đề gì.

Nhưng hắn phát hiện chiếc thuyền này thuyền đi biển cũng không có bất kỳ cái gì vũ khí, chung quanh cũng không có hạm đội cùng phi cơ Cảnh Giới.

"Đã không có gặp nguy hiểm, vậy ta cũng tuyệt khách khí với sẽ không." Sở Tiên trên mặt tươi cười, ba chiếc thuyền nhanh chóng hướng phía cái kia chiến thuyền chạy mà đi.

Gửi tin tức bức ngừng cái này chiến thuyền, đem bắt cóc sau đòi tiền.

Tàu chở hàng giá trị đạt tới hơn hai ngàn vạn, Sở Tiên trực tiếp muốn hai ngàn vạn.

Sự tình dị thường thuận lợi, không đến nửa giờ Sở Tiên liền nhận được hai ngàn vạn NDT.

"Lão bản

Sự tình dị thường thuận lợi." Nửa giờ sau, hổ nhất đẳng lên thuyền, đối Sở Tiên nói ra.

"Đúng nha, quá thuận lợi." Sở Tiên nhẹ gật đầu, nói ra.

"Ta hỏi trên tàu chở hàng người, bọn hắn chỉ là nghe theo công ty mệnh lệnh, nói bình thường vận chuyển, nếu như gặp phải Nhân Ngư đoàn hải tặc liền dừng lại Tàu chở hàng, công ty hội lấy tiền chuộc người." Hổ nói chuyện lấy: "Bọn hắn hẳn là đang nổi lên âm mưu gì, nếu không sẽ không như thế nhẹ nhõm."

"Ừm, thật muốn xem bọn hắn có âm mưu gì thủ đoạn." Sở Tiên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười, tại Facebook bên trên đổi mới một kiếp cầm nhập trướng.

Mà giờ khắc này, tại Seoul tiêu chí cao ốc bên trên, Tam Thần Lý cùng Sơn Khẩu tổ chức lão giả ngồi tại trong một cái phòng, tại bọn họ bên cạnh hai trung niên đứng tại bên cạnh bọn họ.

Miệng núi cùng Tam Thần làm Thế Giới cấp tổ chức lớn, bọn hắn không chỉ có có mặt ngoài ngăn nắp, dưới đất, bọn hắn cũng có được thế lực khổng lồ.

Thậm chí, rất nhiều tổ chức ngầm đều là bọn hắn âm thầm đến đỡ.

Mặc dù nói bọn hắn có thể cho quốc gia tạo áp lực  khiến cho quốc gia phái tàu chiến đi tìm kiếm bắt, nhưng là một khi trong tay đối phương có con tin, quốc gia hội bận tâm Người thế chấp an toàn.

Tại dư luận phía dưới, quốc gia không thể không cứu con tin, nhưng là nếu như là đặc biệt tổ chức khác, vậy liền không đồng dạng.

"Trong tay đối phương có cường đại tin tức hệ thống, bọn hắn tin tức vô cùng chuẩn bị, thậm chí còn có được vệ tinh giám thị." Tam Thần Lý nói với mấy người.

"Ngươi là lo lắng chúng ta người hội bị phát hiện?" Sơn Khẩu tổ chức lão giả nhìn lấy hắn hỏi.

Tam Thần Lý nhẹ gật đầu: "Cái này nhân ngư đoàn hải tặc quá quỷ dị, bọn hắn lại có thể biết đáy biển có tàu ngầm, có thể biết vạn mét không trung chỗ Chiến Cơ, bọn hắn nhất định có cái gì dò xét vũ khí, không phải vậy, lấy quốc gia lực lượng tuyệt đối không thể có thể bị bọn hắn phát hiện."

"Chúng ta không thành công còn có Địa Ngục tổ chức, bọn hắn thu tiền, liền nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Sơn Khẩu tổ chức âm trầm nói.

"Tổ Trưởng, chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần bọn hắn dám leo lên thuyền bọn hắn liền nhất định trốn không thoát công kích của chúng ta." Một bên trung niên mặt không thay đổi nói ra.

"Chúng ta phái ra hơn hai mươi cái tử sĩ, tại đồng quy vu tận dưới tuyệt đối có thể đem bọn hắn đánh giết." Khác một người trung niên phụ họa nói.

"Được." Tam Thần Lý cùng Sơn Khẩu Tổ lão giả nhẹ gật đầu.

"Hôm nay xuất phát, xế chiều ngày mai, ta chờ tin tức tốt của các ngươi."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Hai tên trung niên đứng lên, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Rất nhanh, tại Seoul một cái cảng khẩu, 1 chiến thuyền chứa thuyền, Tàu chở hàng phía trên chứa cũng không phải là phổ thông hàng hóa, mà là thuốc nổ.

1 Tàu chở hàng thuốc nổ, nếu như nổ, có thể trực tiếp khiến trăm mét Tàu chở hàng nổ thành phấn túy, trên tàu chở hàng người tuyệt đối không có còn sống khả năng.

Cái này chiến thuyền, tại Tam Thần tổ chức năng lượng cường đại hạ trang thuyền lái ra cầu tàu, hướng phía nơi xa chạy mà đi.

"Chiếc thứ nhất Tàu chở hàng đi, thứ hai chiến thuyền lúc nào xuất phát?" Nhà xe bên trong, Tam Thần Lý đối Sơn Khẩu tổ chức lão giả hỏi.

"Cũng đã xuất phát, Địa Ngục tổ chức phí dụng quá cao, để bọn hắn hỗ trợ giải quyết Nhân Ngư đoàn hải tặc vậy mà đều cần một tỷ đô la mỹ, thật đúng là dám mở miệng."

"Một tỷ đô la mỹ liền một tỷ đô la mỹ đi, dù sao cũng so phách lối Nhân Ngư đoàn hải tặc muốn tốt rất nhiều, vậy mà muốn cầm lợi nhuận của chúng ta, hắn thật đúng là cảm tưởng, thật làm chúng ta là dễ khi dễ như vậy."

"Ha ha."

Lão giả cười cười, pha lê đóng lại, xe chậm rãi rời đi.

Mà tại Đảo Quốc một cái cảng khẩu, một đám thanh niên leo lên 1 chiến thuyền, bọn hắn đám người này nhìn nhau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn là địa ngục tổ chức người, nghe bọn hắn tên liền có thể cảm giác được đây không phải một cái bình thường tổ chức.

Chính như bọn hắn tên, Địa Ngục tổ chức là một cái tiếp nhận các loại dưới đất nhiệm vụ tổ chức, ám sát, bắt cóc, đủ loại, chỉ cần ngươi có thể trả nổi tiền, bọn hắn liền có thể vì cố chủ làm một chuyện gì.

Đối mặt hiện nay thế giới bên trên thanh danh hiển hách Nhân Ngư đoàn hải tặc, bọn hắn vẫn như cũ dám nhận nhiệm vụ này.

Nhiệm vụ một tỷ đô la mỹ  khiến cho Nhân Ngư đoàn hải tặc về sau vĩnh cửu không thể bắt cóc Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức Tàu chở hàng.

Sự thật, bọn hắn cũng mở ra qua một nhiệm vụ khác, đó chính là hai tỷ đô la mỹ, diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức là thương nhân, một tỷ đô la mỹ đối bọn hắn tới nói cũng không phải một cái con số nhỏ.

"Hi vọng Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức nhiệm vụ lần này thất bại, nếu không, chúng ta liền kiếm lời không có bao nhiêu tiền." Trên tàu chở hàng, một tên thanh niên mặc vào đồng phục, vừa cười vừa nói.

"Hy vọng đi, giải quyết hết Nhân Ngư đoàn hải tặc, đối tại chúng ta Địa Ngục tổ chức danh tiếng cũng là một cái to lớn tăng lên."

Sở Tiên cũng không biết, đến từ Tam Thần cùng miệng núi phản kích đã bắt đầu, mà lại lần này sẽ là bọn hắn quyết phân thắng thua một ván.

Sở Tiên lúc này phát hiện một cái bầy cá, vừa mới thôn phệ toàn bộ bầy cá.

Làm Sở Tiên Ý bên ngoài chính là, hắn thôn phệ một đầu đặc thù lục địa loại cá, phun cá mập, có thể phun ra một đạo hạt cát, vô cùng thần kỳ.

Thôn phệ phun cá mập, Sở Tiên có được phun cá mập thiên phú, phun cát.

Thôn phệ bầy cá về sau, Sở Tiên năng lượng trực tiếp tăng lên hơn năm trăm.

Đem những năng lượng này toàn bộ dùng để bồi dưỡng cá gai xanh từ trường, Sở Tiên nhíu mày, lần nữa tiêu háo năng lượng chế tạo.

Lần này hắn trực tiếp đem cá gai xanh từ trường chế tạo ra một vạn đầu, tiêu hao đại lượng năng lượng.

"Bốn vạn năm ngàn tả hữu." Sở Tiên nhìn lấy cá gai xanh từ trường bầy, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Tuy nhiên tự thân thuộc tính lại giảm xuống một số.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (nhưng chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 1935 7

Sức chiến đấu: 245 34(hình người thu nhỏ gấp mười lần! )

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, nhưng thống trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Phóng điện: Nhưng phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Nhưng cải biến thân thể lớn nhỏ

Từ trường: Có thể cải biến tự thân thân thể tố chất, cường hóa thân thể tăng cường thọ mệnh, phóng thích từ trường có thể đối với sinh vật tiến hành thương tổn cùng trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Nhanh chóng hấp thu: Nhanh chóng tiêu hóa nuốt đồ ăn

Biến thân: Nhưng cải biến thân thể hình thái

Dung hợp: Có thể cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp làm một thể.

Khát máu: Nuốt huyết dịch, đem trong máu năng lượng chuyển hóa làm lực công kích.

Vòng xoáy: Chế tạo một cái vòng xoáy tiến hành công kích.

Lực hút: Khiến thân thể của mình có được cường đại lực hút, hấp dẫn vạn vật.

Phun lửa: Phun ra hỏa diễm

Phun cát: Phun ra hạt cát, tiến hành công kích

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, nhưng cải tạo tự thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn 1 chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loại cá 120(mỗi thôn phệ 50 tấn loại cá liền có thể gia tăng một cái).

Gen: Có thể lấy được lấy loại cá gen tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao, cá gai xanh từ trường, cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, mắt to cá Ngừ vây vàng, ngựa tô cá Ngừ vây vàng, Megalodon.

"Vì bồi dưỡng cá gai xanh từ trường năng lượng thấp xuống 2000,  lực công kích thấp xuống hơn ba ngàn, tuy nhiên đổi đến nhiều như vậy cá gai xanh từ trường đã đáng giá." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Đối với cá gai xanh từ trường, Sở Tiên cảm giác đến bọn hắn tác dụng càng ngày càng mạnh, từ trường năng lượng vận dụng có thể làm rất nhiều chuyện.

Mặt khác hắn còn phát hiện cá gai xanh từ trường ẩn hình mạnh lớn một chút, đó chính là cá gai xanh từ trường bản thân lại phát ra một loại trị liệu cường hóa từ trường năng lượng, nếu như cùng cá gai xanh từ trường ở chung một chỗ, có thể chậm rãi tăng lên thể chất.

Mới bồi dưỡng ra tới Dunkleosteus cùng Răng cưa cá mập nhóm, đoạn thời gian này một mực ở tại cá gai xanh từ trường bầy chung quanh, lực công kích so dĩ vãng khi đó Dunkleosteus mạnh hơn một chút.

Liền liên tục chín đầu đại Dunkleosteus, bám vào cá gai xanh từ trường chung quanh cũng có rất nhiều chỗ tốt.

"Thời gian không sai biệt lắm."Sở Tiên mang theo này một đám tân sinh cá gai xanh từ trường nuốt chửng một số cá nhỏ về sau, sau đó leo lên Tàu chở hàng.

"Lão bản  dựa theo Ewen truyền tới tin tức, đối phương hẳn là tại một tiếng đồng hồ sau đi qua nơi đây." Hổ vừa nhìn thấy Sở Tiên bên trên tới nói.

"Chuẩn bị sẵn sàng." Sở Tiên nhẹ gật đầu, đứng tại boong tàu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.