Chương 471: Khuất phục bên trong

Chương 471: Khuất phục bên trong

1 chiến thuyền từ đằng xa lái qua, Sở Tiên nhìn lấy, trong lòng hơi động, sóng âm quét hình chiếc thuyền này thuyền đi biển.

"Vẫn là phổ thông thuyền?" Thông qua sóng âm điều tra, trên tàu chở hàng cùng phổ thông một dạng, phía trên hơn mười cái thuyền viên.

Tại Tàu chở hàng chung quanh, cũng không có chút nào bẩy rập.

"Đối phương là đang suy nghĩ gì? Lặp đi lặp lại nhiều lần đưa hàng vòng tới?" Sở Tiên trên mặt nhíu mày.

"Lão bản, đối phương đã cách chúng ta còn có hai cây số phạm vi, chúng ta đã hướng phía đối phương gửi đi tin tức." Hổ 1 ở một bên nói.

"Tốt  chờ bọn hắn dừng lại." Sở Tiên nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn trôi qua.

Mà lúc này, tại cái này 1 chiến thuyền bên trên, phòng điều khiển bên trong trong một cái phòng, hai cái khuôn mặt có chút ngốc chát chát lão giả ngồi ở chỗ đó.

"Đối phương đã yêu cầu chúng ta dừng lại." Một lão giả nói: "Bọn hắn cách chúng ta hai cây số khoảng chừng, ba chiếc thuyền khoảng cách khoảng cách ước chừng năm trăm mét."

"Năm trăm mét sao? Gửi đi tin tức cái kia một chiếc khóa chặt lại, phái người khác công kích mặt khác hai chiếc, hôm nay nhất định phải đem bọn hắn nổ cái phấn túy." Lão giả nói ra.

"Chỉ muốn tới gần 2 trong vòng mười thước, chúng ta liền có thể thành công." Lão giả trả lời.

"Tiến lên đi, bọn hắn trốn không thoát." Một lão giả trên mặt không có chút nào biểu lộ nói.

Xông

Hai tên lão giả người điều khiển thuyền, thay đổi phương hướng, hướng phía Sở Tiên bọn hắn ba chiếc thuyền trung ương một chiếc va chạm mà đi.

Cùng lúc đó, tại Tàu chở hàng hai bên, bốn cái du thuyền từ Tàu chở hàng một bên lái ra, phía trên hai trung niên lái, hướng phía mặt khác hai chiếc đánh tới.

"Lão bản, bọn hắn cũng không có dừng lại, ngược lại tăng lớn tốc độ hướng phía chúng ta bên này công kích mà đến." Hổ 1 cau mày nói ra.

"Thấy được, này mới đúng mà." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười: "Chẳng lẽ bọn hắn muốn đem chúng ta đắm? Đây không có khả năng."

Sở Tiên lông mày chớp chớp, tâm thần lần nữa khóa chặt ở này chiếc trên tàu chở hàng cùng bốn chiếc hướng lấy bọn hắn xông tới du thuyền.

"Tàu chở hàng lấy lão nhân cùng trung niên chiếm đa số." Sở Tiên lần nữa kỹ càng xem xét, phát hiện trên tàu chở hàng đại bộ phận đều là tuổi hơi lớn người, cái này tại Viễn Dương trên tàu chở hàng bình thường là rất ít tồn tại.

"Nhìn bộ dáng của bọn hắn cũng không có vũ khí

Vì sao vọt thẳng tới, trên tàu chở hàng cũng không có vũ khí nha?" Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút vẻn vẹn nhìn chằm chằm.

Bất quá, khi hắn quét qua bốn chiếc du thuyền thời điểm, con mắt chăm chú đất chăm chú vào du thuyền phía trên, ở phía trên chất đầy đồ vật, vật này dùng sắt lá bao trang lấy, nhìn qua vô cùng kỳ quái.

"Lão bản, Tàu chở hàng cùng du thuyền bên trên có phải hay không có cái gì công kích đồ vật, ta đã mệnh lệnh công kích." Hổ 1 ở một bên cau mày nói ra.

"Ừm, công kích đi." Sở Tiên nhìn lấy dị thường Tàu chở hàng nhẹ gật đầu.

"Sưu sưu!" Lúc này, hai cái hỏa tiễn hướng phía trăm mét hàng luân phiên công kích mà đi.

"Oanh!" Tàu chở hàng rơi vào thuyền bên trên phát ra một trận nổ vang, nhất thời nổi lên hỏa diễm.

"Tăng thêm tốc độ." Ở này chiếc trên tàu chở hàng, hai tên trên mặt lão giả lộ ra vẻ điên cuồng: "Bọn hắn không có đào tẩu, chúng ta liền có thể thành công, Ha-Ha, đi chết đi."

"Hoả dược thông qua đặc thù lục địa bao trang xử lý, chỉ có chúng ta đè xuống cái nút mới có thể nổ tung, bọn hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra chúng ta vậy mà lại dùng cái này một loại phương pháp tiêu diệt bọn hắn, Ha-Ha!"

Cùng lúc đó, tại Seoul tiêu chí cao ốc bên trên, ba tên lão giả mắt ánh sáng nhìn chằm chằm trong video hình ảnh.

Cái này một hình ảnh chính là vệ tinh khóa chặt tại Bengal vịnh thời khắc này hình ảnh, trong tấm hình, chính là Tàu chở hàng xông đụng tới tình cảnh.

"Các ngươi thật đúng là điên cuồng nha!" Một lão giả nhìn một chút Tam Thần Lý cùng Sơn Khẩu tổ chức, vừa cười vừa nói.

"Thở ra." Sơn Khẩu tổ chức lão giả nhẹ nhàng cười cười: "Cùng các ngươi Địa Ngục tổ chức người so sánh, chúng ta vẫn kém xa."

"Ha-Ha, là kém xa." Lão giả nhận đồng nhẹ gật đầu: "Hi vọng các ngươi lần này không thành công."

Ngay tại lão giả vừa mới nói xong, trong màn hình hình ảnh liền trở thành một trận tuyết hoa, bị đặc thù lục địa năng lượng đã cách trở.

Mà tại Bengal vịnh hải vực, làm hai chiếc hỏa tiễn rơi vào trên tàu chở hàng thời điểm, Sở Tiên thông qua sóng âm xem xét, phát hiện dị dạng.

Hắn tâm thần vẻn vẹn khóa chặt tại những cái kia bị phá hư Tàu chở hàng thùng đựng hàng bên trên.

"Hẳn là 1 Tàu chở hàng chất nổ phẩm." Sở Tiên sắc mặt có chút khó chịu, cái này 1 Tàu chở hàng chất nổ phẩm, nếu như trực tiếp đụng vào, cái kia bạo phát uy lực tuyệt đối có thể đối chung quanh phương viên bốn, năm trăm mét tạo thành to lớn phá hư.

Bất ngờ không đề phòng, dù là hắn bây giờ lực lượng đều không nhất định có thể cam đoan có thể sống sót.

"Thật đúng là hung ác." Khám phá âm mưu của bọn hắn, Sở Tiên ngược lại đã thả lỏng một chút, trong lòng hơi động, cá gai xanh từ trường vô hình năng lượng bao trùm tại phương viên mấy cây số bên trong.

"Đem bốn chiếc du thuyền cho ta đánh chìm." Sở Tiên hướng phía đáy biển Dunkleosteus ra lệnh.

Cùng lúc đó, ánh mắt nhìn về phía xông đụng tới Tàu chở hàng, trong lòng hơi động, vòng xoáy.

Rất nhanh, Tàu chở hàng phía trước, một cái vòng xoáy từ từ hình thành, vòng xoáy từ từ lớn lên, hết sức sắp biến thành một cái trăm mét vòng xoáy.

Lúc này, dưới đáy biển, đầu kia có được vòng xoáy thiên phú Dunkleosteus cũng phát động thiên phú vòng xoáy.

Rất nhanh, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện lần nữa tại một cái khác vòng xoáy bên cạnh.

Xa xa nhìn lại, hai cái vòng xoáy khổng lồ nhìn qua vô cùng rung động.

Xông tới Tàu chở hàng đi qua vòng xoáy địa phương, nhất thời dừng lại, toàn bộ tốc độ chậm lại.

Bất quá, cái thứ nhất vòng xoáy cũng không có đối Tàu chở hàng tạo thành đòn công kích trí mạng, Tàu chở hàng thân thể vẻn vẹn lắc lư mấy lần, lần nữa từ từ hướng phía phía trước tiến lên.

Nhưng là phía trước vòng xoáy cường đại xoay tròn sức hấp dẫn  khiến cho nguyên bản liền thấp xuống rất nhiều tốc độ Tàu chở hàng nhất thời ngừng lại, đồng thời chậm rãi xoay tròn.

Hai cái mấy trăm mét lớn lên vòng xoáy sinh sinh khiến một chiếc trăm mét Tàu chở hàng ngừng lại.

Loại này uy lực khủng bố làm Sở Tiên Đô cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Mà cùng lúc đó, đáy biển Dunkleosteus, trực tiếp từ đáy biển phun ra một cái thủy cầu.

Hai mét lớn nhỏ thủy cầu rơi vào du thuyền bên trên, trực tiếp đem du thuyền vén.

"Rầm rầm rầm!" Từng chiếc từng chiếc du thuyền trực tiếp đổ vào đáy biển.

Đúng lúc này, một cái trong đó du thuyền đột nhiên phát ra một tiếng nổ tung.

Du thuyền nổ tung giống như đem một cái thạch đầu ném ở bình tĩnh trên mặt nước, nhất thời làm phương viên trăm mét nước biển nổ tung, trung tâm địa phương một trận trắng bệch, nước biển trực tiếp phun ra mấy trăm mét cao.

"Thật mạnh uy lực." Đứng tại thuyền phía trên Sở Tiên nhìn thấy một chiếc nổ tung du thuyền, trên mặt thần sắc kinh ngạc.

"Cái này du thuyền phía trên mang theo chất nổ, vẻn vẹn một cái liền có thể đem một chiếc mấy chục mét thuyền đánh chìm, hai cái cùng một chỗ, đụng vào thuyền, người ở phía trên tuyệt đối không có chút nào đào vong khả năng, trong nháy mắt đánh chìm, xa so với tiểu hình hỏa tiễn uy lực mạnh mẽ thật nhiều lần."

Sở Tiên nhìn một chút nước biển từ không trung bên trên rơi xuống, ánh mắt rơi vào cái kia chiếc bị vòng xoáy hấp dẫn lấy Tàu chở hàng.

Vòng xoáy lực lượng cũng không thể với khiến Tàu chở hàng chìm vào đáy biển.

Giờ khắc này ở Tàu chở hàng trong phòng điều khiển, hai tên lão giả không nhúc nhích tí nào trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, vậy mà gặp vòng xoáy, vậy mà liền trùng hợp như vậy gặp hai cái vòng xoáy khổng lồ.

Đồng thời, lao ra du thuyền không biết vì sao đột nhiên lật tung chìm vào trong biển, còn có một chiếc phát sinh nổ tung.

"Nhiệm vụ thất bại." Hai cái lão giả liếc nhau một cái, sắc mặt có chút khó chịu.

"Ông." Nhưng là đúng lúc này, một loại vô hình năng lượng quét qua toàn bộ thuyền, thuyền bên trên sắc mặt của mọi người cứng đờ, theo sát từ từ đã mất đi sinh cơ.

Vòng xoáy biến mất Tàu chở hàng tiếp tục hướng phía phía trước tự động chạy lấy, Sở Tiên lập tức phái người cá leo lên Tàu chở hàng, đem ngừng lại.

"Đi, chúng ta trôi qua." Sở Tiên đối một bên hổ nói chuyện nói.

Thuyền lái đi, rất nhanh ngừng ở một bên, Sở Tiên leo lên thuyền.

"Lão bản, thuyền phía trên là một loại tên là N 3 thuốc nổ, thuốc nổ uy lực phi thường lớn, thông qua điều khiển có thể khiến trên tàu chở hàng sở hữu thuốc nổ phát sinh nổ tung, thuốc nổ uy lực có thể đem 1 chiến thuyền nổ thành phấn túy." Một tên Nhân Ngư đi tới nói ra.

"Mạnh như vậy?" Sở Tiên trên mặt hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, nơi này có một phần Tàu chở hàng cùng Seoul một cái thông báo tin tức." Nhân Ngư nhẹ gật đầu, đem 1 phần văn kiện đưa cho Sở Tiên.

Tiếp nhận văn kiện Sở Tiên nhìn một chút: "Dùng mười cái tử sĩ đến tiến hành tự bạo công kích, không hổ là quốc tế tổ chức lớn, nếu như bị bọn hắn đụng vào, dù là ném không xong Tánh Mạng, chính mình cũng sẽ thụ thương, hết thảy mọi người cá vẫn không thể nghi ngờ hỏi sẽ bị trực tiếp nổ chết, quả nhiên là một cái phương pháp tốt, nếu như là phổ thông đoàn hải tặc, tuyệt đối có thể dễ dàng giải quyết, đáng tiếc "

Sở Tiên lắc đầu: "Cái này chiến thuyền trước mắt an toàn sao?"

"Cũng không an toàn, trên tàu chở hàng có một cái viễn trình điều khiển hệ thống, một khi cá gai xanh từ trường rút lui che đậy, đối phương liền có thể trực tiếp đem Tàu chở hàng dẫn bạo." Nhân Ngư nói ra.

"Thật đúng là vạn sự sẵn sàng." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Có thể không thể khống chế cái này chiến thuyền?"

"Có thể, chúng ta có thể giải trừ viễn trình điều khiển hệ thống, đem cái này chiến thuyền cho chúng ta sử dụng." Nhân Ngư hồi đáp.

"Được." Sở Tiên nhẹ gật đầu, nghĩ đến Thái Bình Dương đáy biển cây ác ma, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lợi dụng cái này Tàu chở hàng bom, cũng có thể thu hoạch được một số thu hoạch ngoài ý liệu, đây coi như là Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức đưa cho mình một món lễ vật.

"Thất bại."

Seoul tiêu chí trong cao ốc, Tam Thần Lý mặt mũi tràn đầy khó chịu nói.

"Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, bọn họ đây đều có thể né tránh, Nhân Ngư đoàn hải tặc thật chẳng lẽ cường đại như vậy." Sơn Khẩu tổ chức lão giả cũng có chút khó chịu nói.

Lợi dụng tử sĩ,  để bọn hắn mở ra Tàu chở hàng tiến lên, đây là một loại vô cùng đần phương pháp, nhưng lại là một loại vô cùng hữu hiệu phương pháp.

Đối mặt loại này tính chất tự sát công kích, thường thường là khó khăn nhất tránh né, nhất là tại mênh mông trong biển rộng.

Thuyền chuyển hướng vô cùng khó khăn, 1 chiến thuyền đụng vào trên cơ bản vô pháp tránh né.

Nhưng, đây là để nhân ngư đoàn hải tặc tránh qua, tránh né.

"Đáng tiếc, sau cùng hình ảnh chúng ta không nhìn thấy, cái này nhân ngư đoàn hải tặc thật đúng là không đơn giản." Địa Ngục tổ chức lão giả có chút thất vọng nói: "Bọn họ đích xác vô cùng khó chơi, ngay tại lúc này ta cũng không có nắm chắc khiến cho chúng ta người đem bọn hắn đánh giết."

"Bất quá, nếu để cho bọn hắn khuất phục hẳn không có vấn đề."

"Hi vọng các ngươi không muốn thất bại, nếu như thất bại, ngươi đem một phân tiền đều lấy không được."

"Yên tâm đi, chúng ta Địa Ngục tổ chức làm việc, nhất định sẽ thành công."

Lão giả tự tin nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.