Chương 472: Khuất phục dưới

Chương 472: Khuất phục dưới

"Đem cái này chiến thuyền mở ra Nhân Ngư đảo vết nứt chỗ  khiến cho 1000 đầu cá gai xanh từ trường đi theo, đem cái này thuyền bảo vệ tốt." Sở Tiên đối hổ nói chuyện nói.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu.

Sở Tiên gật đầu, các nhân ngư đem trên tàu chở hàng hỏa diễm dập tắt, sau đó tiến hành đơn giản sửa chữa.

Nhàm chán phía dưới, Sở Tiên mở ra Facebook phát sóng trực tiếp.

Cái này trong mấy ngày này, Nhân Ngư đoàn hải tặc cái mặt này phổ id chú ý độ đạt đến một trăm triệu, cái này chú ý đến từ các nơi trên thế giới, là Facebook thành tựu đến nay, chú ý độ cao nhất một cái id.

Làm phát sóng trực tiếp vừa mới mở ra thời điểm, vô số người xem liền tràn vào phát sóng trực tiếp trong phòng.

"Vua Hải Tặc, có phải hay không lại cướp hạ 1 chiến thuyền."

"Ngô Vương, có phải hay không chúng ta lại muốn làm một trận lớn!"

"Ngô Vương, ta quá yêu ngươi, ngươi đơn giản đẹp trai ngây người, ngươi có thể hay không tại phát sóng trực tiếp trong phòng hô một chút tên của ta."

"Oa, suất khí Vua Hải Tặc, Nhân Ngư đoàn hải tặc, chúng ta quá yêu ngươi."

Sở Tiên vẫn không nói gì, phía dưới vô số dân mạng liền điên cuồng ở phía dưới đánh lấy đủ loại văn tự, phát sóng trực tiếp ở giữa nhân số lấy mỗi giây mười mấy vạn tăng lên lấy.

"Nhàn nhàm chán cùng mọi người tâm sự." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra: "Chính như vài bằng hữu nói, vừa mới ép buộc 1 chiến thuyền, đúng vậy cái này 1 chiến thuyền."

Sở Tiên mỉm cười hướng phía chung quanh chiếu chiếu: "Đây là một chiếc trăm mét Tàu chở hàng, lần này bắt cóc có chút mạo hiểm, ở chỗ này ta muốn cảm tạ Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức đưa tới lễ vật."

"Qua loa, đẹp trai đẹp trai đẹp trai!"

"Đơn giản vô địch, xin hỏi các đồng chí, cái này là nhân ngư đoàn hải tặc bắt cóc thứ mấy chiến thuyền rồi?"

"Không hổ là Vua Hải Tặc, Nhân Ngư đoàn hải tặc vô địch."

Quan sát phát sóng trực tiếp người khiếp sợ đánh lấy chữ, cùng lúc đó, tại Âu Mỹ một số quốc gia đài truyền hình, đã bắt đầu tiếp sóng hắn phát sóng trực tiếp hình ảnh, đồng thời có giải thích ở một bên giới thiệu.

Từ lúc có người nghe được Nhân Ngư đoàn hải tặc, biết sự tích của bọn hắn thời điểm, đều trợn mắt hốc mồm, công nhiên cùng hai cái cường quốc tiến hành đối kháng.

Công khai tiến hành khiêu khích, không sợ quốc gia vây bắt, tại biết rõ là bẩy rập tình huống vẫn như cũ dũng cảm bắt cóc, tại tàu chiến Chiến Cơ tàu ngầm hộ tống dưới

Vẫn như cũ bắt cóc rơi 1 chiến thuyền.

"Ta cũng đi làm đoàn hải tặc, đơn giản quá đẹp rồi."

Một số dân mạng ở phía dưới lớn tiếng đánh lấy chữ.

Cũng đúng như cái này đánh chữ dân mạng, từ khi Nhân Ngư đoàn hải tặc thành danh về sau, trên thế giới hải tặc rõ ràng tăng lên rất nhiều, cũng lại còn có một số nhàm chán thanh niên đi làm hải tặc, trên thế giới phát sinh qua mấy lên thanh niên đi làm hải tặc, bị bắt lại.

Cuối cùng lời khai lại là, bọn hắn muốn trở thành Nhân Ngư đoàn hải tặc một dạng nam tử, tàn phá bừa bãi đại hải, trở thành cường đại Hải Tặc Vương.

Sở Tiên nhìn lấy những này dân mạng bình luận cười cười, hắn vừa mới bắt đầu phát sóng trực tiếp là muốn lợi dụng đạo nghĩa kiềm chế hai nước tàu chiến, hiện tại ngược lại là cảm thấy, có đôi khi nhàn rỗi nhàm chán đổ là có thể kiếm lời kiếm tiền.

Facebook phía trên là có được khen thưởng công năng, mặc dù nói hết sức đa quốc gia người không có đánh thưởng thói quen, nhưng là đối tại thần tượng của bọn hắn bọn hắn vẫn là sẽ không keo kiệt.

Sở Tiên vẻn vẹn thông qua cái này mấy lần phát sóng trực tiếp, hắn tiện ý bên ngoài phát hiện, chính mình trở thành trên thế giới ngưu bức nhất hoạt náo viên.

Trước mắt hậu trường tiền đã đạt đến hơn 50 triệu NDT.

Một cái vô cùng con số kinh khủng.

Phát sóng trực tiếp so làm hải tặc còn muốn kiếm tiền, Sở Tiên đều muốn cân nhắc là không phải mình chuyên trách trở thành Chủ Bá.

Cười cười, Sở Tiên phát sóng trực tiếp chỉ là muốn truyền đạt một loại chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc rất lợi hại tin tức, vì ngày sau thống trị toàn bộ biển cả, ở trên biển thành lập trật tự làm chuẩn bị.

"Làm hải tặc có phong hiểm, xin khuyên vị bằng hữu này vẫn là đừng đi làm hải tặc."

Sở Tiên nhìn lấy rất nhiều đánh ra muốn làm hải tặc dân mạng vừa cười vừa nói: "Mọi người nhất định phi thường tò mò chúng ta lần này bắt cóc chính là cái gì thuyền, hôm nay ta mang theo mọi người nhìn xem."

Sở Tiên vừa nói vừa đi, đi vào từng cái thùng đựng hàng trước mặt.

"Đây là Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức 1 chiến thuyền, cái này chiến thuyền, là bọn hắn dùng để muốn muốn tiêu diệt chúng ta, ta cho mọi người mở ra nhìn xem."

Sở Tiên nói, đem thùng đựng hàng mở ra, lộ ra bên trong từng dãy chỉnh tề thuốc nổ.

"Những vật này có không có người thấy? Có hay không biết đây là vật gì?" Sở Tiên hỏi.

"Nằm thảo, N 3 thuốc nổ."

"N 3 thuốc nổ, ngưu bức, cái này 1 thùng đựng hàng thuốc nổ có thể đem 1 tràng cao ốc trực tiếp nổ đổ."

Một số nhận ra thuốc nổ dân mạng kinh ngạc nói.

"Không sai, ta nhìn đã có người nhận ra." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Đây là N 3 thuốc nổ, mặt khác, còn lại thùng đựng hàng bên trong đều là loại này thuốc nổ."

"Các ngươi biết loại này thuốc nổ là làm nghề gì không? Là Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức mạng bọn họ người tại chúng ta bắt cóc Tàu chở hàng thời điểm, hướng thẳng đến chúng ta đụng tới."

"Nói cách khác, bọn hắn cái này chiến thuyền là hướng phía chúng ta đụng tới tiến hành đồng quy vu tận Tàu chở hàng, ròng rã một chiếc N 3 thuốc nổ, nếu như nổ tung chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc tuyệt đối sẽ ngay cả cặn cũng không còn, cho nên tại phát sóng trực tiếp ở giữa các vị các huynh đệ, làm hải tặc có phong hiểm, khuyên các ngươi không muốn làm hải tặc, mặt khác, ta tới cấp cho mọi người thả một cái Pháo Hoa."

Sở Tiên vừa cười vừa nói, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Tại trong nước, một chiếc du thuyền bị Dunkleosteus từ đáy biển kéo đi ra.

Sở Tiên hướng phía một bên hổ 1 ra hiệu một chút: "Đây là một chiếc bị chúng ta đánh chìm du thuyền, bọn hắn muốn muốn vọt qua đến tiến hành tự sát thức nổ tung, tuy nhiên nửa đường bị chúng ta đánh chìm, chúng ta tới cho mọi người nhìn một chút, mọi người nhất định phải nghiêm túc quan sát."

Sở Tiên vừa mới nói xong, trong biển cái kia bị đẩy ra ngoài du thuyền đột nhiên giống như Bom Nguyên Tử Down vào trong biển, phương viên trăm mét mặt biển một trận trắng bệch, từng cơn sóng gợn hướng phía chung quanh tán đi.

Trong khoảnh khắc đó, vị trí kia xuất hiện một cái mười mấy thước hố sâu, vô số nước biển tràn vào thiên không vãi xuống tới.

Vô số quan sát dân mạng trợn mắt hốc mồm, thật sự là quá bạo lực.

"Làm hải tặc cần cẩn thận, không cẩn thận liền sẽ chết, không muốn cầm lấy sinh mệnh nói đùa, tốt, lập tức liền đóng lại, mặt khác, ở chỗ này nhắc nhở Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức, trò chơi của chúng ta tiếp tục, chỉ cần có chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc tại, các ngươi du thuyền mơ tưởng an toàn tại trong hải dương chạy, trong chúng ta chỉ có một phương bắt đầu khuất phục." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười là, sau đó đem phát sóng trực tiếp đóng lại.

Sở Tiên phát sóng trực tiếp về sau, ngoại giới lập tức nổ, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, bây giờ Nhân Ngư đoàn hải tặc vậy mà cùng Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức làm đến loại tình trạng này.

Lợi dụng tự sát thức phương pháp muốn cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc tiến hành đồng quy vu tận.

Trong lúc nhất thời, toàn dân bắt đầu khai quật cái gọi là Tam Thần tổ chức cùng miệng núi cuối cùng, cuối cùng đem Tam Thần tập đoàn cùng miệng núi tập đoàn liên lụy vào, hai nhà công ty vậy mà vô cùng có ý tứ thị trường chứng khoán ngã xuống, mà lại ngã vẫn vô cùng lợi hại.

Cái này khiến Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức sắc mặt người biến thành màu đen.

"Giao cho chúng ta đi." Địa Ngục tổ chức lão giả mặt mũi tràn đầy mỉm cười đứng lên, hướng phía bên ngoài đi đến.

"Tổ chức ký giả buổi họp báo, nói cho bọn hắn, hiện tại thắng bại chưa định, thắng lợi sau cùng nhất định là chúng ta." Sơn Khẩu tổ chức lão giả ánh mắt kiên định nói.

"Vậy chúng ta liền cùng một chỗ đứng ra." Tam Thần Lý nhìn một chút Sơn Khẩu tổ chức lão giả nói ra.

Tốt

Hai người không có cách nào, bọn hắn không nghĩ tới cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc sự tình vậy mà ảnh hưởng đến thị trường chứng khoán, cái này vẻn vẹn thời gian mấy tiếng, bọn hắn tập đoàn cổ phần liền bốc hơi mười mấy ức đô la mỹ.

Nếu như một mực tiếp tục kéo dài, nói không chừng bọn hắn tập đoàn cổ phần hội bốc hơi mấy trăm ức USD.

Đây đối với một cái quốc tế trước mấy tên tập đoàn cũng không phải là không thể được.

Thế là, Tam Thần Lý cùng Sơn Khẩu tổ chức lão giả hai người ra sân tổ chức buổi họp báo, công bố nhất định sẽ bắt được người tà ác cá đoàn hải tặc, hai nhà tập đoàn đem tại việc này vế trên hợp lại cùng nhau.

Hai cái mạnh đại tập đoàn người phụ trách liên hợp phát biểu buổi họp báo, cái này khiến vô số người cảm thấy chấn kinh.

Nhân Ngư đoàn hải tặc danh tiếng lần nữa tăng cường.

Các ngươi nhìn, Nhân Ngư đoàn hải tặc vậy mà đem Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức vậy mà dồn đến loại này phân thượng, đây chính là trên quốc tế lừng lẫy nhân vật nổi danh.

Thế giới sôi trào, tất cả mọi người đều chú ý tới trận đại chiến này, kết quả là Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức thắng, vẫn là nhân ngư đoàn hải tặc thắng.

Rất nhiều nhàm chán dân mạng nhưng là người duy trì cá đoàn hải tặc, hi vọng bọn họ có thể lấy được thắng lợi.

Nhưng là càng nhiều vẫn là ủng hộ Tam Thần cùng miệng núi, dù sao Nhân Ngư đoàn hải tặc là một hải tặc, là một cái phần tử khủng bố.

Tiếp theo, trên thế giới tất cả Tàu chở hàng vận chuyển đều hi vọng Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức có thể đem nhân ngư đoàn hải tặc diệt đi.

Nếu như ngay cả Tam Thần cùng miệng núi loại này cường đại tổ chức đều khuất phục, vậy bọn hắn những này vận chuyển tập đoàn vẫn lấy cái gì cùng thực lực cường đại Nhân Ngư đoàn hải tặc đoàn tranh đấu, chỉ có thể cắt thịt khuất phục.

Sở Tiên cũng tại trên mạng xem lấy, đối với Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức thái độ hắn vẫn là vô cùng chú ý.

Đã lần này Tam Thần cùng miệng núi mở buổi họp báo, cái kia nhất định vẫn là muốn cùng bọn họ tiếp tục tranh đấu.

Chỉ bất quá hắn đặc biệt hiếu kỳ, Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức lấy cái gì đến nhằm vào bọn họ.

Lần này đã vô cùng lấy loại này tính chất tự sát thủ đoạn tiến hành tiến công, lần tiếp theo chính là cái gì?

"Trừ phi các ngươi có thể vận dụng Vũ Khí Hạt Nhân, nếu không, muốn muốn đánh bại chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc, mơ tưởng." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

Mà lúc này, tại Trung Quốc Hải Thanh thành phố.

Sở Tiên trước đó không lâu gọi qua điện thoại, khiến cho Tiểu Dĩnh đem các cha mẹ tiếp vào Hải Thanh thành phố đến ở một thời gian ngắn.

Lại đem sát vách biệt thự mua lại về sau,  bọn hắn một nhà người liền ở ở cùng nhau.

Người một nhà cũng không biết Sở Tiên tại trong biển làm sự tình, vẫn như cũ mỗi ngày thật cao hứng sinh hoạt.

Mà tại chung quanh bọn hắn, bốn năm mươi danh nhân Ngày và Đêm thủ hộ lấy, thậm chí, tại cách đó không xa còn có một cái Đặc Thù Bộ Đội.

Những người này toàn bộ đều là Thạch lão Chu lão bọn hắn phái tới bảo hộ Sở Tiên người nhà an toàn, nó bảo vệ lực lượng, sánh vai tầng bảo hộ lực lượng còn mạnh hơn.

Bọn hắn đám người này giấu ở chung quanh, không thời gian dài quan sát, căn bản phân biệt không ra.

"Cảnh cáo cảnh cáo, cách đó không xa năm tên nam tử, mấy ngày nay mỗi ngày tại biệt thự cửa tiểu khu vị trí, hiện tại lập tức điều tra rõ thân phận của bọn hắn." Đột nhiên, tại một cái lầu hai gian phòng bên trong, một thanh niên mỹ nữ cầm điện thoại di động quay chụp lấy.

"Thu đến, đang phân tích."

"Năm người này bên trong, có thân phận ba người lục soát không đến, tác chiến tiểu tổ, tiến hành chế phục."

"Thu đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.