Chương 473: Địa Ngục

Chương 473: Địa Ngục

"Đi qua chúng ta khảo tra, đối phương là địa ngục tổ chức người, mục đích muốn bắt cóc Sở Tiên người nhà."

Một cái có chút đen kịt gian phòng bên trong, một người trung niên ném trong tay khảo tra dụng cụ, ra khỏi phòng nói ra.

"Địa Ngục tổ chức? Đây chính là trên quốc tế số một số hai thuê mướn tổ chức." Một người trung niên khẽ nhíu mày.

"Chúng ta không cần quản nhiều như vậy, đừng nói Địa Ngục tổ chức, liền là tử thần, Quỷ Satan tổ chức người đều tới, cũng đừng hòng muốn qua chúng ta cửa này." Một người trung niên vừa cười vừa nói: "Đem chuyện này hợp thành báo lên đi, chuyện này không phải chúng ta có thể hỏi."

"Xác thực, vị kia thật sự là quá hung hãn, thật không nghĩ tới một cái người trong nước lại có thể đem một hải tặc đoàn làm thành loại tình trạng này."

Lúc này chính trong phòng Sở Tiên cũng không biết có người vậy mà mò tới cha mẹ của hắn nơi đó, đồng thời chuẩn bị đem bắt cóc.

Cũng không lâu lắm, Giang Lưu Vũ điện thoại đánh tới.

"Sở ca, lão gia tử nhóm có một chuyện muốn ta nói cho ngươi biết." Giang Lưu Vũ mở miệng nói thẳng.

"Sự tình gì?" Sở Tiên nghi ngờ hỏi.

"Có một tổ chức tên là Địa Ngục, bọn hắn là một cái ám sát, bắt cóc loại hình tổ chức ngầm, cái tổ chức này người muốn bắt cóc thân nhân của ngươi, nhưng là đã bị chúng ta bắt lấy, Địa Ngục tổ chức vô cùng cường đại, đã từng ám sát qua rất nhiều nhân vật nổi danh, ngươi phải cẩn thận, lão gia tử nhóm muốn ngươi chú ý an toàn, sự tình trong nhà không cần lo lắng, có bọn họ sẽ không xuất hiện vấn đề gì." Giang Lưu Vũ nói ra.

"Địa Ngục tổ chức?" Sở Tiên nghe được hắn, trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

"Ừm, Sở ca ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta trong nước thực lực cũng không phải một số tổ chức có thể động, bọn hắn vẫn không có động thủ, chúng ta người cũng đã đem bọn hắn toàn bộ bắt lấy, có lão gia tử nhóm phái người tới bảo hộ, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì nguy hiểm." Giang Lưu Vũ nói ra.

"Ta đã biết, thay ta cám ơn Thạch gia gia bọn hắn." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Ngươi đem một phần liên quan tới Địa Ngục tổ chức tài liệu cặn kẽ phát cho ta đi."

"Được rồi." Giang Lưu Vũ nhẹ gật đầu.

Lại đơn giản trò chuyện trong chốc lát về sau, Sở Tiên cúp điện thoại, rất nhanh, Giang Lưu Vũ tin tức truyền tới.

Sở Tiên đi vào trong khoang thuyền, ngồi trước máy vi tính không biểu lộ xem xét lên liên quan tới Địa Ngục chuyện của tổ chức.

Địa Ngục tổ chức ở vào Trung Đông một quốc gia bên trong  khiến cho Sở Tiên cảm thấy kinh ngạc chính là, cái tổ chức này Kiến Lập Giả lại là địa phương một cái chấp chính giả

Cùng loại với Quốc Vương một người thành lập.

Địa Ngục tổ chức tiếp nhận đủ loại ủy thác, bọn hắn tiền thuê vô cùng cao, nhưng là bọn hắn huấn luyện lính đánh thuê vô cùng mạnh, rất nhiều đều là tham gia qua chiến tranh, có ám sát kinh nghiệm sát thủ.

Địa Ngục tổ chức, tại trên thế giới cùng Tử Thần, Quỷ Satan tổ chức nổi danh, là thế giới 3 đại sát thủ tổ chức một trong, bọn hắn đã từng thành công ám sát 3 quốc gia tổng thống, ám sát qua cao quản phú hào nhiều không kể xiết.

Đã từng có quốc gia vận dụng quân đội lực lượng muốn đi diệt đi cái tổ chức này, nhưng là quốc gia này mấy tên cao tầng bị giết về sau, chuyện này không giải quyết được gì.

Biết Địa Ngục tổ chức rất nhiều, nhưng là có rất ít người dám đi trêu chọc bọn hắn.

Bởi vì, một khi trêu chọc bọn hắn, nghênh tiếp sẽ là bọn hắn không ngừng nghỉ ám sát.

Địa Ngục sát thủ nghe nói đạt tới hơn năm ngàn người, trải rộng toàn thế giới, tất cả quốc gia đều có bọn hắn huấn luyện sát thủ.

Một khi tiếp nhận nhiệm vụ, bọn hắn liền sẽ một mực hoàn thành xuống dưới, thẳng đến nhiệm vụ thành công, trừ phi đụng phải một số không thể kháng cự sự tình

Địa Ngục tổ chức nhiệm vụ độ hoàn thành đạt đến 91% là trên thế giới một cái phi thường khủng bố Ám Sát Tổ Chức.

Sở Tiên nhìn lấy phía trên tư liệu, vẫn thật nhiều ám sát án lệ.

Phần tài liệu này thuộc về là cơ mật nhất tư liệu, có thể hiểu những này cũng vẻn vẹn có một ít quốc gia, thế giới đỉnh cấp tổ chức lớn biết, những người khác cũng không biết được.

"Địa Ngục tổ chức, không đạt thành mục tiêu quyết không bỏ qua, ha ha." Sở Tiên lạnh lùng cười cười.

"Lại là một quốc gia Quốc Vương thành lập, tồn tại thời gian đạt đến hơn hai mươi năm." Sở Tiên gõ bàn một cái nói: "Hẳn là Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức thuê mướn bọn hắn, chỉ là không có nghĩ đến bọn hắn vậy mà muốn thông qua loại phương thức này."

"Địa Ngục tổ chức, đã như vậy, vậy chúng ta liền chơi một chút, Nhân Ngư đoàn hải tặc thả trên đất bằng, cũng là một cái kinh khủng Tác Chiến Bộ Đội, ta không ngại để nhân ngư đoàn hải tặc lên bờ." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Làm Nhân Ngư đoàn hải tặc lên bờ, cũng tuyệt đối là trên lục địa kinh khủng nhất chặn ngang dao nhọn, cái gọi là Địa Ngục tổ chức, chẳng qua là gà đất chó sành thôi, chọc giận hắn, hắn thậm chí đưa ngươi cả quốc gia cho diệt đi.

"Lão bản, Tam Thần tổ chức thuyền đến đây."

Lúc này hổ 1 đi tới, đối hắn nói ra.

"Đến đây sao?" Sở Tiên trong mắt lóe lên một tia màu sắc trang nhã: "Đi, chúng ta trôi qua, lần này, nếu như là hàng bình thường vòng, liền trực tiếp đem Tàu chở hàng đánh chìm, Người thế chấp để bọn hắn xuất ra một trăm triệu đô la mỹ tới chuộc, nếu như không lấy tiền, toàn bộ giết chết."

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, thuyền nhanh chóng chạy, rất mau tới đến đối phương tuyến đường đi một bên vị trí.

Mà cùng lúc đó, tại cách đó không xa 1 chiến thuyền bên trên, một cái trung niên nhíu mày, bên cạnh hắn ngồi hai mươi mấy người, bọn hắn ăn mặc rộng rãi quần áo thủy thủ, thân thể bên trên tán phát lấy một loại khí chất đặc thù.

"Trung Quốc nơi đó nhiệm vụ thất bại, chúng ta người toàn bộ biến mất." Trung niên đối chung quanh 1 mọi người nói.

"Thất bại rồi? Thật đúng là phế phẩm nha!" Ngồi tại phía trước nhất một thanh niên trong tay vuốt vuốt một cái dao găm, mặt mũi tràn đầy nhàn nhã nói.

Trung niên nhíu mày: "Chúng ta phải biết, hiện tại chúng ta đối phó là nhân ngư đoàn hải tặc, đúng đúng trên thế giới lừng lẫy nổi danh Nhân Ngư đoàn hải tặc, không muốn có bất kỳ khinh địch, bọn hắn cũng là trên thế giới tương đối mạnh một nhóm người."

"Nhiệm vụ thất bại, vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào, có phải hay không muốn cải biến kế hoạch?" Một người trung niên hỏi.

"Trước bàn điều kiện, nếu như thành công cứ tính như vậy, nếu như thất bại liền động thủ, có thể giết mấy cái là mấy cái." Trung niên nói ra.

"Muốn giết người sao? Ta thích, không có ta nghĩ nhàm chán như vậy." Chơi lấy dao găm thanh niên vừa cười vừa nói.

"Không nên khinh thường, nhiệm vụ lần này nếu như thất bại, người nào liền dùng mệnh đến phụ trách." Trung niên lạnh lùng nhìn lấy thanh niên.

"Yên tâm đi, Nhân Ngư đoàn hải tặc mạnh hơn, chúng ta cũng có thể giải quyết rơi, đến lúc đó chúng ta cẩn thận bọn hắn súng trong tay." Một thanh niên nói ra.

"Bọn hắn súng trong tay liền giao cho ta." Tên kia trong tay cầm dao găm thanh niên đi lòng vòng dao găm trong tay, trên không trung xoát một cái đao hoa.

"Sưu!" Thanh niên phất tay nhất kích, dao găm trực tiếp đánh trúng ở một bên một cái Hồng Tâm bia ngắm bên trên, tại bia ngắm phía trên vẫn cắm mười cái dao găm, toàn bộ tại hồng tâm vị trí.

"Ha ha." Chung quanh cả đám cười cười, đồng thời trên mặt lộ ra mạnh loại tự tin.

"Riêng phần mình đến cương vị của mình, chúng ta đã tiến vào Bengal vịnh hải vực, đối phương khả năng tùy thời tới." Trung niên nói một tiếng, trực tiếp đứng lên.

Cũng không lâu lắm, bên trong buồng lái này một cái thuyền viên đi tới: "Đội trưởng, Nhân Ngư đoàn hải tặc xuất hiện, đối phương đã phát đến tin tức, yêu cầu thuyền của chúng ta thuyền đi biển dừng lại."

"Tốt, cho bọn hắn hồi phục tin tức, nói chúng ta lập tức dừng lại." Trung niên đội trưởng nhẹ gật đầu.

"Lão bản, đối phương hồi phục tin tức, bọn hắn lập tức liền hội dừng lại." Hổ một đôi lấy một bên Sở Tiên nói ra.

"Vậy mà hồi phục tin tức, xem ra cái này chiến thuyền thật không đơn giản nha." Sở Tiên gật đầu cười, trong lòng hơi động, sóng âm điều tra bao trùm tại tàu hàng của bọn họ bên trên.

"Hai mươi lăm người, hai người giấu ở một cái cao nhất thùng đựng hàng bên trong, trong tay cầm súng bắn tỉa, năm người giấu ở một bên thùng đựng hàng bên trong, trong tay cầm Súng tiểu liên, còn lại trên thân thể cũng đều mang súng lục."

Thông qua quét hình, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy nhẹ giọng nói ra.

"Có muốn hay không chúng ta trực tiếp đem cái này chiến thuyền đánh chìm." Một bên hổ vừa nghe đến Sở Tiên, hỏi.

"Đánh chìm." Sở Tiên nhẹ gật đầu  bất quá, rất nhanh hắn liền lắc đầu: "Chờ một chút, chúng ta đi lên."

"Là lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu.

Sở Tiên nhìn lấy Tàu chở hàng ngừng tại bọn họ chừng năm trăm mét vị trí bên trên, đi theo Nhân Ngư cùng một chỗ leo lên cái này chiến thuyền.

"Toàn bộ ngồi xuống ôm đầu." Sở Tiên bọn hắn leo lên thuyền, một bên Nhân Ngư lớn tiếng hô.

"Hoan nghênh Nhân Ngư đoàn hải tặc các huynh đệ." Trên tàu chở hàng, một cái trung niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn bọn họ một chút, ánh mắt đặt ở Sở Tiên trên mặt, không để ý đến Nhân Ngư gọi hàng.

"Địa Ngục tổ chức người." Sở Tiên hướng phía Nhân Ngư khoát tay áo, lướt qua chung quanh, ánh mắt Down tại trung niên trên thân.

"Không sai, bỉ nhân Địa Ngục tổ chức nhiệm vụ lần này đội trưởng." Trung niên đối mặt với Nhân Ngư bọn hắn súng trong tay, không sợ hãi chút nào, vừa cười vừa nói.

"Rất tốt." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Không biết các ngươi nhiệm vụ lần này là cái gì?"

"Ha ha." Trung niên cười cười không có trả lời: "Ngươi hẳn là Nhân Ngư đoàn hải tặc đầu người lĩnh đi, người Trung Quốc, tên là Sở Tiên đi."

Sở Tiên nhìn lấy hắn nhẹ gật đầu: "Xem ra các ngươi Địa Ngục tổ chức tra rất rõ ràng nha!"

"Đó là tự nhiên." Trung niên trên mặt lộ ra một tia tự tin: "Chúng ta làm lòng đất ám sát tổ chức, tin tức đầu tiên là vị thứ nhất, lại nói Sở tiên sinh thật đúng là lợi hại nha,  dùng ngắn ngủi 1 thời gian hai năm, đem một hải tặc đoàn phát triển cho tới bây giờ cấp độ, thật là phi thường bội phục."

"Ha ha." Sở Tiên nhìn lấy thanh niên, trên mặt lộ ra hí ngược hỏi lần nữa: "Không biết các ngươi lần này tiếp thu được nhiệm vụ gì?"

"Nhiệm vụ vô cùng đơn giản." Trung niên cười cười: "Chỉ cần Sở tiên sinh phối hợp một chút, nhiệm vụ của chúng ta liền có thể thoải mái mà hoàn thành, chúng ta Địa Ngục tiếp nhận Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức khuyên nói các ngươi Nhân Ngư đoàn hải tặc không muốn tại cùng bọn hắn đối nghịch nhiệm vụ, không cần giết người, chỉ cần ngươi gật đầu đồng ý là được rồi."

"Há, thật đúng là rất đơn giản." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Phi thường tò mò, nhiệm vụ này gặp bao nhiêu tiền?"

"Một tỷ đô la mỹ, làm Nhân Ngư đoàn hải tặc, một tỷ đô la mỹ giá cả cũng không cao lắm." Trung niên cười cười.

"Một tỷ nha, vậy mà một tỷ, xem ra chúng ta thật đúng là đáng tiền nha." Sở Tiên trong lòng hơi hơi kinh ngạc, sau đó vừa cười vừa nói: "Tuy nhiên các ngươi coi là một tỷ đô la mỹ liền có thể tuỳ tiện nắm bắt tới tay sao?"

"Hẳn là có thể chứ, dù sao chúng ta là Địa Ngục, các ngươi tuy nhiên khó chơi, nhưng chúng ta càng thêm khó chơi, nhất là Sở Tiên thủ lĩnh, thân phận của ngươi chúng ta hiểu rõ vô cùng, nếu như ngươi không đồng ý, hậu quả ngươi nhưng cần nghĩ kĩ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.