Chương 474: Các ngươi tính là thứ gì

Chương 474: Các ngươi tính là thứ gì

"Ha ha." Sở Tiên nở nụ cười, ánh mắt nhìn chằm chằm cái này Địa Ngục tổ chức đội trưởng.

"Địa Ngục tổ chức, rất ngưu bức nha, ở vào Trung Đông một quốc gia bên trong, một cái Quốc Vương thành lập, hơn hai mươi năm Lịch Sử, đánh chết rất nhiều nhân vật trọng yếu cùng phú hào, thanh danh hiển hách, cùng Tử Thần, Quỷ Satan tổ chức nổi danh, một ngày trước, ta người gọi điện thoại tới cho ta, nói bắt được năm người, hiện tại năm người kia đã hạ Địa Ngục."

"Tiếp chúng ta giá trị một tỷ đô la mỹ nhiệm vụ, vậy mà đứng ở chỗ này chỉ dựa vào há miệng cho ta nói hai câu liền muốn hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi đem chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc nghĩ quá đơn giản."

Trung niên đội trưởng nghe được Sở Tiên lời nói sắc mặt bất biến: "Cái kia năm cái phế vật vẻn vẹn tổ chức chúng ta thành viên vòng ngoài."

"Đúng nha, năm cái phế vật." Sở Tiên nhìn chằm chằm trung niên, ánh mắt lướt qua chung quanh cả đám, cười hỏi: "Ngươi có biết hay không các ngươi ở trong mắt chúng ta cũng là phế phẩm?"

"Ha ha." Trung niên cười cười, sắc mặt có chút lạnh: "Ta thừa nhận các ngươi Nhân Ngư đoàn hải tặc rất mạnh, nhưng là chúng ta Địa Ngục tổ chức mạnh hơn, chúng ta tồn tại hơn hai mươi năm, có rất nhiều Đỉnh Cấp Thế Lực đều biết chúng ta địa điểm, bọn hắn vì cái gì không dám động thủ, bởi vì bọn hắn sợ hãi trả thù, hại sợ chúng ta trả thù thân nhân của bọn hắn, hại sợ chúng ta đem bọn hắn ám sát."

"Chúng ta tiếp vào một cái nhiệm vụ, liền tuyệt đối sẽ đem nhiệm vụ này hoàn thành, lần này thất bại, vẫn có lần nữa, lần tiếp theo thất bại còn có hạ hạ thứ, mãi cho đến chúng ta thành công mới thôi."

"Tốt, ta tính toán là hiểu rõ một số." Sở Tiên hướng phía phía trước đi đi, sau đó nhìn về phía một bên biển cả: "Các ngươi là không đạt tới mục đích quyết không bỏ qua."

"Vâng, đây là chúng ta Địa Ngục tổ chức cơ bản quy tắc." Trung niên gật đầu vừa cười vừa nói.

"Rất tốt, cái kia chính là, từ giờ trở đi, hoặc là các ngươi Địa Ngục tổ chức diệt vong, hoặc là chúng ta diệt vong." Sở Tiên xoay người, ánh mắt nhìn chăm chú về phía trung niên.

"Nếu như các ngươi Nhân Ngư đoàn hải tặc lựa chọn diệt vong lời nói, chúng ta liền cho ngươi diệt vong." Trung niên nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Ha-Ha, hảo hảo, liên tục hai quốc gia đều không có thể làm sao rơi chúng ta, liền các ngươi Địa Ngục tổ chức? Đây là buồn cười?" Sở Tiên lạnh lùng cười cười, đưa tay chỉ: "Ngươi cho rằng nương tựa theo bên kia hai cái súng bắn tỉa tay? Ngươi cho rằng nương tựa theo bên cạnh năm người? Còn có bên cạnh những người này?"

Trung niên nhìn thấy hắn chỉ hướng mục tiêu, sắc mặt có chút biến hóa.

Sở Tiên từ trên xuống dưới đánh giá bọn hắn một nhóm người này: "Ta tại leo lên các ngươi Tàu chở hàng trước đó ta liền biết nơi này là các ngươi Địa Ngục tổ chức người, ngươi biết ta vì cái gì lên sao? Ta chính là muốn nhìn một chút, kết quả không có có thất vọng, hết sức tự tin, thật là hết sức tự tin, chúng ta đối mặt với Chiến Cơ tàu ngầm đều có thể tuỳ tiện né tránh, không biết vì cái gì các ngươi sẽ như thế tự tin

Là cảm thấy có thể bắt cóc thân nhân của ta? Ha ha, cũng không phải ta nói, các ngươi có thể thử một chút."

"Mặt khác, ngươi biết ta tại sao phải lên, mà không xa xa đất đem bọn ngươi đánh giết sao?"

"Bởi vì, các ngươi Địa Ngục tổ chức chọc tới ta, ta sẽ không để cho các ngươi dễ dàng như thế chết đi."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy hơi cười nói, Trung Niên Nhân nghe được hắn cảm giác thân thể phát lạnh, mắt ánh sáng nhìn chằm chằm hắn.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt người thanh niên này vậy mà trực tiếp vạch mai phục tại chung quanh thủ hạ, đối mặt với súng bắn tỉa cùng súng tự động nhắm chuẩn, hắn lại còn như thế bình tĩnh.

Còn có hắn nói những lời này  khiến cho hắn cảm giác được thân thể rét run.

"Đến." Sở Tiên nhìn lấy trung niên: "Thủ hạ của ta đã giơ súng lên giới, phản kháng đi các ngươi, ta sẽ không đem ngươi nhóm đánh giết, chúng ta trước phế bỏ hai chân của các ngươi, sau đó lại đem bọn ngươi giết chết."

Sở Tiên nói, các nhân ngư bưng lên vũ khí, chỉ trung niên cả đám.

"Ngươi" trung niên nhìn lấy như thế chắc chắn Sở Tiên, trên mặt xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

"Động thủ!" Sở Tiên không có ở cùng bọn hắn tiến hành nói nhảm, trực tiếp hô.

Người bên cạnh cá nhóm lập tức bưng lên súng ống, hướng phía Địa Ngục tổ chức người công kích mà đi.

"Công kích." Trung niên hô một tiếng, vội vàng hướng phía một bên tránh né, tại bên cạnh hắn, có một cái thùng sắt, hắn đứng ở chỗ này, chính là vì đối mặt thời khắc này chiến đấu.

"Sưu sưu."

Tại trung niên vừa mới gọi hàng thời điểm, hai cái phi tiêu dao găm hướng phía Sở Tiên công kích mà đến.

Sở Tiên nhìn lấy hướng phía công kích của mình mà đến phi tiêu, ánh mắt nhìn về phía một bên thanh niên, trên mặt lộ ra một tia khinh thường.

"Ba ba ba!" Không cần hắn xuất thủ, một bên Nhân Ngư trực tiếp hai phát, đem phi tiêu đánh bay, sau đó 4 phát hướng phía thanh niên xạ kích mà đi.

Tên thanh niên kia trên mặt lộ ra kinh hãi, vội vàng tránh né, thủ chưởng mở ra, bốn thanh phi tiêu hướng phía các nhân ngư công kích mà đi.

"Ba ba ba." Sở Tiên người bên cạnh cá trên mặt lộ ra một tia khinh miệt, lần nữa phát ra 4 phát, trực tiếp đem phi tiêu đánh bay.

Sở Tiên thân thể khom xuống, cầm lấy trên đất phi tiêu, hướng phía thanh niên vung lên.

Thanh niên trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh, nhìn thấy bay tới dao găm, vội vàng tránh đi.

Nhưng là  khiến cho hắn hoảng sợ là, hắn phát hiện, dao găm tốc độ đã đạt đến một mức độ khủng bố, trực tiếp rơi vào trên vai của hắn.

"Đụng chút." Theo sát, hắn cảm giác hai chân của mình bị hai viên đạn đánh trúng.

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, con mắt nhìn nhìn chung quanh.

Những này Địa Ngục tổ chức người, không có một cái nào né tránh Nhân Ngư công kích, mỗi người trên đùi đều trúng hai phát, bao quát trung niên đội trưởng.

Giờ phút này, trung niên ngẩng đầu hướng phía mai phục thùng đựng hàng nhìn lại, trên mặt lộ ra 1 vẻ hoảng sợ.

"Ngươi là muốn triệt để cùng chúng ta Địa Ngục tổ chức vì thù sao?" Trung niên che hai chân của mình bên trên vết thương.

Hắn coi là, mình người mai phục tại thùng đựng hàng bên trong, dù cho xảy ra chiến đấu, bọn hắn hẳn là cũng sẽ không ăn quá thiệt lớn, nhưng là không nghĩ tới, chính mình mai phục người không có phản ứng chút nào, đồng thời, đám người này Thương Pháp đã đạt đến một loại không thể tưởng tượng cấp độ.

"Khác nghĩ đến đám các ngươi Địa Ngục tổ chức rất mạnh." Sở Tiên trên mặt lộ ra khinh thường: "Các ngươi Địa Ngục tổ chức không phải nói không hoàn thành nhiệm vụ không sẽ bỏ qua sao? Vậy hôm nay bắt đầu, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc khong diệt xong các ngươi Địa Ngục tổ chức, cũng sẽ không bỏ qua, không muốn cho là chúng ta là hải tặc cũng chỉ có thể tại biển cả hoành hành, muốn bắt cóc thân nhân của ta, liền hướng về phía điểm này, ta cũng muốn tiêu diệt các ngươi Địa Ngục tổ chức."

"Đem bọn hắn toàn bộ vẫn cùng một chỗ, đối Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức hạ đạt sau cùng thông điệp, mặt khác, cũng đối Địa Ngục tổ chức người tuyên chiến." Sở Tiên đối người bên cạnh cá nói ra.

"Được rồi lão bản." Cả đám người cá linh chạm đất ngục tổ chức mười mấy người trực tiếp đem bọn hắn vẫn cùng một chỗ.

Mười mấy người mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn bọn hắn chằm chằm, trong lòng có chút hoảng sợ.

Tên kia đùa nghịch dao găm thanh niên hai mắt có chút ngốc chát chát, hắn nhìn lấy xuyên thấu cánh tay mình dao găm, một đôi mắt có chút huyết hồng, cánh tay kịch liệt run rẩy.

Sở Tiên nhìn bọn họ một chút, sau đó lấy điện thoại di động ra, mở ra Facebook phát sóng trực tiếp.

"Nhân Ngư Vua Hải Tặc hiệu lệnh một tiếng, thiên quân vạn mã đến gặp nhau."

"Các huynh đệ, cho ta xông nha, cho ta hướng bên trong xông nha!"

"Ngàn vạn đại quân quy vị!"

Phát sóng trực tiếp vừa mới mở ra, phát sóng trực tiếp trong phòng liền sôi trào lên, vô số dân mạng tràn vào phát sóng trực tiếp trong phòng, ở trên màn ảnh xoát lấy bình phong.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, bởi vì không có thay đổi khuôn mặt, hắn không có đem Cameras nhắm ngay chính mình khuôn mặt.

"Mọi người tốt, ta là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh." Sở Tiên mở miệng nói ra, sau đó đem Cameras chiếu tại địa ngục tổ chức một đám trên thân thể người: "Hôm nay chúng ta lần nữa ép buộc 1 chiến thuyền, làm nhưng cái này Tàu chở hàng vẫn như cũ là một cái bẫy."

"Oanh, nằm thảo, thủ lĩnh, là thủ lĩnh của chúng ta đại nhân, thủ lĩnh tranh thủ thời gian lộ cái mặt."

"Lão đại, rốt cục nghe đến lão đại nói chuyện, lão đại chỉ cần ngươi lộ cái mặt, ta cho ngươi xoát một vạn đô la mỹ."

"Trên lầu là đần độn giám định hoàn tất."

"Thủ lĩnh của chúng ta ra sân, nghe thanh âm thật trẻ tuổi, nhất định vô cùng suất khí."

Sở Tiên mở miệng nói chuyện, bên trong căn phòng cả đám ngược lại đem chú ý điểm đặt ở trên người hắn, Nhân Ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh nha, truyền kỳ đoàn hải tặc boss, chân chính vua hải tặc.

Vô số dân mạng muốn thấy vua hải tặc khuôn mặt.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn đám người này hồi phục, cười cười, không để ý đến: "Hôm nay mở ra cái này phát sóng trực tiếp, là cho Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức người báo cái Bình An, các ngươi lại thất bại."

"666, hôm qua Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức vẫn mở buổi họp báo, nói nhất định phải đem nhân ngư đoàn hải tặc bắt lấy, mấy ngày vừa mới qua một ngày bọn hắn lại thất bại, thật sự là quá đánh mặt."

"Thật nhanh đánh mặt tốc độ, không biết tiếp xuống Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức làm sao bây giờ, đoán chừng cổ phần của bọn hắn lại phải sụt giảm đi!"

"Đám người này là ai? Làm sao như thế không biết sống chết."

Sở Tiên đem Cameras nhắm ngay Địa Ngục tổ chức một đám người, nói ra: "Bọn hắn đám người này, cũng không phải là Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức người, mà là địa ngục tổ chức người, ta cho mọi người thông dụng một chút Tri Thức, Địa Ngục tổ chức,  là trên thế giới Top 3 Ám Sát Tổ Chức, mọi người cẩn thận nghe, ta nhưng không phải là đang nói sách, bọn hắn là một cái phi thường cường đại Ám Sát Tổ Chức, tổ chức thủ lĩnh là Trung Đông một cái tên là Tạp Á quốc gia Quốc Vương thành lập, đã có hai mươi năm Lịch Sử, bọn hắn sào huyệt cũng liền tại Tạp Á quốc gia."

"Địa Ngục tổ chức ước chừng có hơn năm ngàn tên sát thủ, bọn hắn đã từng từng đánh chết 3 quốc gia người lãnh đạo tối cao, từng đánh chết vô số nhân vật trọng yếu cùng phú hào."

"Địa Ngục tổ chức thanh danh hiển hách, lần này bọn hắn tiếp nhận Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức thuê mướn, một tỷ đô la mỹ đến giải quyết chúng ta cùng giữa bọn hắn mâu thuẫn, nói cách khác, để cho chúng ta ngày sau không cần bắt cóc tàu hàng của bọn họ."

"Một tỷ đô la mỹ nha, từ khi chúng ta bắt đầu làm đoàn hải tặc đến nay, cũng không thể kiếm được một tỷ đô la mỹ, bọn hắn vậy mà vẻn vẹn một cái nhiệm vụ liền đạt đến một tỷ đô la mỹ, đương nhiên, chúng ta cũng vô cùng vinh hạnh."

"Lệnh ta có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn vậy mà tìm được tin tức của ta, đồng thời muốn bắt cóc thân nhân của ta, đáng tiếc, những cái kia người ngu xuẩn đã toàn bộ bị giết chết, tại vừa mới, Địa Ngục tổ chức người vậy mà phách lối trực tiếp nói với ta, để cho ta phối hợp nhiệm vụ của bọn hắn không cần bắt cóc Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức Tàu chở hàng, Ha-Ha, lúc ấy hắn mặt mũi tràn đầy tự tin ở trước mặt ta nói những này thời điểm, ta thật muốn cười."

"Địa Ngục tổ chức, các ngươi tính là thứ gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.