Chương 475: Vô Đề

Chương 475: Vô Đề

"Địa Ngục tổ chức, các ngươi tính là thứ gì!"

Làm Sở Tiên nói xong câu đó thời điểm, đầy bình phong 666 truyền đến, bá khí, quá bá khí, đây mới thật sự là đệ nhất thế giới đoàn hải tặc vốn có khí phách.

Sát thủ tổ chức lại như thế nào? Tại nhóm hải tặc chúng ta trước mặt các ngươi tính là thứ gì?

"Thủ lĩnh uy vũ, Địa Ngục tổ chức tính là thứ gì, chiến tích ngưu bức như vậy lại như thế nào? Các ngươi dám trực tiếp cùng cái kia hai Đại Cường Quốc đối kháng?"

"Thủ lĩnh võ uy bá khí đẹp trai nha, thủ lĩnh vô địch, bất luận cái gì rác rưởi tổ chức đều muốn hết thảy xéo đi."

"Xử lý Địa Ngục tổ chức, một cái chỉ có thể sinh tồn trong bóng đêm phế phẩm, lấy cái gì cùng chúng ta người cá đoàn hải tặc so sánh."

"Sợ đầu sợ đuôi thằng hề, cũng dám khiêu khích Nhân Ngư đoàn hải tặc."

Phát sóng trực tiếp trong phòng, một đám dân mạng tùy ý phun Địa Ngục tổ chức, trong lòng bọn họ, tổ chức khủng bố vẫn là phân đẳng cấp.

Không thể nghi ngờ, Nhân Ngư đoàn hải tặc loại này cùng bọn hắn hỗ động, cho bọn hắn mang đến kích tình tổ chức khủng bố, không chỉ có không có đạt được mọi người phản kháng, ngược lại có thật nhiều Kẻ ủng hộ.

Nhân Ngư đoàn hải tặc hội khuyên bảo bọn hắn không muốn làm hải tặc.

Bọn hắn tuy nhiên cũng giết người, nhưng là cũng có được nguyên tắc của bọn hắn, bọn hắn quang minh lỗi lạc, dũng cảm, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn suất khí.

Bọn hắn mặc dù không có nhìn thấy thủ lĩnh khuôn mặt, nhưng tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, cái này nhất định là một cái soái ca.

Mặc dù nói và chia đều tử không thích Nhân Ngư đoàn hải tặc loại này giết người tổ chức, nhưng là càng nhiều truy cầu kích thích truy cầu cá tính thanh niên lại đối với người cá đoàn hải tặc tràn đầy hảo cảm.

Liền liên tục một số thành thục người, đối với Nhân Ngư đoàn hải tặc cũng không có quá lớn chán ghét.

Đối với Sở Tiên trong miệng Địa Ngục tổ chức, bọn hắn chẳng thèm ngó tới, u ám sát thủ có thể nào cùng quang minh Nhân Ngư đoàn hải tặc so sánh.

Sở Tiên nhìn điện thoại di động cười cười, tiếp tục nói: "Địa Ngục tổ chức nhiệm vụ lần này thất bại, bọn hắn còn sẽ tới lần thứ hai, hiện tại ta ở chỗ này nói cho các ngươi biết, các ngươi không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm các ngươi, trong vòng năm ngày, ta muốn để cho các ngươi Địa Ngục tổ chức bị tiêu diệt, bởi vì các ngươi chạm đến ta phòng tuyến cuối cùng."

"Mặt khác, địa phương ngục tổ chức bị tiêu diệt về sau, ta cho các ngươi Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức thời gian một tuần, thần phục, hoặc là vĩnh cửu mất đi tại trong hải dương đi thuyền quyền lợi, đây là ta sau cùng thông điệp, các ngươi chỉ có 12 ngày, suy nghĩ kỹ càng."

Sở Tiên vô cùng bá khí tại phát sóng trực tiếp trong phòng tuyên ngôn nói.

"Đẹp trai!"

"Không hổ là Nhân Ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, một lời không hợp liền muốn diệt các ngươi tổ chức."

"Ha-Ha, Nhân Ngư đoàn hải tặc cũng không phải Chủy Pháo tổ chức, bọn hắn nói muốn bắt cóc tàu hàng của các ngươi, liền bắt cóc rơi tàu hàng của các ngươi, hiện tại muốn tiêu diệt các ngươi tổ chức, liền nhất định có thể diệt đi các ngươi tổ chức."

"Thủ lĩnh không hổ là thủ lĩnh, tuy nhiên đúng ngục tổ chức không phải hiểu rất rõ, nhưng là từ thủ lĩnh một ít lời bên trong có thể nghe ra, đây cũng là một cái trên quốc tế ngưu bức tổ chức  bất quá, ngươi trâu không ngưu bức cùng ta không có quan hệ, chúng ta thủ lĩnh phải nói cho ngươi, ta muốn tiêu diệt ngươi."

"Thủ lĩnh uy vũ, thủ lĩnh bá khí."

Mọi người tại phát sóng trực tiếp trong phòng tiếng động lớn đằng lấy, một số đúng ngục tổ chức có hiểu biết người làm theo mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Địa Ngục tổ chức thành lập hơn hai mươi năm, tại cái này hơn hai mươi năm ở giữa, bọn hắn giết người ngàn vạn, trong đó không thiếu thật nhiều sức ảnh hưởng cực lớn nhân vật, nhưng là địa ngục tổ chức vẫn như cũ hảo hảo mà tồn tại, điều này có thể đại biểu một tổ chức thực lực.

Đồng thời, cái tổ chức này là tại một cái tiểu quốc gia bên trong, là một quốc gia Quốc Vương thành lập mà thành, nếu như muốn bị tiêu diệt cái tổ chức này, liền nhất định phải đối mặt cái này tiểu quốc gia Võ Lực công kích, máy bay trực thăng bắn phá, đạn pháo oanh tạc cũng có thể.

Mà giờ này khắc này, Seoul tiêu chí cao ốc bên trên một cái lão giả nghe được Sở Tiên lời nói sắc mặt âm trầm xuống.

Ở bên cạnh Tam Thần Lý cùng Sơn Khẩu tổ chức liếc nhau một cái, ánh mắt nhìn về phía người thứ ba lão giả.

"Ha ha." Lão giả nở nụ cười: "Người tuổi trẻ bây giờ thật đúng là cuồng nha, vậy mà muốn muốn tiêu diệt chúng ta Địa Ngục tổ chức."

"Đối phương thế nhưng là đào thoát hai nước chúng ta tàu chiến đuổi bắt, lực chiến đấu của bọn hắn tuyệt đối không kém." Tam Thần Lý chậm rãi nói.

"Hừ." Lão giả Lãnh hừ một tiếng: "Có thể đào thoát các ngươi đuổi bắt, là bởi vì bọn họ tin tức mạnh, nhưng là diệt đi chúng ta, cần thực lực, trên thế giới này còn không có người nào, cái nào cái tổ chức thậm chí dám nói quốc gia nào có thể diệt đi chúng ta."

Lão giả nói chậm rãi đứng lên: "Lần này coi như các ngươi vận khí tốt, cái này nhân ngư đoàn hải tặc chúng ta Diệt Định, chúng ta muốn để trên thế giới tất cả mọi người biết, đắc tội chúng ta Địa Ngục tổ chức, hạ tràng đúng vậy hủy diệt."

Nói xong, lão giả trực tiếp đi ra ngoài, hiển nhiên hắn bị phách lối Nhân Ngư đoàn hải tặc tức giận đến không nhẹ.

Nhìn thấy hắn rời đi, Tam Thần Lý chậm rãi gõ bàn một cái nói: "Đây đối với chúng ta tới nói là một chuyện tốt."

"Địa Ngục tổ chức, lúc ấy thế nhưng là đắc tội mấy cái quốc gia phát đạt, cái kia mấy cái quốc gia đã từng muốn phái quân đội đem tiêu diệt, cuối cùng nhưng bởi vì bị ám sát mấy tên cao tầng mà không giải quyết được gì, Nhân Ngư đoàn hải tặc muốn muốn tiêu diệt Địa Ngục tổ chức điều đó không có khả năng."

"Tuy nhiên Địa Ngục tổ chức muốn muốn tiêu diệt Nhân Ngư đoàn hải tặc cũng rất buồn ngủ khó."

"Địa Ngục tổ chức diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc cũng không phải là không thể được, chỉ cần Nhân Ngư đoàn hải tặc lên bờ, Địa Ngục tổ chức có rất lớn khả năng để nhân ngư đoàn hải tặc chịu thiệt thòi lớn."

"Bọn hắn vẫn là quá phách lối."

Tam Thần Lý cùng Sơn Khẩu Tổ lão giả trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hiện tại địa ngục tổ chức cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc làm lên, bọn hắn liền có thể không đếm xỉa đến, nếu như Nhân Ngư đoàn hải tặc bị trọng kích, cái kia đối chỗ tốt của bọn họ lớn hơn.

"Tốt, hôm nay liền phát sóng trực tiếp tới đây, làm chúng ta diệt đi Địa Ngục tổ chức về sau, ta hội lần nữa mở ra phát sóng trực tiếp ở giữa, rửa mắt mà đợi đi."

Hàn huyên mười mấy phút, Sở Tiên quan bế phát sóng trực tiếp ở giữa, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía một bên Địa Ngục tổ chức cả đám.

"Muốn muốn tiêu diệt chúng ta Địa Ngục đoàn hải tặc, thật sự là si tâm vọng tưởng, nơi này là biển cả, là địa bàn của các ngươi, nếu như các ngươi dám lên bờ, chúng ta Địa Ngục tổ chức vài phút đem toàn bộ các ngươi giết chết." Trung niên đội trưởng nhìn chằm chằm Sở Tiên, trong mắt tràn đầy sát khí.

"Ha ha." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy khinh thường cười cười, nhìn lấy vẫn như cũ hung hãn trung niên, trên mặt lộ ra một tia hí ngược, đối người bên cạnh cá nói ra: "Từ trong miệng của bọn hắn đạt được một số liên quan tới Địa Ngục chuyện của tổ chức, nếu như bọn hắn không nói, liền hảo hảo cho ta ngược, nhất là vị đội trưởng này, khiến cho hắn tại tra tấn bên trong chết đi."

"Được rồi lão bản." Nhân Ngư nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ mặt hung tợn.

Rất nhanh, boong tàu truyền đến gào thảm thanh âm, một tiếng này tiếng thê thảm, một mực vang vọng tại toàn bộ hải vực trên không.

"Lão bản." Nửa giờ sau, tiếng kêu thảm thiết biến mất, một cái nhân ngư đi đến Sở Tiên bên cạnh, đem mấy tờ giấy đưa tới: "Đây là từ bọn hắn trong miệng đạt được tin tức."

"Được rồi." Sở Tiên cầm sang xem nhìn, sau đó đem cùng Giang Lưu Vũ phát tới tin tức đối chiếu một cái, phát hiện cũng không có quá lớn khác nhau.

"Đi, tiến về Địa Trung Hải." Sở Tiên đối đi xuống Tàu chở hàng, đi vào thuyền bên trên  khiến cho người đem cái này chiến thuyền mở sau khi đi, liền dẫn Nhân Ngư hướng phía Địa Trung Hải phương hướng chạy mà đi.

Địa Trung Hải, lâm dựa vào Trung Đông, là một cái vận chuyển hàng hóa vận chuyển vô cùng dày đặc một cái hải vực.

Ở cái này hải vực bên trên, mỗi ngày đi qua Tàu chở hàng đạt tới hơn hai ngàn chiếc.

Chạy tại Địa Trung Hải trên mặt biển, Sở Tiên đứng tại boong tàu nhìn nơi xa.

Địa Trung Hải có được một cái liên minh, gọi là Địa Trung Hải liên minh, bởi vì nơi này là giao thông yếu đạo, trên biển đầu mối then chốt, cho nên hải quân lực lượng vô cùng cường đại.

Ở chỗ này cũng không có hải tặc tồn tại.

"Quả nhiên vô cùng phồn vinh." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh tàu thuyền, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nếu như hắn có thể đem nơi này đánh xuống, như vậy mỗi ngày một chiếc thuyền chỉ lấy lấy một vạn phí qua đường, 2000 con thuyền thuyền đi biển đúng vậy hai ngàn vạn.

Một ngày hai ngàn vạn, mười ngày đúng vậy 200 triệu nha, một năm sáu bảy mươi ức, tuyệt đối là một số kinh khủng thu nhập.

Bất quá, lấy Nhân Ngư đoàn hải tặc thực lực trước mắt còn chưa đủ lấy chưởng khống toàn bộ Địa Trung Hải.

Một khi hắn ở chỗ này thu lấy phí qua đường, đoán chừng phụ cận 10 mấy cái quốc gia đều sẽ phái hạm đội tới.

Sở Tiên lắc đầu, trước mắt mà nói, muốn chưởng khống toàn bộ hải vực, vậy hắn liền muốn xuất ra có thể đối kháng thế giới lực lượng, cái này lực lượng, có lẽ phải đợi đến cá gai xanh từ trường số lượng đạt tới trăm vạn thời điểm.

Khi đó, trăm vạn cá gai xanh từ trường đại quân không sợ đạn hạt nhân công kích, mới thật sự là tiến vào hải dương tức địa bàn của ta loại tình trạng này.

Kaya quốc gia là một cái phi thường nhỏ quốc gia, nhưng ở cái này hỗn loạn khu vực lại một mực ngật đứng không ngã, trong đó, tám mươi phần trăm nguyên nhân liền là bởi vì Địa Ngục tổ chức duyên cớ.

Kaya quốc gia Quốc Vương trên thực tế tới nói hẳn là xưng hô tù trưởng, một cái quyền lực lớn vô cùng tù trưởng.

Quốc gia này tới gần Duyên Hải, chiếm cứ lấy một cái giao thông yếu đạo, hàng năm dựa vào bỏ neo phí đều kiếm lấy không ít tài sản.

Giờ phút này, tại Kaya quốc gia Vương Cung trong một cái phòng.

Xuất hiện tại Seoul tên lão giả kia đứng tại một tên ông lão mặc áo trắng trước người, ở trước mặt bọn họ là một phần tư liệu.

"Cái này nhân ngư đoàn hải tặc vô cùng khó chơi nha!" Ông lão mặc áo trắng cau mày nói ra.

"Là phi thường khó chơi, hai nước tàu chiến trên hải vực truy tầm hơn nửa tháng đều không có bắt được bọn hắn, đồng thời tại hai nước nặng nề mà vây quanh phía dưới, đem 1 chiến thuyền bắt cóc, lần này Địa Ngục tổ chức mười mấy người toàn bộ bị giết, không biết đối phương có không có thương vong." Lão giả đáp lại nói.

"Xem ra cái này một tỷ đô la mỹ không phải dễ nắm như thế." Ông lão mặc áo trắng khẽ vuốt cằm: "Đối phương uy hiếp đâu?"

"Có lực lượng cường đại bảo hộ lấy, coi như muốn trực tiếp đánh giết cũng vô cùng khó khăn, ta hoài nghi hẳn là quốc gia lực lượng." Lão giả đáp lại nói.

"Quốc gia, quốc gia này không phải chúng ta có thể trêu chọc, vẫn là cẩn thận một chút."

"Đã bọn hắn nói muốn tại trong vòng năm ngày diệt đi chúng ta Địa Ngục tổ chức, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ bọn hắn đi, nếu như không đến cũng được, tới chúng ta liền đem bọn hắn diệt đi, không có vấn đề chứ."

"Yên tâm đi tù trưởng, chỉ cần bọn hắn dám tới, chúng ta chắc chắn để bọn hắn đã đi là không thể trở về."

"Ừm, chuyện này liền giao cho ngươi, ta sẽ để cho quốc gia trạm gác ngầm phối hợp với ngươi, cái này cuồng vọng đoàn hải tặc rất đáng tiền."

Ông lão mặc áo trắng vừa cười vừa nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.