Chương 476: Diệt quốc bên trên

Chương 476: Diệt quốc bên trên

"Kaya nói là một quốc gia, không bằng nói là 1 tòa thành thị."

Sở Tiên đánh giá chung quanh, Kaya việc lớn quốc gia một cái hiện đại hóa đô thị, mặc dù không có đạt tới thế giới thành thị cấp một phồn hoa như vậy, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái mỹ lệ đô thị.

Người nơi này ăn mặc một cái màu trắng áo choàng, nói Ả Rập ngữ ngôn ngữ, cũng có một phân bộ kể Hebrew ngữ.

Sở Tiên cùng hổ một hai người đi tại trên đường phố hơi hơi có vẻ hơi khác loại.

"Địa Ngục tổ chức ở vào Vương Cung đằng sau, chúng ta đi Vương Cung địa phương nhìn xem." Sở Tiên đối hổ 1 nói một tiếng, sau đó đánh một cái xe hướng phía Vương Cung chạy tới.

Vương Cung cách cách bờ biển ước chừng có hơn hai mươi cây số, đây là một cái vô cùng hào hoa cung điện, cung điện lấy màu trắng làm chủ, không biết có phải hay không là bọn hắn có cái gì tín ngưỡng duyên cớ.

Sở Tiên bọn hắn đi xuống xe, trong lòng hơi động, lợi dụng sóng âm điều tra hướng phía chung quanh quét hình mà đi.

Rất nhanh, chung quanh từng màn ra hiện tại trong đầu của hắn.

"Quả nhiên nha, Kaya quân đội là trú đóng ở Vương Cung bên cạnh, ước chừng có hơn năm vạn người." Rất nhanh, tại trong đầu của hắn xuất hiện từng cái quân doanh, bên trong thật nhiều quân nhân ở bên trong huấn luyện.

"Ước chừng năm vạn cái quân nhân, bên trong vẫn có thật nhiều tiên tiến vũ khí, ở chính giữa đông cái này có chút lung tung quốc độ, có được năm vạn tên lính cùng những vũ khí này, đầy đủ trấn thủ một quốc gia."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, quân đội có được tiên tiến vũ khí thiết bị, xem xét liền biết đây là 1 người có tiền quân đội, lực lượng rất mạnh.

Tại quân đội một cây số khoảng chừng vị trí, có một cái sân rộng, bên trong thật nhiều thanh niên, bọn hắn có luyện tập lại Thương Pháp, có tại đoán luyện thân thể, thậm chí còn có luyện tập đao kiếm.

Những người này có nam có nữ, trong đó không thiếu mỹ nữ vô cùng xinh đẹp.

"Nơi này hẳn là Địa Ngục tổ chức ở chỗ đó." Sở Tiên điều tra lấy chung quanh tình hình, đại khái đếm một chút, ước chừng có khoảng hai ngàn người.

Mặt khác ba ngàn người hẳn là đều phân bố tại toàn các nơi trên thế giới.

"Chỉ cần đem bọn hắn cao tầng toàn bộ giết chết, Địa Ngục tổ chức cũng liền như là không có tác dụng, Địa Ngục tổ chức người sáng lập là Kaya nước Quốc Vương, cũng chính là muốn đem hắn đánh giết."

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía hào hoa Vương Cung.

Vương Cung tựa như là to lớn hoa viên, bên trong chia làm hai cái khu vực, khu vực bên ngoài thủ vệ lực lượng thủ vệ mạnh phi thường

Cơ hồ là chừng mười thước liền có một cái đứng gác binh sĩ, nhưng là khu vực trung tâm lại không có chút nào thủ vệ.

Nơi này là Kaya tù trưởng chỗ ở.

"Hiện tại địa ngục tổ chức có khoảng hai ngàn người ở chỗ này, muốn đem bọn hắn đánh giết cũng không phải là vô cùng khó khăn."

Địa Ngục tổ chức ám sát cao thủ, đối với Sở Tiên đối với Nhân Ngư tới nói, cùng nhân loại bình thường không có chút nào khác nhau, có thể tuỳ tiện bị bọn hắn miểu sát.

Hơn một ngàn người, nếu để cho hơn bốn mươi danh nhân cá đến săn giết lời nói, cũng liền nhiều nhất thời gian nửa tiếng.

Khá là phiền toái chính là một bên quân đội.

Năm vạn người quân đội, nếu như trang bị đầy đủ, lại thêm trong quân doanh những phi cơ đó hỏa tiễn đại pháo loại hình đồ vật, là 1 cái phiền toái cực lớn.

Sở Tiên có lòng tin đánh né tránh hỏa tiễn đại pháo chờ vũ khí hạng nặng oanh kích, nhưng là nhân ngư nhóm lại trốn không thoát.

Không nói những này vũ khí hạng nặng, đúng vậy dày đặc viên đạn bắn phá, cũng có thể đem nhân ngư nhóm đánh giết.

"Chính mình lợi dụng từ trường đổ là có thể liên tục đánh giết mấy chục người, nhưng là hai ngàn người muốn giết quá lâu quá lâu, đáng tiếc là cá gai xanh từ trường không thể leo lên lục địa, nếu như leo lên lục địa, bốn vạn năm ngàn cá gai xanh từ trường diệt đi cái này quân đội dễ dàng."

"Vẫn là trước đem Địa Ngục tổ chức tất cả cao tầng đánh giết đi, mặt khác, lại đem Kaya quốc gia nhân vật trọng yếu đánh giết."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, tự hỏi như thế nào tiến hành công kích.

Mà Sở Tiên không biết là, giờ khắc này ở Địa Ngục tổ chức trong một cái phòng, một tên ăn mặc quân phục trung niên ngồi tại địa ngục tổ chức tên lão giả kia trước người, hai người nhìn lấy giám sát trên thiết bị một cái hình ảnh. . .

"Thật đúng là ngu xuẩn nha." Quân phục trung niên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Vậy mà quang minh chính đại đi vào chúng ta nơi này, vậy chúng ta liền hảo hảo đất chiêu đãi đám bọn hắn."

"Chuyện này cùng các ngươi không có quan hệ, giao cho chúng ta, đã bọn hắn dám lại tới đây, vậy chúng ta để bọn hắn biết rõ nói chúng ta Địa Ngục tổ chức khủng bố." Lão giả vừa cười vừa nói.

"Đã dạng này, vậy liền giao cho các ngươi, tù trưởng để cho chúng ta phối hợp các ngươi, có gì cần trực tiếp nói cho ta biết." Trung niên quân người nói.

"Giúp chúng ta giám thị bọn hắn là được rồi, mặt khác, tìm tới bọn hắn thuyền đỗ vị trí, hôm nay, ta liền cho bọn hắn một số kinh hỉ." Lão giả cười cười, đứng lên hướng phía bên ngoài đi đến.

Trung niên quân nhân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía video, phía trên chính là Sở Tiên cùng hổ vừa rời đi hình ảnh.

Lão giả đến tới địa ngục tổ chức Trụ Sở, đi đến một cái sân huấn luyện, nhìn một chút chung quanh cả đám, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Hiện tại có một cái nhiệm vụ cần chấp hành, mục tiêu tối giết một người, đối phương là nhân ngư đoàn hải tặc, hiện tại bọn hắn tại chúng ta á thẻ nội thành, các ngươi ai đi, nếu như thành công, coi như các ngươi khảo hạch thông qua."

"Nhân Ngư đoàn hải tặc người?" Sân huấn luyện cả đám hơi sững sờ, theo sát trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Nhân Ngư đoàn hải tặc bọn hắn biết, cái kia tại Facebook thượng thanh xưng muốn tiêu diệt bọn hắn Địa Ngục tổ chức một hải tặc đoàn.

Địa phương ngục tổ chức cả đám chiếm được tin tức này thời điểm, trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường.

Bọn hắn làm Địa Ngục tổ chức sát thủ, nội tâm có một cỗ vinh diệu cảm giác, làm một cái thế giới Top 3 Ám Sát Tổ Chức, thực lực của bọn hắn tuyệt đối là trên thế giới đứng đầu nhất.

Nhân Ngư đoàn hải tặc rất mạnh bọn hắn thừa nhận, nhưng là đó là các ngươi ở trên biển cường đại.

Trên đất bằng, các ngươi cùng người bình thường không có khác nhau.

Các ngươi có thể tại quân đội tầng tầng vây quét dưới bắt cóc 1 chiến thuyền, nhưng chúng ta cũng có thể tại trùng điệp bảo tiêu kích xuống dưới giết mục tiêu.

Các ngươi dựa vào là tin tức cùng trang bị, mà chúng ta dựa vào là thực lực.

Luận ám sát thực lực, bọn hắn tự nhận là có thể đạt tới thế giới hàng đầu.

Một cái tại trong hải dương hiện lên uy hải tặc, vậy mà muốn muốn tiêu diệt bọn hắn Địa Ngục tổ chức, thật sự là buồn cười.

Cho dù là bọn họ bọn này Dự Bị Thành Viên, bọn hắn cũng có lòng tin đánh chết Nhân Ngư đoàn hải tặc.

"Ta đi, để ta tới diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc bọn này phách lối gia hỏa." Một thanh niên giơ tay lên, lớn tiếng nói.

"Ta cũng đi, thật muốn mở mang kiến thức một chút cái gọi là Vua Hải Tặc, phải chăng có thể né tránh ta một lần công kích." Một thanh niên đồng thời lớn tiếng nói.

"Ta cũng có thể."

"Ta đi."

Một đám Địa Ngục tổ chức Dự Bị Thành Viên nhao nhao thỉnh cầu chấp hành nhiệm vụ này, đối bọn hắn tới nói, đây là một lần cực kỳ tốt huấn luyện thời cơ, thành công liền có thể chính thức trở thành tổ chức một viên.

So với bình thường khảo hạch nhiệm vụ, cái này quả thực là quá đơn giản.

"Đối phương có hai người, chỉ có hai người có thể tiếp vào nhiệm vụ này, hai huynh đệ các ngươi đi làm đi." Lão giả cười đối một bên song bào thai huynh đệ nói ra.

"Được rồi thủ lĩnh, chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Song bào thai thanh niên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

"Đi thôi, đi tin tức bộ môn nhận lấy tin tức, hi vọng ta có thể thu đến tin tức tốt." Lão giả nhẹ gật đầu.

"Thu đến."

Lão giả nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy mỉm cười: "Có lẽ, Nhân Ngư đoàn hải tặc tới cũng không phải là một chuyện xấu, tối thiểu nhất có thể huấn luyện một chút trong tổ chức thành viên."

Bắt người cá đoàn hải tặc tới thử luyện, ngẫm lại đây đều là một kiện vô cùng chuyện không tồi.

Sở Tiên cũng không biết, hắn giờ phút này đã trở thành Địa Ngục tổ chức Dự Bị Thành Viên đối tượng luyện tay, nếu như biết, không biết là nên chế giễu hay là nên im lặng.

Lúc này, hắn cùng hổ vừa đến Vương Cung một phương hướng khác.

Tại Vương Cung hậu phương, là một cái ngọn núi nhỏ, toàn bộ Vương Cung dựa vào trên ngọn núi.

Một cái quán cơm nhỏ bên trong, Sở Tiên cùng hổ ngồi xuống tại một cái trên mặt bàn, nhìn về phía ngọn núi phương hướng.

"Ngọn núi có chút hiểm trở, nơi này cũng không có thủ vệ binh lính, Nhân Ngư có thể từ nơi này chui vào đi vào." Sở Tiên nhỏ giọng nói.

"Có thể." Hổ 1 nhẹ gật đầu: "Đoàn hải tặc thành viên tại không có nhiệm vụ thời điểm, bọn hắn học tập đủ loại Tri Thức, ám sát, mai phục, ẩn tàng chờ chờ bọn hắn toàn bộ đều đã tinh thông, nhất là có hoàng lão học giả, hắn hiểu được đồ vật rất nhiều, dạy bảo đoàn hải tặc nhóm rất nhiều Tri Thức."

"Ừm, nhiều học tập một chút, có rất nhiều chỗ tốt." Sở Tiên nhẹ gật đầu, hoàng lão làm là thứ nhất cái chế tạo trí tuệ Nhân Ngư, nó trước mắt trong đầu dự trữ Tri Thức đã sớm viễn siêu một tên học giả.

Nhất là đối với chiến đấu, kế sách các phương diện, vô cùng lợi hại.

"Tiêu diệt Địa Ngục tổ chức, Nhân Ngư đoàn hải tặc mới có thể chân chính thành làm một cái khiến thế giới đều e ngại tổ chức lớn, chúng ta bây giờ thành lập thời gian quá ngắn, dù là làm ra mấy món oanh động sự tình, ở trong mắt rất nhiều người vẫn như cũ không thể cùng thế giới tính tổ chức lớn so sánh, lần này không chỉ là bởi vì chạm tới ta phòng tuyến cuối cùng, còn có đúng vậy lập uy, đạp trên Địa Ngục tổ chức trèo lên trên thế giới tối đỉnh phong."

Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Yên tâm đi lão bản, hổ 1 bọn hắn cả đám, tuyệt đối sẽ trở thành trên thế giới tất cả mọi người e ngại người, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc, tuyệt đối sẽ trở thành mạnh nhất trên thế giới tổ chức." Hổ tầng tầng nói.

Sở Tiên điểm một cái: "Hôm qua hoàng lão cho ta đưa ra thành lập một cái chế tạo đoàn đội, ngươi nói cái này có thể thực hiện hay không."

"Lão bản, ta nhận vì cái này là có cần phải, xã hội loài người là lão bản kết cục, tại trong hải dương dù là lão bản mạnh hơn, cuối cùng cũng sẽ trở lại nhân loại thế giới, mà nhân loại thế giới, vũ khí là ắt không thể thiếu, thành lập một cái chế tạo đoàn đội, có thể vì đoàn hải tặc bọn hắn cung cấp đủ loại tiên tiến vũ khí, làm vũ khí của chúng ta có thể dẫn trước thế giới thời điểm, vậy chúng ta đoàn hải tặc tổ chức của chúng ta, địa vị không có chút nào dao động, dù sao, đoàn hải tặc cả đám là không ngăn cản được vũ khí hạng nặng công kích." Hổ 1 đề nghị.

"Cũng thế." Sở Tiên nhẹ gật đầu, hiện tại tuyệt đối thống trị danh ngạch còn có chừng một trăm, nói cách khác hắn có thể lại cải tạo một trăm người cá.

Nếu như đem bọn hắn cải tạo thành thuần trí tuệ tính Nhân Ngư, để bọn hắn học tập đủ loại Tri Thức, sau đó nghiên cứu chế tạo vũ khí loại hình công nghệ cao vật phẩm, có lẽ cho bọn hắn năm năm hoặc là thời gian mười năm, có thể sáng tạo ra càng thêm tiên tiến vũ khí thiết bị.

Nói lớn hơn một chút, nói không chừng có thể vì nhân loại tạo phúc.

Sở Tiên trong lòng suy nghĩ cái này.

Mà ở thời điểm này, hai cái có chút tương tự thanh niên đứng tại tiểu điếm đối diện trên đường cái, ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên bọn hắn, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.