Chương 477: Diệt quốc bên trong

Chương 477: Diệt quốc bên trong

"Muốn động súng sao?"

Song bào thai thanh niên bên trong một tên cười đối bên cạnh thanh niên nói ra.

"Không cần, chúng ta đợi bọn hắn đi ra." Tên thanh niên kia lắc đầu.

"Cũng tốt, dù sao cũng là tại quốc gia của chúng ta bên trong, không muốn tạo thành khủng hoảng  đợi lát nữa cái kia một thanh niên giao cho ta."

Được

Hai người giả bộ như không thèm để ý tán gẫu, khuôn mặt phổ thông bọn hắn cũng không có có chỗ đặc biết gì, ở chung quanh còn có vẫn mấy cái bọn hắn dạng này.

Cho nên, hai người bọn họ phi thường phổ thông, tuyệt sẽ không làm người khác chú ý.

"Trở về đi, khiến người khác cá chuẩn bị một chút, buổi tối hôm nay chuẩn bị tiến công." Sở Tiên đứng lên đối hổ nói chuyện nói.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, đi theo Sở Tiên hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi ra nhà ăn nhỏ, Sở Tiên bọn hắn liền chuẩn bị đánh một chiếc xe trở lại thuyền đỗ vị trí.

Hướng phía phía trước đi đến, lúc này, 1 đôi song bào thai thanh niên hướng lấy vị trí của bọn hắn đi tới.

Sở Tiên cũng không hề để ý, cùng hổ vừa đứng tại ven đường chờ lấy xe.

Hai tên thanh niên chậm rãi từ bên cạnh của bọn hắn đi qua, không có bất kỳ cái gì dị dạng, nhưng là, ngay tại cùng Sở Tiên bọn hắn gặp thoáng qua thời điểm, hai cái tay của thanh niên bên trong đồng thời xuất ra môt cây chủy thủ, tấn mãnh hướng phía Sở Tiên trên cổ của bọn hắn cắm tới.

Tại hai tên thanh niên công kích thời khắc, Sở Tiên liền cảm ứng được có chút không đúng, trong lòng hơi động, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, xoay người trực tiếp bắt lấy hai tên tay của thanh niên cánh tay.

Lúc này, hổ 1 cũng kịp phản ứng, đưa tay liền muốn hướng phía hai tên thanh niên bắt mà đi.

Tuy nhiên Sở Tiên tốc độ so hổ canh một nhanh, hắn bắt lấy hai tên thanh niên nắm dao găm cánh tay, dùng lực hướng phía đối phương ở ngực đâm tới.

Lấy trước mắt Sở Tiên hoàn toàn không phải lực lượng của nhân loại, hai cái này tay của thanh niên cánh tay chữ ở trong tay của hắn giống như mục nát đũa, dễ dàng bị Sở Tiên nắm lấy, đâm vào đối phương ở ngực bên trong.

Hai tên thanh niên trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, trừng to mắt nhìn lấy Sở Tiên.

Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia khinh thường, nhìn một chút chung quanh, sau đó vịn hai người đem dựa vào ở trên vách tường.

"Địa Ngục tổ chức người?" Hổ xem xét lấy hai người

Trên mặt lộ ra nghi hoặc.

"Nhất định là địa ngục tổ chức người, xem ra chúng ta lại tới đây đã bị bọn hắn phát hiện, vậy mà phái sát thủ tới tối giết chúng ta, thật sự là có ý tứ." Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, trong lòng hơi động quét nhìn chung quanh.

Mà lúc này lúc này, tại cách đó không xa một cái cao ốc bên trong, lão giả cùng Địa Ngục tổ chức một số người đứng ở phía trên, cầm lấy ống nhòm xa xa nhìn lấy.

Lão giả lúc này mặt không biểu tình, nhìn thấy trong tổ chức hai tên thành viên bị giết chết cũng không có quá chấn động lớn, ngược lại ở một bên lắc đầu.

"Nhìn thấy chưa, hai người bọn họ bị giết là vì cái gì." Lão giả xoay người, lạnh lùng đối chung quanh 1 mọi người nói.

"Huynh đệ bọn họ quá tự tin, bọn hắn coi là Nhân Ngư đoàn hải tặc người không có chú ý tới bọn hắn, kì thực sớm liền phát hiện hai người bọn họ, bọn hắn xuất thủ ám sát, kỳ thực Nhân Ngư đoàn hải tặc người đang đợi bọn hắn xuất thủ, tại bọn họ xuất thủ trong nháy mắt tiến hành phản kích  có thể nói huynh đệ bọn họ bị đánh 1 trở tay không kịp."

Một tên thanh niên nói ra.

"Không sai." Lão lấy nhẹ gật đầu: "Bọn hắn quá tự tin, đem nhân ngư đoàn hải tặc tưởng tượng quá đơn giản, Nhân Ngư đoàn hải tặc có thể được xưng là vua hải tặc, bọn hắn cùng phổ thông hải tặc có lớn vô cùng khác nhau, không muốn cho rằng bọn họ là người bình thường, đây chính là khinh thị đại giới."

"Làm một tên sát thủ, mãi mãi cũng không nên coi thường bất kỳ một cái nào đối thủ, ngươi một cái nho nhỏ chủ quan, hội cho các ngươi mang đến tai hoạ ngập đầu, chúng ta Địa Ngục tổ chức sát thủ tử vong suất là một phần trăm, vì cái gì tử vong của chúng ta suất sẽ như vậy thấp, bởi vì cảnh giác, thận trọng cùng cẩn thận."

"Bọn hắn vừa rồi tại ám sát Nhân Ngư đoàn hải tặc hai người thời điểm, đem phần lưng của mình đồng dạng giao cho đối thủ, nếu như đối thủ phát hiện ngươi, như vậy, cơ hội này là ngươi cơ hội động thủ, đồng thời cũng là đối thủ đánh cơ hội giết ngươi, làm một tên sát thủ, vĩnh viễn không muốn nhận làm mục tiêu không có phát hiện ngươi, đây là chúng ta Địa Ngục tổ chức thành viên chính thức cơ bản nhất pháp tắc."

"Hai người bọn họ huynh đệ bị phản sát, ta không kỳ quái, các ngươi hẳn là may mắn, cái này giáo huấn không phải tại trên người của các ngươi, mà các ngươi lại có thể đạt được cái này giáo huấn." Lão giả đối chung quanh 1 mọi người nói.

"Thu đến!" Cả đám nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra trầm tư.

"Tốt, tiếp xuống tiếp tục đâm giết, hiện tại chính chúng ta có thể phân tích ra, đối phương ngồi xe hẳn là muốn hồi trở lại bờ biển, ta không cần các ngươi tra tìm đến đối phương thuyền vị trí, ta muốn các ngươi tại bọn họ trở lại thuyền tiến lên đem bọn hắn đánh giết, phía dưới người nào muốn động thủ?" Lão giả ánh mắt quét qua cả đám.

"Chúng ta có thể sử dụng súng sao?" Một thanh niên đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên có thể." Lão giả nhẹ gật đầu: "Làm một cái tên sát thủ, ngươi chỉ cần cho rằng có phương pháp gì có thể đem đối phương đánh giết, ngươi liền dùng phương pháp gì, nhưng là ngươi phải biết, vận dụng súng cùng vận dụng dao găm là hai khái niệm."

"Động súng, đối với tiếp xuống đào thoát hội gia tăng sẽ thêm khó khăn, một khi tiếng súng vang lên, tất nhiên sẽ có rất nhiều cảnh sát đuổi bắt, nhưng nếu như không cần đoạt, đuổi bắt lực lượng hội nhỏ rất nhiều, cái này muốn chính các ngươi lựa chọn."

"Bất quá, chúng ta Địa Ngục tổ chức lấy đánh giết mục tiêu là thứ nhất vị, dù là đồng quy vu tận."

"Thu đến!" Cả đám nặng nề gật đầu.

"Người nào đón thêm thụ nhiệm vụ?" Lão giả lạnh lùng hỏi.

"Ta tới."

"Giao cho ta đi!"

Đại bộ phận thanh niên đều đưa tay ra, bọn hắn cho rằng, cái kia hai người huynh đệ nhiệm vụ thất bại là bởi vì bọn hắn quá bất cẩn, lần này bọn hắn trực tiếp cầm ra súng, xa xa tới một cái nổ đầu  nhiệm vụ chẳng phải hoàn thành?

Mà lại tại bọn hắn địa bàn của mình, đánh giết bọn hắn về sau, liền chạy trốn đều không cần.

"Tốt, cái kia các ngươi hai cái ra tay đi, tại bọn họ trở lại thuyền trước đó đem bọn hắn đánh giết, đây là nhiệm vụ kỳ hạn." Lão giả điểm hai người, nói thẳng.

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Hai tên thanh niên nhẹ gật đầu.

Giờ phút này Sở Tiên tâm thần đã thả tại bọn họ một đám trên thân thể người, tuy nhiên nghe không được bọn hắn đơn thuần xả đạm nói chuyện, nhưng lại đoán được, bọn hắn liền là địa ngục tổ chức người, chỉ là làm hắn nghi ngờ là, vì sao chỉ có hai người tới ám sát, vì cái gì bọn hắn không cùng lúc động thủ, vì sao không sử dụng súng ống.

Hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra chính là, lão giả giờ phút này vậy mà bắt hắn đến huấn luyện những này dự bị Địa Ngục tổ chức thành viên.

Đánh một cái xe rời đi về sau, hai người thi thể bị Địa Ngục tổ chức người thu thập đi, sau đó cả đám hướng phía xe cộ truy kích mà đi.

Sở Tiên thuyền của bọn hắn thuyền đi biển dừng sát ở một cái chỗ ngồi vắng vẻ, nơi đó không thông lộ, cho nên muốn tại một cái bãi cát bên cạnh dừng lại.

Sở Tiên bọn hắn đi xuống xe về sau, liền hướng phía bờ biển đi đến.

Kaya quốc gia nhân khẩu ước chừng mấy trăm vạn, tại phụ cận mấy cái quốc gia tới nói là một cái khá là giàu có quốc gia, trị an cũng so với địa phương khác tốt hơn rất nhiều.

Trên bờ biển ở cái này nóng bức mùa hè rất nhiều người, từng cái ăn mặc tương đối bảo thủ áo tắm tại trên bờ cát nằm.

Sở Tiên đi vào bãi cát, hướng phía mặt phải đi đến.

"Né tránh." Đúng lúc này, Sở Tiên đột nhiên đối một bên hổ nói chuyện nói.

Hổ 1 không có chút nào do dự, hướng thẳng đến một bên tránh đi, Sở Tiên nhưng là nhẹ nhàng dời một bước, 1 viên đạn từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua.

Hổ 1 trên mặt đất lộn một chút, trực tiếp từ bên hông xuất ra một cây súng lục, sắc bén con mắt quét mắt chung quanh, cuối cùng khóa chặt tại hai cái thanh niên trên thân.

"Đụng chút."

Hổ 1 mặc dù là trí tuệ Nhân Ngư, nhưng là xuyên việt qua Long Môn hổ một không so dĩ vãng chiến đấu Nhân Ngư kém, Thương Pháp vượt xa khỏi nhân loại.

"Đụng chút." Phía trước là hai tiếng súng vang, lần này lại là hai người ngã xuống đất thanh âm.

Hai cái Địa Ngục tổ chức Dự Bị Thành Viên không có chút nào năng lực phản kháng bị hắn đánh giết.

"Ở phía xa còn có hơn ba mươi người, cẩn thận một chút, chúng ta đi."

Sở Tiên con mắt nhìn nhìn đã bị đánh chết hai người, sóng âm điều tra phát hiện ở phía xa có hơn ba mươi người hướng lấy bọn hắn bên này lao đến.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, từ bên hông lần nữa xuất ra một cây súng lục, xoay người nhìn về phía trước lui lại lấy.

Sưu

Đối phương súng trong tay toàn bộ đều là bổ sung Ống hãm thanh, một thanh niên giơ súng lục lên hướng phía Sở Tiên bọn hắn xạ kích mà đi.

"Đụng." Hổ 1 lập tức đem súng lục nhắm ngay nổ súng thanh niên đánh trả nhất thương.

"Đụng." Kỹ thuật bắn chính xác trực tiếp đem tên thanh niên kia nhất thương đánh chết.

Sở Tiên nhưng là lần nữa tuỳ tiện né tránh 1 phát.

"A!" Mấy tiếng súng tiếng làm cả bãi cát lăn lộn loạn cả lên, một người hốt hoảng hướng phía phía trên chạy tới.

"Không cần truy kích, dừng tay." Lúc này, theo ở phía sau lão giả đi tới, mặt mũi tràn đầy khó chịu ra lệnh.

"Mọi người đừng sợ, chúng ta là Kaya Đặc Chiến Bộ Đội, hai người kia là phạm tội phần tử." Một thanh niên ở một bên lớn tiếng hướng phía quần chúng an ủi.

"Nhiệm vụ thất bại, trở về."

Mặt của lão giả sắc có chút khó chịu, tại vừa rồi, khi hắn nhìn thấy hổ nhất thương pháp một khắc này, hắn liền biết, chính mình cái này đối Dự Bị Thành Viên thí luyện quả thực là đưa dê vào miệng cọp.

Tên kia trung niên trong nháy mắt né tránh viên đạn công kích đồng thời lại nhanh chóng vung ra hai viên đạn đánh trúng hai tên Địa Ngục tổ chức Dự Bị Thành Viên mi tâm, loại này kinh khủng thực lực tác chiến, tại địa ngục trong tổ chức cũng không có bao nhiêu.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc lại còn có cao thủ như vậy, 3 phát đánh giết ba người, hơn nữa còn là tại đánh trả dưới tình huống đánh trúng mi tâm, trách không được bọn hắn tự tin như vậy nương tựa theo hai người liền dám vào nhập địa bàn của chúng ta."

Lão giả sắc mặt có chút khó chịu, hắn vốn là muốn bắt bọn hắn dùng để thí luyện, hiện tại là sở trường hạ lệnh đến xò xét thực lực của đối phương.

"Thật sự là ngoài ý muốn nha." Mặt của lão giả sắc thời gian dần qua khôi phục lại.

"Cái kia cái trung niên hẳn là Nhân Ngư đoàn hải tặc cao thủ lợi hại nhất đi, không tệ không tệ, vẫn còn có chút thực lực." Lão giả ánh mắt lấp lóe: "Còn có người thanh niên kia, thực lực hẳn là sẽ không so trung niên thấp quá nhiều, có lẽ mạnh như vậy cao thủ Nhân Ngư đoàn hải tặc sẽ có như vậy năm sáu cái, thực là không tồi, xem ra là cho chúng ta tăng lên một số độ khó khăn."

"Ha ha, tuy nhiên dạng này mới có ý tứ."

Lão giả trên mặt có chút âm u, khặc khặc cười hai tiếng, theo sau đó xoay người rời đi.

Hổ một là trong bọn họ người mạnh nhất một trong?

Nếu như hổ 1 biết lão giả đối với hắn đánh giá, không biết là nên cao hứng hay là nên Thương Tâm.

Ta rõ ràng là yếu nhất được không?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.