Chương 478: Diệt quốc trên dưới

Chương 478: Diệt quốc trên dưới

"Làm sao vậy, nhiệm vụ thất bại rồi?"

Khi lão giả trở lại quân đội Phòng quan sát bên trong, trung niên quân quan mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối lão giả hỏi.

"Có chút coi thường bọn hắn." Lão giả sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt nhìn về phía một bên giám sát thiết bị nói ra.

"Thật đúng là thất bại, có muốn hay không chúng ta quân đội động thủ, trực tiếp đem bọn hắn tiêu diệt." Trung niên quân quan cười hỏi.

"Cái này cũng không cần, trước mắt bọn hắn thuyền vị trí đã tra rõ a?" Lão giả lắc đầu hỏi.

"Đã điều tra xong, tại một cái bờ biển." Trung niên quân quan cười cười: "Đối phương hẳn là sẽ tại hai ngày này tới ám sát, vì Kaya an bình, chúng ta muốn sớm xuất thủ, nếu như các ngươi không giải quyết được, chúng ta sẽ phải xuất thủ, không thể chờ đợi thêm nữa."

"Đem địa chỉ phát cho ta, bọn hắn là đến diệt đi chúng ta Địa Ngục tổ chức, đương nhiên từ chúng ta Địa Ngục tổ chức đến giải quyết chuyện này." Lão giả đứng tại tới nói.

"Vậy thì tốt, ta đem địa chỉ truyền cho ngươi, bọn hắn thuyền bên trên ước chừng có hơn bốn mươi người, các ngươi phải cẩn thận." Trung niên quân quan nhắc nhở.

"Yên tâm đi, lần này sẽ không lại thất thủ." Lão giả tự tin nói.

"Hôm nay nhất định phải đem bọn hắn giải quyết, miễn cho đêm dài lắm mộng." Trung niên quân quan nhắc nhở.

"Không cần ngươi tới nhắc nhở." Lão giả nói xong, hướng phía Địa Ngục tổ chức cơ đi tới.

"Đem người tập hợp  đợi lát nữa có một cái đại hình nhiệm vụ." Lão giả đi tới, đối một bên một cái đội trưởng ra lệnh.

"Được rồi Phó Thủ Lĩnh."

Một cái đội trưởng nhẹ gật đầu, sau đó đem Địa Ngục tổ chức sở hữu thành viên kêu lên.

Ước chừng 1000 tên thành viên, trong đó Dự Bị Thành Viên chiếm cứ một phần ba nhân số.

"Đều đến đông đủ đi, hôm nay khiến cho mọi người tập hợp cùng một chỗ, là bởi vì một kiện đại hình nhiệm vụ, cùng buổi trưa hôm nay nhiệm vụ một dạng, bất quá lần này khác biệt chính là, lần này ám sát là nhân ngư đoàn hải tặc hơn bốn mươi người, đến một trăm người, lần này nhất định phải đem bọn hắn toàn quân bị diệt."

"Năm cái đội trưởng lựa chọn thành viên, khiến cho ba mươi Dự Bị Thành Viên tham gia, máu độc, ngươi qua đây nhận lấy tư liệu." Lão giả đối đám người giao phó.

Sát thủ kỳ thực cũng cùng người bình thường không hề khác gì nhau, bọn hắn sẽ không thời thời khắc khắc mặc áo đen phục hoặc là mặt lạnh lấy, bọn hắn cũng có cuộc sống của mình.

Khi lão giả sau khi thông báo xong

Tên kia gọi là máu độc trung niên lập tức lựa chọn ra 99 tên thành viên.

"Bởi vì chúng ta ám sát chính là hơn bốn mươi người, cho nên lựa chọn các ngươi những này Thương Pháp tương đối tốt người, mọi người đi Vũ Khí Khố nhận lấy vũ khí, riêng phần mình cầm lấy am hiểu vũ khí, mặt khác Tiểu Tam, ngươi mang năm người khiêng Bazooka."

"Tại bọn họ thuyền đỗ phía trước, là một cái cây dừa Lâm, chúng ta tác chiến địa phương liền đặt ở chỗ đó, sau mười phút mọi người tới nơi này tập hợp."

Máu độc đối lấy trước mắt cả đám ra lệnh.

"Thu đến." Một đám Địa Ngục tổ chức thành viên nhẹ gật đầu, đi chung quanh gian phòng bên trong nhận lấy vũ khí trang bị.

Không đến mười phút đồng hồ, một trăm người ngồi xe cộ hướng phía Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền đỗ vị trí chạy tới.

Giờ phút này, thuyền bên trên cả đám người cá đã cũng đã đang làm lấy chuẩn bị, trên thân đeo tốt vũ khí trang bị về sau đi xuống tàu thuyền.

Vì phòng ngừa thuyền bị phát hiện công kích, thuyền lái về phía hải lý, phía dưới có cá gai xanh từ trường Dunkleosteus tại vô cùng an toàn.

"Nên lời nhắn nhủ đã bàn giao cho các ngươi, lần này chúng ta nhất định phải diệt đi Địa Ngục tổ chức." Hổ một đôi lấy hơn bốn mươi trang bị đầy đủ, thân thể bên trên tán phát lấy hung hãn khí tức Nhân Ngư nói ra.

"Thu đến!"

Cả đám người cá gật gật đầu.

"Đi phía trước chờ đợi, bốn giờ đợi chúng ta liền xuất phát."

Hổ 1 nhìn đồng hồ, sau đó đối lấy bọn hắn nói ra.

Cả đám người cá đi vào bãi biển trước mặt một cái trong rừng cây, chung quanh có mấy khỏa to lớn cây dừa, đỉnh chóp vẫn có mấy cái dừa quả.

Cả đám người cá đi vào trong rừng cây nhất thời phân tán lên, từng cái giấu ở cây cối hoặc là bụi cỏ phía dưới.

Sở Tiên một mực đang một bên nhìn lấy, đối với Nhân Ngư biểu hiện vừa lòng phi thường.

Trên đất bằng Nhân Ngư vẫn như cũ có được siêu cường năng lực tác chiến.

Chỉ hiểu được tuân theo mệnh lệnh bọn hắn học tập bất kỳ vật gì đều nhanh vô cùng, nhất là chiến đấu, bọn hắn có bản năng thiên phú, đối với đủ loại kỹ xảo, so rất nhiều Đặc Chiến quân đội tinh anh thành viên còn cường đại hơn.

Tối thiểu nhất, hiện tại che giấu cả đám người cá liếc mắt qua thật đúng là nhìn không ra.

Sở Tiên dựa vào tại một cái cây dừa bên trên, nhàm chán xoa trong tay hoàng kim Desert Eagle.

Thời gian qua rất nhanh nửa giờ, Sở Tiên nhìn một chút dần dần rơi xuống mặt trời, vừa định muốn để chung quanh cả đám người cá nghỉ ngơi một chút thời điểm, đột nhiên nghe được một tia tiếng vang.

Hắn trong lòng hơi động, sóng âm điều tra hướng phía chung quanh tìm kiếm mà đi, phát hiện lại có 100 người hướng lấy phương hướng của bọn hắn từ từ di động qua tới.

Nhóm người này mặc trên người màu xanh biếc y phục tác chiến, trong tay cầm đủ loại vũ khí.

Phía trước nhất mấy chục người trong tay cầm Súng tiểu liên, trung ương là khiêng mấy cái Bazooka mấy người, phía sau cùng nhưng là cầm súng bắn tỉa.

"Đã vậy còn quá xảo." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hắn cũng không có đối với người cá nhóm nhắc nhở, ngược lại nhẹ nhàng đất nhảy đến một cái trên cây mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn xuống, hắn muốn xem thử xem Nhân Ngư đoàn hải tặc tác chiến thực lực.

"Phát hiện địch nhân."

Lúc này, Sở Tiên mang theo một cái trên tai nghe xuất hiện một thanh âm, hắn hướng phía bên trái đằng trước vị trí nhìn lại, nhìn thấy một cái tiểu trên cây, một cái nhân ngư cầm lấy ống nhòm, nhẹ giọng tại trên máy truyền tin mặt nói ra.

Trong rừng cây không có chút nào ba động, các nhân ngư không hề động, đối phương cũng là ẩn núp cao thủ, cũng không có phát sinh động tĩnh gì.

Dần dần, từng cái thân ảnh xuất hiện tại Nhân Ngư trong tầm mắt, đồng thời cũng ra hiện tại bọn hắn tầm bắn bên trong.

Không qua nhân ngư nhóm vẫn không có động thủ, chậm rãi, làm một trăm người toàn bộ xuất hiện thời điểm, trong tai nghe truyền đến động thủ hai chữ.

Máu độc là nhân ngư đoàn hải tặc một tên kinh nghiệm vô cùng phong phú sát thủ, về sau không hề làm nhiệm vụ sau bắt đầu ở Địa Ngục trong tổ chức làm một tên huấn luyện viên.

Vài chục năm kinh nghiệm tác chiến, chết ở trong tay hắn người không có 1000 cũng có 800.

Bởi vì trước kia là quân nhân nguyên nhân, hắn am hiểu nhất chính là loại này rừng cây tác chiến.

Rừng cây thật giống như hắn chiến trường chính, đối với chung quanh hắn có được vô cùng bén nhạy sức quan sát.

Đây cũng là Phó Thủ Lĩnh vì sao phái hắn đến chấp hành trận này nhiệm vụ duyên cớ.

Giờ phút này, toàn thân của hắn căng thẳng, hắn đột nhiên cảm giác ở chung quanh có vô số ánh mắt nhìn mình chằm chằm, trong lòng có 1 loại dự cảm xấu.

Hắn hai mắt bén nhạy quét mắt chung quanh, đột nhiên cảm giác có chút kỳ quái.

Nhưng là, còn không có đợi đến hắn xách lúc tỉnh, tiếng súng liền truyền tới.

"Nằm xuống!" Hắn vội vàng la lớn, đồng thời thân thể phản xạ có điều kiện nằm trên đồng cỏ.

Nhưng là, hắn nhắc nhở vẫn là quá muộn.

Trong nháy mắt, hơn bốn mươi tên đồng bạn trực tiếp tử vong, trong tay cầm Bazooka cùng súng bắn tỉa không có một cái nào sống sót.

Máu độc cái trán trong nháy mắt xuất hiện một tầng dày đặc mồ hôi lạnh, nhìn thấy bên cạnh mình trừng to mắt, trong mi tâm súng đồng bạn, thân thể có chút lạnh.

Đây chính là Địa Ngục trong tổ chức một cái phi thường cường đại thành viên, phản ứng của hắn lực cùng Thương Pháp thế nhưng là tại trong tổ chức có thể xếp tới mười vị trí đầu tồn tại, nhưng là cứ như vậy bị trong nháy mắt miểu sát.

"Bọn hắn vậy mà đã sớm giấu ở chung quanh chờ đợi, vậy mà trực tiếp giết chết chúng ta cơ hồ một nửa người."

Máu độc nắm thật chặt Quyền Đầu, bưng lên trong tay súng hướng phía chung quanh quét tới, lớn tiếng nói: "Đừng hốt hoảng, giết bọn hắn."

"Đụng." Ngay tại hắn âm thanh vang lên thời điểm, 1 viên đạn hướng phía hắn cái phương hướng này công kích mà đến.

Máu độc mắt thử muốn nứt, đổi bận bịu hướng phía một bên tránh đi, nhưng là vẫn không có né tránh viên đạn công kích.

Tránh qua, tránh né yếu hại, lại rơi tại trên cánh tay của hắn.

Sau đó, hắn phát hiện, khi hắn khi hắn hô lên phản kích về sau, trong tổ chức đồng bạn hướng phía chung quanh vừa mới quét lúc bắn, từng khỏa viên đạn liền trong nháy mắt công kích mà đến.

Bọn hắn căn bản không có nhìn thấy đối thủ ở nơi nào, nhưng đối thủ lại đem bọn hắn gắt gao khóa chặt.

Liên tiếp gào thảm thanh âm từ bên cạnh hắn truyền tới, máu độc nằm trên mặt đất, trên mặt lộ ra 1 chút sợ hãi.

Làm một vòng này công kích tiếng súng dừng lại về sau, hắn lại hoảng sợ phát hiện, chung quanh lần nữa khôi phục hoàn toàn yên tĩnh, giống như nơi này là an tĩnh Địa Ngục.

Một tên Địa Ngục tổ chức thành viên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hơi khẽ nâng lên đầu, một tiếng súng vang.

Tên kia ngẩng đầu thanh niên mi tâm xuất hiện một viên đạn.

"Thật là khủng khiếp Thương Pháp." Máu độc trong lòng hoảng sợ, đối phương Thương Pháp thật sự là quá tinh chuẩn.

Hắn xưa nay chưa bao giờ gặp khủng bố như thế tay súng tiểu đội, cơ hồ trăm phần trăm tỉ lệ chính xác.

Hai nhóm công kích đến đến, bọn hắn Địa Ngục tổ chức 100 người hiện tại khả năng liên tục năm người cũng chưa tới, còn lại toàn bộ bị đánh giết.

"Phốc phốc." bước đi tiếng truyền đến.

"A!" Kêu thảm từ nơi không xa truyền đến.

Máu độc hơi hơi nhắm mắt lại, cảm ứng đến thanh âm nơi phát ra, nhanh chóng lật người lại, bưng lên Súng tiểu liên liền muốn quét bắn đi.

Nhưng, ngay tại hắn vừa mới ngồi xổm lên trong nháy mắt, 1 viên đạn tại trong con mắt hắn càng lúc càng lớn.

"Đụng." Hắn giống như nghe được cái gì bạo liệt thanh âm, theo sát Ý Thức tan rã.

"Diệt đi đối phương 100 người, không một người còn sống." Lúc này, trong tai nghe truyền tới một Nhân Ngư thanh âm.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, đám người này cũng thật sự là không may, đụng phải ở chỗ này ẩn tàng Nhân Ngư.

Che giấu Nhân Ngư, tăng thêm bọn hắn kinh khủng Thương Pháp, đi tới Địa Ngục tổ chức thành viên quả thực là bất động bia ngắm, dễ dàng bị đánh giết cũng không có chút nào lo lắng.

Giờ này khắc này, tại cách đó không xa trên một chiếc xe, lão giả cầm lấy thông tấn thiết bị nhẹ giọng mà hỏi: "Hiện tại tình huống thế nào?"

Tại máu độc trong tai một cái máy truyền tin bên trên, vang lên lão giả tiếng hỏi, nhưng đã là một cỗ thi thể máu độc đã không thể trở về ứng.

Lão giả nhíu mày, hỏi lần nữa: "Máu độc, tình huống bây giờ như thế nào? Thu đến trả lời ngay!"

Trong máy bộ đàm vẫn không có mảy may đáp lại.

Lúc này, mặt của lão giả sắc biến đổi, lớn tiếng hỏi: "Máu độc, máu độc, thu đến lập tức trả lời!"

Không có trả lời, vẫn là không có đáp lại.

Lão giả sắc mặt lập tức âm trầm xuống, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn bãi biển vị trí.

"Khiến cho trong tổ chức tất cả mọi người mang theo vũ khí tới, toàn bộ tới, phái một cỗ máy bay trực thăng, lần này thề phải đem bọn hắn đánh giết!"

Lão giả khẽ cắn môi, ra lệnh

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.