Chương 479: Diệt quốc bên trong

Chương 479: Diệt quốc bên trong

"Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta bây giờ đã bị đối thủ phát hiện, một hồi chắc chắn có càng thêm công kích mãnh liệt tới." Hổ một đôi lấy cả đám người cá nói ra

"Lão bản, chúng ta muốn hay không thối lui đến trong nước  chờ đến tối lại tiến công?" Hổ 1 hỏi.

Sở Tiên nhíu mày, đối phương vậy mà tìm được chỗ ở của bọn hắn  khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, do dự một chút lắc đầu.

"Tạm thời không muốn, nếu như đối phương có vũ khí hạng nặng đánh nổ lời nói, lại lui vào trong biển." Sở Tiên nói ra.

"Được rồi  ấn ta để bọn hắn tiếp tục mai phục, chỉ cần đối phương không có vũ khí hạng nặng oanh tạc vô luận đến bao nhiêu đều không phải là đối thủ của chúng ta." Hổ 1 tự tin nói.

"Ừm, lần này chúng ta muốn để bọn hắn biết cái gì là hoảng sợ." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, ánh mắt lạnh lùng nhìn phía xa.

Thế mà không đến thời gian nửa tiếng, dựa vào trên tàng cây Sở Tiên đột nhiên mở to mắt, ánh mắt hướng phía thiên không nhìn lại.

Cùng lúc đó, hết thảy mọi người cá đều đã chú ý tới trên bầu trời máy bay trực thăng.

Tại Sở Tiên cảm ứng bên trong, chiếc này máy bay trực thăng phía trên một thanh niên mang lấy một mồi lửa Thần Thương, đây là súng máy hạng nặng, bắn phá xuống tới có thể đạt tới mỗi giây mấy ngàn phát, còn như mưa rơi hướng xuống đất nghiêng.

Cùng lúc đó, ở phía xa, từng dãy cầm lấy tấm chắn Địa Ngục tổ chức người tiến nhập trong rừng cây.

Sở Tiên ánh mắt quét qua đi, phát hiện người tiến vào số vậy mà đạt đến hơn sáu trăm người, mỗi người trong tay đều vũ trang đầy đủ lấy.

Một cái lão giả đứng ở phía sau cùng một cái nhà xe bên trong, tại xe cộ bên trong, toàn bộ đều là đủ loại thông tấn thiết bị.

"Bazooka đem trên bầu trời phi cơ đánh xuống tới." Lúc này, trong tai nghe truyền đến hổ 1 trầm ổn thanh âm ra lệnh.

Mấy tên khiêng Bazooka Nhân Ngư ánh mắt nhìn về phía trời Không Trung Phi Hành máy bay trực thăng.

Máy bay trực thăng tại cách bọn họ ước chừng năm 6 khoảng trăm thước, tại thiên không không ngừng phi hành người  bình thường muốn dùng Bazooka đánh rơi máy bay trực thăng vô cùng khó khăn.

Năm tên Nhân Ngư dùng Bazooka nhắm ngay máy bay trực thăng, không nhúc nhích.

Rất nhanh, một chiếc Hỏa Tiễn hướng phía máy bay trực thăng công kích mà đi.

"Né tránh." Trên phi cơ trực thăng, người điều khiển Hỏa Long pháo Địa Ngục tổ chức người lớn tiếng kêu lên, sau đó trên mặt lộ ra tàn nhẫn nụ cười tàn nhẫn: "Lần này bại lộ đi, chết đi."

"Sưu sưu.

"

Thế mà, khi hắn vừa mới đem Hỏa Long pháo thay đổi tốt phương hướng thời điểm, hắn nhìn đến phía dưới bốn cái hỏa tiễn phá hướng lấy bọn hắn công kích mà đến.

"Né tránh, tranh thủ thời gian né tránh." Thanh niên nhìn lấy thẳng tắp hướng lấy bọn hắn công kích mà đến Hỏa Tiễn, lớn tiếng gào thét.

Nhưng là, giờ phút này điều khiển máy bay trực thăng phi công cũng đầy đầu là mồ hôi.

Bốn cái Hỏa Tiễn giống như đi qua đặc thù lục địa tính toán, đem hắn phi cơ Quỹ Tích hoàn toàn phong tỏa ngăn cản, không có chút nào khả năng đào tẩu.

"Nhảy dù." Phi công hét lớn một tiếng, trực tiếp nhảy ra ngoài.

Ở phía sau thanh niên có chút trợn mắt hốc mồm, cuống quít hướng phía phía dưới nhảy xuống.

"Oanh!" Phi cơ tiếng nổ mạnh truyền đến, trong nháy mắt hướng xuống đất bên trên rơi đi.

Nơi xa nhà xe bên trong lão giả đạt được máy bay trực thăng bị đánh chìm tín hiệu, sắc mặt tái xanh, lập tức đối bộ đàm lớn tiếng ra lệnh: "Công kích, cho ta hung hăng công kích."

"Sưu sưu sưu."

Lão giả mệnh lệnh được đưa ra, từng cái trên vai khiêng Bazooka thành viên hướng phía phía trước quét tới.

Bọn hắn không nhìn thấy người ở nơi nào, chỉ có thể lợi dụng Bazooka uy lực cường đại tiến hành oanh tạc.

"Bính bính bính."

Thế mà, khiến cho mọi người cảm thấy hoảng sợ là, Hỏa Tiễn còn không có phi hành bao xa, đột nhiên mấy cái phát hướng phía Hỏa Tiễn công kích mà đi.

Đồng thời, cái này mấy cái phát tinh chuẩn rơi vào Hỏa Tiễn phía trên, trực tiếp khiến Hỏa Tiễn nổ tung.

Kinh ngạc, hoảng sợ.

Dùng viên đạn trên không trung ngăn cản một cái Hỏa Tiễn, mặc dù nói tốc độ của viên đạn viễn siêu Bazooka, nhưng là viên đạn ngăn cản Bazooka, cái này cần cỡ nào tinh chuẩn đất xạ kích mới có thể làm đến.

"Hỏa Thần Pháo cho ta áp chế." Lúc này, trong đội ngũ một người trung niên lớn tiếng mệnh lệnh.

Ba chiếc bị người đẩy vũ khí hạng nặng hướng phía phía trước rảo bước tiến lên, từng dãy viên đạn rơi trên mặt đất.

Tại trung niên một tiếng mệnh lệnh dưới, vô số viên đạn trực tiếp đổ xuống mà ra.

Chung quanh cây cối tại viên đạn như mưa rơi dày đặc công kích đến trực tiếp bị xuyên thấu, dị thường khủng bố.

Từng cái Nhân Ngư thật chặt nằm rạp trên mặt đất.

"Đem cái kia vũ khí cho ta nổ."

Nhân Ngư đoàn hải tặc giờ phút này cách bọn họ ước chừng có bốn năm mét khoảng cách, tại hổ 1 mệnh lệnh dưới, một cái nhân ngư trực tiếp xuất ra một cái lựu đạn, sau đó nhắm ngay lộ tuyến, hung hăng hướng phía Hỏa Thần Pháo địa phương ném đi.

Trong tay cầm súng bắn tỉa Nhân Ngư nhắm chuẩn điều khiển Hỏa Thần Pháo địch nhân, trực tiếp phát ra nhất thương.

Oanh

"Đụng chút!"

Lựu đạn bị khủng bố ném ra 4 năm khoảng trăm thước, rơi trên mặt đất đem người chung quanh trực tiếp nổ bay, một cái Hỏa Thần Pháo người chung quanh toàn bộ tử vong.

Mà một cái khác Hỏa Thần Pháo, cũng tại tay bắn tỉa súng bắn tỉa, điều khiển bốn người toàn bộ bị ngắm bắn.

"Cỏ!" Chung quanh Địa Ngục tổ chức thành viên không nhịn được run rẩy một chút, nhìn lấy hoàn toàn nổ tung đầu lâu, trên mặt lộ ra khẩn trương thần sắc.

Quá kinh khủng, đối phương Thương Pháp thật sự là quá kinh khủng.

Ở cái này rừng cây dày đặc, cỏ dại rậm rạp địa phương, đối phương vậy mà vẫn dễ dàng như thế đem bọn hắn thành viên từng cái đánh giết.

Máy bay trực thăng bị đánh rơi, Hỏa Tiễn công kích ra ngoài giữa đường lại bị viên đạn trực tiếp đoạn xuống dưới, theo sát vũ khí hạng nặng Hỏa Thần Pháo bị tập kích, ngắn ngủi giao chiến trong nháy mắt, bọn hắn liền chết mười mấy người.

Đến bây giờ, bọn hắn vẫn không nhìn thấy đối phương Ảnh Tử, chỉ có dùng súng giới hướng phía phía trước bắn phá một trận, cũng không biết giết không giết chết người.

Địa Ngục tổ chức người phân tán ra, bọn hắn sợ hãi đối phương một cái nữa lựu đạn tới, cái kia lại muốn chết mấy người.

"Đem bọn hắn cho ta vây quanh, chỉ muốn tới gần bọn hắn, chúng ta liền có thể đem bọn hắn diệt đi." Một tên Địa Ngục tổ chức đội trưởng lớn tiếng chỉ huy.

Một đám Địa Ngục tổ chức người cầm lấy tấm chắn từ từ tiến lên, vũ khí trong tay thỉnh thoảng hướng phía phía trước quét tới.

"Điểm xạ, hiện tại bắt đầu hiện ra chúng ta Thương Pháp thời điểm."

Hổ 1 mặt mũi tràn đầy thoải mái mà tại trong tai nghe chỉ huy.

Liền không hề chung quanh năm trong phạm vi trăm thước bốn mươi mấy Nhân Ngư đem họng súng nhắm ngay Địa Ngục tổ chức người.

"Đụng." Một tiếng súng vang, theo sát gào thảm thanh âm truyền đến.

Một tên Địa Ngục tổ chức người thống khổ bưng bít lấy bắp đùi của mình, ở nơi đó, 1 viên đạn thật sâu cắm vào bên trong.

"Bính bính bính." Theo sát, không có bị tấm chắn ngăn trở bả vai, hai chân, thậm chí đầu, bị từng người từng người Nhân Ngư đánh trúng.

Nhất là cầm súng bắn tỉa Nhân Ngư, nhất thương xuống dưới nhất định đánh giết 1 địch nhân.

"Nằm xuống." Liên tục hơn hai mươi người bị đánh trúng, tiến lên bên trong 1 trên mặt mọi người lộ ra hoảng sợ.

Quá tinh chuẩn, đối phương giống như tại không có gặp được mảy may chướng ngại bắn bọn hắn, mà bọn hắn lại ngay cả sức phản kháng đều không có.

Địa Ngục tổ chức đội trưởng trên mặt hiện lên 1 chút sợ hãi, trực tiếp tại thông tấn thiết bị bên trong nói với lão giả: "Phó Thủ Lĩnh, đối phương Thương Pháp quá mức tinh chuẩn, chúng ta mỗi tiến lên vài mét, liền có thật nhiều huynh đệ lọt vào đấu súng, chúng ta căn bản không vượt qua nổi, xuất ra vũ khí hạng nặng cũng sẽ bị bọn hắn nhanh chóng phá hư điểm, không xông qua được."

Lúc này, tại nhà xe bên trong lão giả nghĩ đến chết tại trên bờ cát Dự Bị Thành Viên.

Mỗi một người bọn hắn chỗ mi tâm đều có một cái họng súng, kỹ thuật bắn chính xác tuyệt đối thế giới hàng đầu.

Hắn coi là, có thể có loại này khủng bố Thương Pháp Nhân Ngư đoàn hải tặc nhiều nhất chỉ có bốn năm người, nhưng là hiện tại xem ra, chí ít có mười cái.

Trên mặt lão giả lộ ra một tia âm trầm: "Cho ta dính dấp, ta sẽ tiếp tục phái máy bay trực thăng tới."

Lão giả không do dự, trực tiếp khiến trong tổ chức phái tới năm chiếc máy bay trực thăng.

Địa Ngục tổ chức người đình chỉ tiến công, dùng tấm chắn cản trở thân thể của mình, hoặc là nằm rạp trên mặt đất.

Nhân Ngư đoàn hải tặc cả đám cũng đình chỉ công kích, lẳng lặng cùng đợi đối phương lộ ra sơ hở.

Lấy các nhân ngư khủng bố xạ kích mức độ, chỉ cần khóa chặt 1 địch nhân, đối phương một khi lộ ra thân thể, liền sẽ gặp phải đả kích trí mạng.

"Lão bản, bọn hắn ngừng lại, đoán chừng là đang chờ đợi trợ giúp." Hổ một đôi lấy một bên Sở Tiên nói ra.

"Vậy chúng ta bây giờ tiến công, buổi tối hôm nay chúng ta là thuộc về tiến công một phương, vừa vặn hiện tại diễn luyện một chút." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó cầm qua hổ 1 máy truyền tin trong tay.

"Trung ương Cây dừa một giờ đồng hồ phương hướng, chừng bốn trăm thước vị trí, xạ kích."

Nhân Ngư cũng không có được hắn loại này sóng âm điều tra thần kỳ năng lực, cho nên Sở Tiên cầm lấy bộ đàm nói thẳng.

Sở Tiên mệnh lệnh được đưa ra, hơn mười người Nhân Ngư nhanh chóng hướng phía một giờ đồng hồ phương hướng xạ kích mà đi.

Bọn hắn viên đạn, phân biệt khoảng cách chừng một mét.

Đây là một cái ghé vào trong bụi cỏ một cái cầm súng bắn tỉa Địa Ngục tổ chức thành viên, hắn nằm rạp trên mặt đất coi là lại là an toàn, nhưng là vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, loại tình huống này vậy mà cũng sẽ bị công kích đến.

1 viên đạn đánh trúng vào cái mông của hắn  khiến cho hắn có chút đau đến không muốn sống.

"Mười một giờ phương hướng, chừng năm trăm mét, lấy tay Lôi Công đánh."

Sở Tiên ánh mắt nhìn đến một bên, nơi đó ba người dựa vào là tương đối gần.

Một cái nhân ngư cầm ra lôi, hung hăng hướng phía mười một giờ phương hướng ném đi, lực lượng cường đại trực tiếp ném ra hơn năm trăm mét.

Hơn năm trăm mét, đối với nhân loại là một cái vĩnh viễn cũng làm không được sổ tự, nhưng là đối với Nhân Ngư lại có thể.

Thế giới tiêu thương xa nhất kỷ lục thế giới là hơn một trăm mét, ủng có nhân loại lực lượng bảy tám lần lần người đem lựu đạn ném ra năm trăm mét, cũng không kỳ quái.

Tuy nhiên cái này là đối với Nhân Ngư.

Làm lựu đạn rơi vào năm trăm mét chỗ đem một người nổ bay thời điểm,  Địa Ngục tổ chức người sợ hãi.

Mẹ nó, chúng ta từng cái đã nằm trên đất, khoảng cách 4 năm khoảng trăm thước các ngươi còn có thể đem chúng ta đánh giết, con mẹ nó có phải hay không đối phương là nạp tiền người chơi, mà chúng ta đúng vậy người chơi bình thường.

Đối phương hiện tại là chơi dễ dàng hình thức mà chúng ta lại là đang chơi Địa Ngục hình thức.

Đó căn bản không có cách nào đánh!

"Phó Thủ Lĩnh, chúng ta thỉnh cầu rút lui một trăm mét, đối phương tại chúng ta tránh né dưới tình huống vẫn như cũ đánh chết chúng ta mấy tên thành viên." Địa Ngục tổ chức cả đám đem ánh mắt nhìn về phía trung niên đội trưởng.

Đội trưởng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, xuất ra bộ đàm nói.

Ở vào hậu phương nhà xe bên trong lão giả nghe được hắn hơi sững sờ, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Tình huống như thế nào? Bỉ ổi vẫn bị ngược sát?"

Mà giờ này khắc này, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn mười giờ phương hướng: "Mười giờ, sáu trăm mét chỗ, dùng Hỏa Tiễn oanh kích." 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.