Chương 480: Diệt quốc trung thượng

Chương 480: Diệt quốc trung thượng

Oanh

Một cái Bazooka pháo oanh kích tới, nằm sấp cả đám liền nhìn thấy ba người trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết ở cái này yên tĩnh trong rừng cây dị thường chói tai.

Chung quanh cả đám lạnh cả người, quá quỷ dị, thật sự là quá quỷ dị.

Bọn hắn rõ ràng đã nằm trên đất, đối rõ ràng không nhìn thấy chúng ta nha, làm sao còn có thể lần lượt đem người đánh giết.

Cái này xác định vẫn là nhân loại, mẹ nó ngưu bức như vậy các ngươi đã có thể đi dị thế giới đại chiến Ultraman, làm gì còn ở nơi này khi dễ chúng ta nhân loại đáng thương.

"Rút về."

Giờ phút này trung niên đội trưởng mặt mũi tràn đầy khó chịu, không đợi lão giả ra lệnh, liền trực tiếp hạ đạt lui lại mệnh lệnh, hắn sợ chính mình do dự nữa một số, khả năng lại sẽ có mấy người đồng bạn tử vong.

"Rút lui." Chung quanh một đám thành viên không có chút nào do dự, lần này bao vây ám sát là bọn hắn nhất là biệt khuất một lần.

Rõ ràng bọn hắn là là người tiến công, rõ ràng bọn hắn là sát thủ thật sao?

Vì sao làm đến bây giờ, chính mình liên tục địch nhân Ảnh Tử đều không nhìn thấy, bọn hắn một phương này ngược lại tổn thất mấy chục người, cái này nếu là tại giằng co một hồi, đoán chừng bọn hắn liền bị diệt sạch.

Cả đám vội vàng khiêng vũ khí hướng phía đằng sau đào tẩu.

Sở Tiên nhìn tới địa ngục tổ chức cả đám vậy mà chạy trốn, trên mặt lộ ra cười lạnh, trực tiếp tại trong máy bộ đàm ra lệnh: "Truy sát."

Mệnh lệnh vừa mới hạ đạt, từng cái Nhân Ngư cấp tốc đứng lên, cầm lấy vũ khí hướng phía phía trước vị trí phóng đi, cùng lúc đó, hướng phía từng cái đào tẩu Địa Ngục tổ chức thành viên bắn nhanh đi.

"Bính bính bính." Liên tiếp tiếng súng truyền đến, nhất thời mười mấy người Địa Ngục tổ chức thành viên bị đánh giết.

Trung niên đội trưởng nghe được tiếng súng, sắc mặt đỏ lên.

Bọn hắn lúc rút lui hoàn toàn dựa theo đội hình rút lui, đã vô cùng cẩn thận cẩn thận, bọn hắn vậy mà nhanh chóng hiểu rõ bọn hắn động tĩnh, đồng thời nhanh chóng truy kích tới, bọn họ có phải hay không mẹ nhà hắn đều cài đặt Ra-da hệ thống máy quét.

"Che chở lấy rút về, mọi người không nên hoảng hốt."

Trung niên đội trưởng nhìn lấy có chút bối rối thành viên, vội vàng ra lệnh.

Lần này, từng cái thành viên yểm hộ, một số thành viên nho nhỏ nằm sấp đào tẩu.

Tuy nhiên ngay cả như vậy

Súng bắn tỉa thanh âm cũng thỉnh thoảng vang lên, mỗi một thanh âm vang lên, liền có một cái địa ngục tổ chức thành viên người bị đánh giết.

Trung niên đội trưởng nhìn lấy loại tình huống này không có chút nào biện pháp.

Hắn đồng dạng có được siêu phàm Thương Pháp, khi hắn nhắm chuẩn một hải tặc bắn ra viên đạn về sau, lại hoảng sợ phát hiện, đối phương vậy mà có thể né tránh hắn viên đạn.

Con mẹ nó trực tiếp tránh qua, tránh né, còn có trên chiến trường gặp được loại chuyện này càng thêm làm người tuyệt vọng sao?

Một đường lui lại mang theo một đường thi thể lưu tại nơi này, ngắn ngủi hơn 2000 mét lộ trình, cứ thế mà để bọn hắn cảm giác là một cái vô tận hành lang.

Tại hành lang bên trong thỉnh thoảng xuất hiện từng cái trí mạng cơ quan.

Lưu lại một cái đồng bọn thi thể.

Khi bọn hắn đi lúc đi ra, tất cả mọi người thân thể đều cảm giác có chút trống không xuất hiện.

Chạy trốn, bọn hắn lại không dám đứng lên, dù cho thân thể cong lên đến cũng vô cùng dễ dàng nhận súng bắn tỉa công kích.

Cho nên bọn hắn nằm sấp, từng cái bò đi hai cây số khoảng chừng, nếu như không phải ăn mặc Mad E, i N, C Hi Na y phục tác chiến, bọn hắn đoán chừng đã sớm đã mài xuyên lồng ngực, đây là một cái vô cùng đáng sợ hành trình.

Tất cả mọi người nhìn lấy rộng rãi con đường, trên mặt lộ ra giải thoát, bọn hắn rốt cục còn sống đi ra.

Hết thảy tiến vào hơn sáu trăm người, đã chết đi hơn một trăm năm mươi người, vẻn vẹn có một số nhỏ người quay đầu thấy được Nhân Ngư đoàn hải tặc người, còn lại liên tục bóng người đều không nhìn thấy, đây đối với Địa Ngục tổ chức tới nói không thể không nói là 1 cái cự đại châm chọc.

Làm thế giới Top 3 sát thủ tổ chức thành viên, bọn hắn lần thứ nhất cảm giác mình là dị thường yếu ớt.

"Thượng Đế, ta rốt cục còn sống đi ra." Một cái trung niên nâng lấy súng trong tay, trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ.

"Sưu sưu sưu sưu!"

Nhưng là đúng lúc này, năm cái kéo lấy thật dài hồng sắc cái đuôi Bazooka đột nhiên từ trong rừng cây chui ra.

Cái kia đang giơ cánh tay trung niên trực tiếp bay về phía thiên không, trùng điệp rơi trên mặt đất.

Trừ hắn ra, còn có bảy tám cái Địa Ngục tổ chức thành viên bị Bazooka đánh trúng, nổ thành phấn túy.

"Cộc cộc cộc cộc cộc."

Một đám Địa Ngục tổ chức thành viên cuống quít xoay người, bưng lên trong tay Súng tiểu liên, viên đạn không cần tiền hướng phía trong rừng cây quét bắn đi.

Nhưng là, trong rừng cây không có chút nào đáp lại.

Giờ phút này, đứng tại nhà xe bên trong lão giả mặt âm trầm, thân thể càng không ngừng run rẩy, nhìn cách đó không xa một đám thành viên, sắc mặt dị thường khó chịu.

"Phó Thủ Lĩnh, bọn hắn thật mạnh, thật thật mạnh, mỗi người đều có được kinh khủng Thương Pháp, thật bất khả tư nghị, thật sự là thật bất khả tư nghị." Lúc này, trong máy bộ đàm truyền đến trung niên đội trưởng nặng nề tiếng hít thở.

"Rút lui, toàn bộ rút lui." Lão giả khẽ cắn môi nói ra.

"Phó Thủ Lĩnh, bọn hắn quá mạnh, nếu như bọn họ chạy tới trả thù chúng ta, chúng ta chưa hẳn có thể chống đỡ được." Trung niên đội trưởng trầm mặt nói ra.

"Ta biết." Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó bấm quân đội truyền tin.

"Ha-Ha, làm sao vậy, muốn chúng ta qua đi xử lý hiện trường sao?" Trung niên quân quan thấy là lão giả đánh tới điện thoại, lớn tiếng hỏi.

Đối với Địa Ngục tổ chức, trung niên quân quan có mạnh loại tự tin.

Địa Ngục tổ chức người, rất nhiều đều là từ quân đội của bọn hắn bên trong tuyển ra, đây đều là cường giả đứng đầu.

Dù là Địa Ngục tổ chức phổ thông một cái thành viên, kéo ra ngoài đều có thể đánh bại mười cái phổ thông người trưởng thành.

"Phái quân đội, đem bọn hắn tiêu diệt rơi." Lão giả bình tĩnh nói ra.

"Phái quân đội?" Trung quân người sững sờ, theo sát trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng: "Không có giải quyết?"

"Nhân Ngư đoàn hải tặc so với chúng ta trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, chúng ta hơn sáu trăm người, một chiếc máy bay trực thăng, không có đánh giết đối phương một người, phản mà chết đi hơn một trăm cái thành viên, Nhân Ngư đoàn hải tặc người quá kinh khủng, bọn hắn Thương Pháp có thể trực tiếp phá mất Bazooka, bọn hắn có thể sớm tránh né viên đạn công kích." Lão giả ngưng trọng nói ra.

"Khủng bố như vậy?" Trung niên quân quan chấn kinh mà hỏi.

"Địa Ngục tổ chức thành viên tố chất ngươi biết." Lão giả nói thẳng một câu như vậy.

Trung niên quân quan nặng nề gật đầu: "Ta đã biết, ta lại phái quân đội trôi qua đem nơi đó phong tỏa, mặt khác phái máy bay trực thăng trôi qua oanh tạc, lần này nhất định có thể đem bọn hắn diệt đi."

"Tốt, bọn hắn liền giao cho các ngươi, nhất định đừng cho bọn hắn chạy trốn." Lão giả trùng điệp nói.

"Yên tâm đi, lợi hại hơn nữa Thương Pháp cùng lực phản ứng, tại đạn pháo oanh tạc dưới cũng không có chút nào tác dụng." Trung niên quân quan nói ra.

"Tốt, mau chóng phái người tới." Lão giả gật gật đầu, do dự một chút, bấm Kaya nước tù trưởng điện thoại.

Địa phương ngục tổ chức thủ lĩnh, Kaya nước tù trưởng chiếm được tin tức này thời điểm, trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ ngưng trọng, để bọn hắn nhất định phải giải quyết hết Nhân Ngư biển đoàn hải tặc, để tránh lưu lại hậu hoạn.

Giờ này khắc này, Kaya cái này tiểu quốc gia, điều động tốc độ của quân đội nhanh vô cùng, rất nhanh một khung chiếc máy bay trực thăng bay hướng lên bầu trời, từng chiếc Xe bọc thép hướng phía bờ biển vị trí chạy tới.

Đủ loại Vũ Khí Công Nghệ Cao, thậm chí có thể oanh kích mấy chục cây số hỏa tiễn.

Trùng trùng điệp điệp!

Giờ phút này, cả đám người cá đem Địa Ngục tổ chức thành viên vũ khí thu thập, sau đó lẳng lặng cùng đợi.

Nghênh đón Địa Ngục tổ chức đại bộ đội đến.

Hổ nhất đẳng cả đám người cá có lòng tin, cho dù là mấy ngàn cái ngục tổ chức người tới, bọn hắn cũng có thể ứng đối.

Thân thể tố chất bảy tám lần chênh lệch, đơn giản đúng vậy đại Ultraman đánh tiểu quái thú, căn bản không cần Ultraman nhóm đỏ đậm đèn liền có thể đem bọn hắn đánh chết.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười dựa vào tại một gốc cây bên trên, đối với Nhân Ngư đoàn hải tặc sức chiến đấu vừa lòng phi thường.

Khi hắn có thể chiếm lĩnh 1 ác ma Thụ thời điểm, hắn muốn để mỗi một hải tặc thành viên nuốt đại lượng thiên phú trái cây, tăng cường thực lực của bọn hắn.

Nếu như Nhân Ngư đoàn hải tặc thành viên năng lượng có thể đạt tới bốn năm ngàn thời điểm, đây mới thực sự là kinh khủng thời điểm.

Đến lúc đó, hắn tin tưởng, dùng cái này hơn bốn mươi đoàn hải tặc, có thể diệt đi một cái quốc gia phát đạt.

Mặt mũi tràn đầy mỉm cười ước mơ lấy tương lai tốt đẹp, sóng âm điều tra thỉnh thoảng quét nhìn chung quanh.

Rất nhanh, nụ cười trên mặt hắn thu vào, có chút kinh ngạc nhìn về phía nơi xa.

"Vậy mà phái tới hơn ba mươi chiếc máy bay trực thăng, nhìn phía trên kia lại còn có đủ loại đạn pháo."

"Trên đất bằng lại có hơn hai mươi chiếc Xe bọc thép cùng phát xạ hỏa tiễn trang bị, cái này mẹ nó là đến tiêu diệt chúng ta? Xác định không phải phát sinh chiến tranh."

Sở Tiên im lặng đứng lên, lúc này thời gian là hơn tám giờ tối, hơn vạn tên lính hướng lấy bọn hắn vây công mà đến.

"Tất cả mọi người cá tránh vào trong biển." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn cái này chiến trận hướng lấy bọn hắn phương hướng trùng trùng điệp điệp được lái qua, hướng phía một đám Nhân Ngư ra lệnh.

Lấy hiện tại Nhân Ngư thực lực  có thể đối mặt hơn vạn tên lính đánh du kích chiến, nhưng là không thể với đối mặt nhiều như vậy đại bác công kích.

"Phái nhiều như vậy quân nhân tới, kết quả phát hiện tìm không thấy chúng ta người, vậy thì có ý tứ."

Sở Tiên nhìn lấy cả đám người cá hướng phía hải lý đi đến, trên mặt lộ ra hí ngược nụ cười.

Tại bờ biển, bọn hắn tùy thời có thể lấy tránh vào hải dương bên trong, trên bản chất, bọn hắn đã đứng ở thế bất bại.

Một mực hướng phía hải lý bơi khoảng một ngàn mét, cả đám người cá ở tại đáy biển hai mươi mét chỗ vị trí.

Lúc này nếu có mạt chược, vậy liền càng có ý tứ.

Mà lúc này, Địa Ngục tổ chức còn lại hơn bốn trăm người một mực giám thị lấy Nhân Ngư đoàn hải tặc, vì phòng ngừa bọn hắn đào tẩu.

Rất nhanh, máy bay trực thăng đi vào trên không,  bọn hắn cũng không có phát động tiến công, mà là tại trên không lượn vòng lấy.

Từng chiếc Xe bọc thép cũng lái tới, trung niên quân quan đi đến lão giả bên cạnh.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc người vẫn ở bên trong?"

"Tại, chúng ta người ở chung quanh một mực giám thị lấy, cũng không nhìn thấy bất luận kẻ nào đào tẩu, trừ phi bọn hắn ngồi thuyền tiến nhập trong hải dương." Lão giả trả lời khẳng định.

Đối với Địa Ngục tổ chức điều tra hắn vô cùng tự tin.

"Tốt, chỉ cần bọn hắn vẫn chưa đi, hôm nay chúng ta liền nhất định có thể đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt, dù cho ngồi thuyền, bọn hắn cũng đi không được bao xa." Trung niên quân quan trên mặt lộ ra khẳng định thần sắc.

"Các đoàn đội chú ý, bắt đầu tìm kiếm địch nhân, một khi phát hiện, toàn bộ đánh chết."

"Các đoàn đội chú ý, bắt đầu tìm kiếm địch nhân, một khi phát hiện, toàn bộ đánh chết."

Trung niên uy vũ bá khí thanh âm ra lệnh truyền đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.