Chương 481: Diệt quốc trung hạ

Chương 481: Diệt quốc trung hạ

"Thu đến thu đến!"

Từng cái đoàn đội tiếng đáp lại truyền đến, ba mươi mấy khung máy bay hướng phía rừng cây bay đi, từng dãy binh lính cầm lấy tấm chắn vọt thẳng vào trong rừng cây.

Lần này cũng không giống như vừa rồi Địa Ngục tổ chức như thế, từng dãy binh sĩ, lít nha lít nhít tập hợp một chỗ.

Phía trên có máy bay trực thăng giám thị lấy, cho nên bọn hắn cũng không sợ sẽ phải gánh chịu đến đánh lén.

"Không có phát hiện địch nhân, không có phát hiện địch nhân."

Rất nhanh, đủ loại tin tức truyền tới, trung niên quân quan đứng tại một cái thô sơ phòng truyền tin bên trong nhìn lấy từng bức họa.

"Tại trong rừng cây tiến hành không quy luật oanh tạc, chỉ cần bọn hắn tại trong rừng cây, liền nhất định sẽ bạo lộ ra." Trung niên quân quan ra lệnh nói.

"Thu đến!"

Từng chiếc máy bay trực thăng phân tán ra đến, từ phía trên bỏ ra từng khỏa bom.

"Ầm ầm!"

Nhất thời, kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến, từng đợt oanh minh khiến mặt đất chấn động, trên phi cơ trực thăng mãnh liệt ánh đèn chiếu xạ tại trong rừng cây, nhưng không có phát hiện bất cứ động tĩnh gì.

"Không có phát hiện bất luận kẻ nào."

Trên phi cơ trực thăng truyền đến từng tiếng hồi phục, trung niên quân quan nhíu mày, tại hắn lão giả bên cạnh đồng dạng nhíu mày.

"Bọn hắn có thể hay không tiến nhập hải lý? Ngồi thuyền rời đi?" Lão giả nghi ngờ nói ra.

Trung niên quân quan nhẹ gật đầu, sau đó ra lệnh: "Lưu lại mười chiếc máy bay trực thăng tại trong rừng cây tìm kiếm, mặt khác toàn bộ hướng biển bên trong tìm kiếm đủ loại thuyền."

"Thu đến."

Từng cái hồi phục tiếng truyền đến.

"Nhanh chóng tiến lên." Trung niên sau đó lại hướng trong rừng cây 1 bọn binh lính phân phó nói.

"Thu đến."

1 bọn binh lính tăng thêm tốc độ hướng phía bên trong tiến lên.

Nhưng là  khiến cho trung niên quân quan cùng lão giả cảm thấy khó chịu là, một mực làm các binh sĩ đi vào trên bờ biển, vẫn không có gặp đến bất kỳ người.

"Thật trốn?" Trung niên quân quan trầm mặt.

"Nếu như trốn, bọn hắn cũng không có khả năng đi bao xa, dù sao các ngươi chạy tới mới chỉ dùng chừng một giờ, để cho người ta đi hải lý tìm kiếm, nhất định có thể tìm tới." Lão giả ở một bên nói ra.

"Được." Trung niên quân quan nhẹ gật đầu, tiếp tục khiến cho máy bay trực thăng ở chung quanh hải vực lục soát tìm.

Mà giờ khắc này, ngốc ở trong biển Sở Tiên đối tại nhất cử nhất động của bọn họ đều nhìn vô cùng rõ ràng.

Tìm kiếm một mực kéo dài ba giờ.

Cuối cùng một khung chiếc máy bay trực thăng từ hải lý bay trở về, không có đụng phải nửa cái Quỷ Ảnh.

"Đối mới có thể tại hai cái quốc gia phát đạt nơi đó trùng điệp đuổi bắt cùng vây quét dưới mà không bị phát hiện, nhất định có bọn hắn chỗ hơn người, chúng ta muốn bắt được bọn hắn nhất định vô cùng khó khăn." Trung niên quân quan nhìn lấy tìm kiếm không có kết quả trở về 1 bọn binh lính, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra.

Lão giả ở một bên trong lúc nhất thời không nói gì, do dự thật lâu, nhìn về phía trung niên quân quan: "Tổ chức chúng ta thành viên cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc giao thủ qua, đối phương phi thường khủng bố, nếu như đối phương hơn bốn mươi người tại Kaya nước cho chúng ta đánh du kích chiến, chúng ta sẽ phi thường bị động, thậm chí sẽ tạo thành khủng hoảng."

"Hắn nói muốn tại trong một tuần diệt đi Địa Ngục tổ chức, đoán chừng hắn sẽ chủ động xuất kích, có khả năng hội đánh lén, các ngươi phải cẩn thận." Trung niên quân quan nhẹ gật đầu: "Tuy nhiên cũng không cần thiết quá lo lắng, bọn hắn đã đào tẩu, đúng vậy tại e ngại chúng ta, chỉ cần chúng ta nắm lấy cơ hội, nhất định có thể đem bọn hắn tiêu diệt."

"Vậy chúng ta Địa Ngục tổ chức liền đến cái ôm cây đợi thỏ."

"Chúng ta hội giám thị lên phụ cận hải vực, một khi phát hiện Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền, trực tiếp dùng hỏa tiễn đem oanh thành mảnh vỡ."

Lão giả cùng trung niên quân quan đối mặt nhẹ gật đầu.

"Hồi quân doanh." Hơn một vạn người không có tìm được chút nào bóng người, lần nữa trùng trùng điệp điệp trở về.

Mà lúc này, ngốc dưới đáy nước Sở Tiên nhìn thấy bọn hắn rời đi, lập tức mang người cá leo lên bên bờ.

"Đi, chúng ta theo tại phía sau của bọn hắn, đánh bọn hắn 1 trở tay không kịp." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Địa Ngục tổ chức cùng Kaya quân đội vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, bọn hắn một mực sưu tầm Nhân Ngư đoàn hải tặc giờ phút này vậy mà theo dõi sau lưng bọn họ.

Một mực cùng đi theo đến Vương Cung cách đó không xa, trung niên quân quan cùng lão giả xe cộ tiến vào trong vương cung báo cáo tình huống.

Binh lính tiến vào quân doanh, mà Địa Ngục tổ chức người làm theo tiến vào bọn hắn Trụ Sở.

Sở Tiên nhìn lấy hai cái đội ngũ rời đi, trên mặt hơi hơi trầm tư.

Hiện tại hắn có hai lựa chọn, một là tiến vào Vương Cung đi ám sát Địa Ngục tổ chức thủ lĩnh nhân vật.

Hai là đến tới địa ngục tổ chức, đem Địa Ngục tổ chức người toàn bộ đánh giết.

Do dự mãi, Sở Tiên vẫn là quyết định trước đi giải quyết Địa Ngục tổ chức cả đám.

Kaya Vương Cung, nó Cảnh Giới nhất định phải so Địa Ngục tổ chức mạnh rất nhiều.

Mình người một khi bại lộ, Địa Ngục tổ chức người nhất định sẽ qua tới cứu viện, vậy dứt khoát chính mình trước đem Địa Ngục tổ chức bị tiêu diệt, lại bắt lấy Địa Ngục tổ chức cao tầng.

Hắn mục tiêu chủ yếu liền là địa ngục tổ chức cả đám, không có sát thủ, Địa Ngục tổ chức cũng đã xuống dốc.

"Đi, đến bên này." Sở Tiên hướng phía cả đám người cá vẫy tay, sau đó hướng phía Địa Ngục tổ chức vị trí ẩn núp tới.

Cả đám người cá tốc độ đạt tới mỗi giây gần chừng hai mươi mét, trong đêm tối giống như Quỷ Ảnh đồng dạng xuyên qua.

Một mực đi theo hơn sáu trăm người đằng sau, rất nhanh bọn hắn liền tới tới địa ngục nội bộ tổ chức.

Sở Tiên lợi dụng sóng âm điều tra quét nhìn chung quanh, mà các nhân ngư nhưng là mang theo tiên tiến kính nhìn đêm.

Địa Ngục tổ chức Trụ Sở là tại một cái vòng bờ sông bên trong, dùng từng dãy tường cao vây quanh.

Chỉ có một cái Cửa chính có thể tiến vào.

Sở Tiên kiểm tra một hồi Địa Ngục tổ chức nội bộ, bên trong là một cái lớn vô cùng sân huấn luyện, bên trong đủ loại Huấn Luyện Thiết Bị cùng vũ khí.

Địa Ngục tổ chức trên vách tường thật nhiều giám sát thiết bị, còn có một số tia hồng ngoại Cảnh Giới thiết bị, một khi có người tiến vào, liền sẽ bị lập tức phát hiện.

Ở chung quanh, Sở Tiên nhìn thấy có ước chừng hơn năm mươi tên tay bắn tỉa trốn ở từng cái trong góc giám thị lấy chung quanh.

Giám sát thiết bị, Tia Cực Tím thiết bị, tay bắn tỉa, tại cái này tam trọng bảo vệ dưới, muốn đi vào Địa Ngục tổ chức vô cùng khó khăn.

Một khi tiến vào bên trong, tuyệt đối trốn không thoát tầng này tầng giám sát.

Sở Tiên trong lòng hơi động, cẩn thận tra tìm lấy Phòng quan sát.

Không đến mười phút đồng hồ, hắn phát hiện một cái phòng, đây là một cái ở vào trong căn cứ một cái xây dựng, trong phòng, sáu cái thanh niên mặt mũi tràn đầy chăm chú nhìn chăm chú lên giám sát thiết bị.

Một khi có người xâm lấn, bọn hắn liền sẽ đem tin tức này truyền ra ngoài.

Đồng thời, tại gian phòng chung quanh, vẫn thật nhiều phản giám sát thiết bị cùng ngăn cản đạn đạo hỏa tiễn loại hình vũ khí, phòng ngừa Viễn Trình Vũ Khí công kích.

"Thật đúng là một cái chỉ có con muỗi mới có thể đi vào địa phương." Sở Tiên nhìn lấy chung quanh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong lòng hơi động, đối Phòng quan sát bên trong sáu người khởi xướng từ trường công kích.

Trước mắt, Sở Tiên có thể liên tục vận dụng Từ Trường Lực Lượng đánh giết khoảng ba mươi người, giết chết sáu người này đơn giản dễ dàng.

Không đến một phút đồng hồ, Phòng quan sát bên trong sáu tên thanh niên liền đỏ bừng cả khuôn mặt ngã trên mặt đất, con mắt trừng đến, rất lớn, giống như gặp cái gì hoảng sợ sự tình.

"Đi, từ nơi này đi vào." Sở Tiên mang theo cả đám người cá xuyên qua Hà Lưu, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên nhảy đến trên tường rào, từ từ nhảy đi xuống.

Cả đám người cá theo ở phía sau nhảy xuống tới.

Giờ phút này, đang theo dõi trong phòng, mười mấy cái tiểu thái giám khống thiết bị bên trong, một cái đột nhiên hình ảnh đột nhiên trí năng mở rộng, bức tranh này, chính là Sở Tiên bọn hắn cả đám nhảy vào tình hình, bị giám sát rõ ràng nhìn thấy.

Nhưng là, mặc dù nhưng màn này xuất hiện, gian phòng bên trong lại đã không có một người sống, tất cả mọi người không biết đã có người tiến nhập bọn hắn tổ chức trong căn cứ.

"Nơi này là tay bắn tỉa giám sát phạm vi một cái góc chết, tại cái này chừng năm mét phạm vi tay bắn tỉa không nhìn thấy, hai bên đều là mười cái tay bắn tỉa, tăng thêm Ống hãm thanh, đem thủ vệ tay bắn tỉa toàn bộ đánh chết." Sở Tiên nhìn lấy đối bên cạnh cầm súng bắn tỉa mấy người cá nói ra.

"Được rồi lão bản." Mấy người cá nhẹ gật đầu, sau đó từ từ nằm rạp trên mặt đất, cầm súng bắn tỉa hướng phía hai bên bò đi.

Khi đi tới một vị trí lúc, bọn hắn lập tức nhắm chuẩn mục tiêu.

"Đụng chút."

Vài tiếng vô cùng thanh âm rất nhỏ truyền đến, tại Sở Tiên cảm ứng bên trong, năm cái tay bắn tỉa trực tiếp bị nổ đầu.

Mỗi cái tay bắn tỉa khoảng cách hơn hai mươi mét, bọn hắn cũng không có cảm ứng được chung quanh đồng bạn dị dạng.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không có trăm phần trăm tập trung tinh lực quan sát đến chung quanh.

Nhiệm vụ của bọn hắn là, tiếp vào Phòng quan sát truyền đến xâm lấn tin tức, trước tiên đem người xâm nhập đánh chết.

Nhưng là bọn hắn nghĩ không ra, trên cái thế giới này còn có không phải người tồn tại, lại có thể vô thanh vô tức đem người đánh giết.

Năm người cá ôm súng bắn tỉa, tại bọn họ tinh chuẩn tiến công dưới, từng cái tay bắn tỉa bị đánh giết, không đến mười phút đồng hồ, tay bắn tỉa toàn bộ bị tiêu diệt, không làm kinh động những người khác.

"Phân tán đánh giết, tiếp xuống liền dựa vào chính các ngươi." Sở Tiên sóng âm điều tra quét mắt chung quanh, cũng không nhìn thấy có cái gì bẩy rập, đối chung quanh cả đám người cá nói ra.

Địa Ngục tổ chức chiếm diện tích ước chừng hai cây số khoảng chừng, lúc này đêm khuya, có đang huấn luyện, cũng có đang ngủ, còn có tại Giải Trí.

Ước chừng khoảng hai ngàn người.

Những người này toàn bộ đều là Địa Ngục tổ chức người, đối với đánh giết nhiều như vậy người, Sở Tiên trong lòng không có chút nào áy náy, những này Địa Ngục trong tổ chức người, phần lớn là trong tay dính lấy máu tươi người.

Làm sát thủ liền muốn có bị giết chuẩn bị.

Cả đám người cá nghe được Sở Tiên mệnh lệnh, nhanh chóng hướng phía bên trong căn cứ thận trọng chui vào đi vào.

Ba năm cái một đám, đầu tiên đi vào phía trước nhất một cái trong phòng huấn luyện.

Đây là một cái luyện tập súng ống phòng huấn luyện,  giờ phút này bên trong còn có mười mấy người thanh niên ở bên trong huấn luyện.

Ở chung quanh, nhiều loại súng ống, từng cái cầm thương đối bia ngắm bắn.

Các nhân ngư lặng lẽ lẻn vào đến trước mặt, nhìn thấy bên trong đang huấn luyện người.

Bởi vì tiếng súng vô cùng vang dội nguyên nhân, bọn hắn cũng không có phát giác đã có người ở bên ngoài dòm ngó bọn hắn.

"Tiến công." Ba người cá trực tiếp đẩy cửa tiến vào, nhìn thấy một nhóm người này không có chú ý tới bọn hắn, trên mặt lộ ra một nụ cười khinh bỉ, bưng lên súng ống, hướng phía phòng huấn luyện người trực tiếp liếc nhìn mà đi.

"Cộc cộc cộc."

Một trận dồn dập tiếng súng, mười mấy người trực tiếp ngã trên mặt đất.

Làm thế giới Top 3 Ám Sát Tổ Chức, một mực chưa bao giờ gặp người khác công đến tình huống trong nhà, cho dù là bọn họ là tinh thông nhất sát thủ, tại bọn hắn trong nhà mình, bọn hắn tính cảnh giác cũng dưới hạ xuống thấp nhất.

Lúc này mới dễ dàng như vậy bị Nhân Ngư bọn hắn tuỳ tiện đánh giết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.