Chương 482: Diệt quốc hạ lên

Chương 482: Diệt quốc hạ lên

Nhân Ngư đoàn hải tặc cả đám người cá từ từ tiến lên lấy, không có chút nào phòng bị Địa Ngục tổ chức thành viên không có chút nào chống cự, bọn hắn thậm chí ngay cả phát hiện đều không có phát hiện liền bị mạc danh kỳ diệu đánh giết.

Trước khi chết bọn hắn cũng không biết tại sao mình lại bị giết chết.

Vẻn vẹn khoảng bốn mươi phút thời gian, hơn bốn mươi người cá quét ngang toàn bộ Địa Ngục tổ chức.

Tại Sở Tiên cảm ứng bên trong, Địa Ngục tổ chức không có phản kháng chút nào chi lực.

"Thật đúng là không có đem chúng ta Địa Ngục tổ chức lời nói để vào mắt nha." Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Địa Ngục tổ chức biết rất rõ ràng Nhân Ngư đoàn hải tặc muốn đem bọn hắn bị tiêu diệt, đồng thời đang cho bọn hắn một cái trầm trọng đả kích dưới tình huống, bọn hắn vẫn không có đạt tới toàn viên phòng bị trạng thái, đơn giản quá tự đại.

"Khả năng đây chính là thế giới mạnh tổ chức lớn lòng tin đi, tuy nhiên cũng là bởi vì bọn họ lòng tin  khiến cho Địa Ngục tổ chức không ai có thể đào tẩu, thậm chí không ai phát ra cảnh báo."

Đương nhiên, cái này cũng có cùng các nhân ngư quá mức cường đại duyên cớ.

Hai ngàn người toàn bộ đánh chết, Địa Ngục tổ chức thành viên chỉ có những cái kia ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ người.

"Ha ha." Sở Tiên nhìn lấy từng cái Nhân Ngư từ đằng xa chạy tới, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía Vương Cung phương hướng.

"Lão bản." Nhân Ngư tụ tập tại trước mặt của hắn, trong tay bưng vũ khí.

"Đi, đi Vương Cung, lại diệt đi Địa Ngục tổ chức thủ lĩnh, tại nhất định trên ý nghĩa chúng ta liền đã tiêu diệt Địa Ngục tổ chức." Sở Tiên hướng phía cả đám người cá phất phất tay, sau đó hướng phía Vương Cung vị trí đi đến.

Vương Cung Cửa chính vị trí lực lượng thủ vệ so Địa Ngục tổ chức Trụ Sở còn cường đại hơn, bọn hắn không chỉ có có tiên tiến thiết bị đo lường, còn có càng không ngừng có người ở chung quanh tuần tra, Sở Tiên bọn hắn còn muốn giống tiến nhập địa ngục tổ chức Trụ Sở dạng này tiến vào rõ ràng là không thể nào.

Nhưng Vương Cung cũng có một cái phòng vệ trống rỗng vị trí, đó chính là Vương Cung đằng sau, nơi nào là một cái hậu sơn, ngọn núi vô cùng dốc đứng, phía trên không có thực vật tồn tại, muốn từ nơi đó leo đi lên trên cơ bản là không thể nào.

Hơn 30m ngọn núi nhỏ, ở vào Vương Cung đằng sau, sau khi tiến vào cũng không có nghĩa là hội né tránh kiểm trắc.

Trên thực tế, vượt qua qua đi núi, là một cái Dưỡng Thực Tràng, bên trong có ngựa, đủ loại chó loại cùng Sư Tử Lão Hổ Báo Tử loại hình sủng vật.

Trung Đông một số Vương Thất cùng một số thổ hào liền là ưa thích nuôi dưỡng những này sinh vật mạnh mẽ làm sủng vật.

Một khi có người lại tới đây

Lấy động vật tính cảnh giác, so với nhân loại còn cường đại hơn, trên cơ bản trăm phần trăm sẽ bị những động vật này phát hiện.

Bọn chúng có thể sẽ không tiến lên khởi xướng tiến công, nhưng lại tuyệt đối sẽ phát ra gọi tiếng, ở chung quanh Chăn Nuôi viên nhất định sẽ phát hiện có người.

Cho nên trình độ nhất định tới nói, cái này Vương Cung Phòng Thủ đã đạt đến trăm phần trăm Vô Tử sừng, muốn không kinh động bất luận kẻ nào xông vào, đơn giản si tâm vọng tưởng.

"Leo lên đi."

Đi vào ngọn núi bên cạnh, Sở Tiên đối một đám Nhân Ngư nói ra.

"Thu đến." Từng cái Nhân Ngư nhìn trước mắt ngọn núi, trong mắt không có chút nào ba động, bọn hắn ánh mắt nhìn lên đỉnh núi, sắc bén con mắt nhìn chăm chú lên phía trên, sau đó dùng lực hướng phía phía trên leo lên mà đi.

Một cái nhân ngư nhảy ra năm mét độ cao, cánh tay nhẹ nhàng đất đào ở một cái hơi hơi nhô ra địa phương, thân thể dùng lực tiếp tục hướng phía phía trên phóng đi.

Ngọn núi không thể nào là trơn nhẵn, chỉ cần có một chút nhô lên, lấy Nhân Ngư đoàn hải tặc cả đám tố chất liền có thể tuỳ tiện hướng phía phía trên càng không ngừng phóng đi.

Sở Tiên nhìn lấy cấp tốc tiến lên cả đám người cá, mỉm cười, sau lưng xuất hiện một cái màu đen cánh.

Cá Đầu Biến Hình biến ra cánh, Sở Tiên kích động cánh hướng thẳng đến trên bầu trời bay đi, rất nhanh liền đi tới ngọn núi đỉnh đầu.

Sở Tiên đứng ở trên ngọn núi nhìn xuống toàn bộ Vương Cung.

Vương Cung chiếm diện tích diện tích rất lớn, xa xa so Địa Ngục tổ chức sân huấn luyện còn muốn lớn, bên trong Đình Đài Lâu Các đủ loại tinh mỹ xây dựng.

"Trung Đông Quốc Gia những này Vương Thất thật sự là sẽ hưởng thụ nha, có được cường đại tài phú đồng thời còn có được cường đại quyền lợi."

Giống Kaya loại này tiểu quốc gia, tù trưởng có được chí cao vô thượng quyền lợi, cùng cổ đại hoàng đế không hề khác gì nhau.

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía phía dưới, từng cái động vật nằm sấp ở phía dưới Chuồng Thú bên trong.

Có trên thế giới danh quý Hãn Huyết Bảo Mã, trứ danh Tàng Ngao, Samoyed chó, Czech Lang Khuyển các loại thế giới Danh Khuyển, Hắc Báo, Sư Tử Lão Hổ các loại ước chừng có được trên trăm đầu.

"Vẻn vẹn những động vật này giá trị liền muốn đạt tới hơn trăm triệu." Sở Tiên nhìn lấy những này danh quý sủng vật, thầm nghĩ trong lòng.

Từng cái Nhân Ngư theo sát leo lên, Sở Tiên nhìn bọn họ một chút sau đó chỉ một vị trí: "Ta ở phía dưới chờ các ngươi, phía dưới động vật giao cho ta."

Các nhân ngư nhẹ gật đầu, nhanh chóng hướng phía phía dưới bò đi.

Lên núi dễ dàng xuống núi khó, xuống dưới muốn so leo lên đến khó khăn rất nhiều.

Sở Tiên trực tiếp kích động cánh hướng phía phía dưới rơi đi.

Ở giữa không trung thời điểm, một số cảnh giác loại chó cùng Sư Tử Lão Hổ liền chú ý tới Sở Tiên, bọn chúng nghểnh đầu, trong miệng phát ra 1 tiếng gầm nhẹ.

Sở Tiên nhìn lấy bọn chúng, trên không trung hơi hơi xoay quanh, thống trị chi lực bao trùm đến tất cả động vật phía trên.

Trong nháy mắt, một cỗ vô hình Vương Bá chi khí từ Sở Tiên trên thân phát ra, phía dưới Sư Tử Lão Hổ một số hung hãn Mãnh Thú giống như gặp cái gì kinh khủng tồn tại, mặt mũi tràn đầy e ngại cúi đầu xuống, sau đó từ từ nằm rạp trên mặt đất.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, rơi vào một cái con cọp màu trắng bên cạnh.

"Thật đúng là một cái đáng yêu gia hỏa." Sở Tiên đưa thay sờ sờ Bạch Hổ lông tóc, vô cùng mềm mại, hiển nhiên là đi qua đặc thù lục địa bồi dưỡng.

Bạch Hổ không dám có bất kỳ phản kháng, cúi đầu, có chút e ngại nhìn lấy hắn.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn lấy từng cái Nhân Ngư từ trên ngọn núi đi xuống.

"Đem phụ cận người giải quyết hết." Sở Tiên đối cả đám người cá nói ra.

Nhân Ngư nhẹ gật đầu, nhanh chóng hướng phía phía trước nấp đi qua.

Sở Tiên đi ở phía sau, từ từ theo ở phía sau.

Rất nhanh, Nhân Ngư đi vào từng cái gian phòng bên trong, đem trong phòng thủ vệ đánh chết, tiếp tục hướng phía phía trước tiến lên.

"Sóng âm điều tra." Sở Tiên theo ở phía sau, nhìn lấy phía trước mười mấy cái đủ loại xây dựng, trong lòng hơi động, bắt đầu tìm tòi.

Trong vương cung rất nhiều người, ước chừng có hơn một ngàn cái, trong đó đại bộ phận đều là người hầu cùng thủ vệ.

Đối với người hầu Sở Tiên không có quá lớn Sát Ý, đối với thủ vệ nhưng là trực tiếp đánh chết.

Ngoại trừ những người này bên ngoài, còn lại chính là Kaya Quốc Vương con gái cùng các lão bà.

Sở Tiên tại một cái kiến trúc lớn bên trong phát hiện bên trong có mười cái nữ tử, những cô gái này một người ở tại trong một cái phòng, bọn hắn hẳn là Kaya nước tù trưởng thê tử.

"A, trong phòng này lại có hai nữ tử, đây là lại làm gì? Mài đậu hũ sao? Có thể có thể, dáng người thật sự là yêu nhiêu."

Lợi dụng sóng âm điều tra tra được một cái có ý tứ gian phòng, Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, trực tiếp lược qua cái này xây dựng.

Đối với những này tay trói gà không chặt người, hắn cũng không định để nhân ngư đánh giết.

Để nhân ngư lược qua gian phòng này, Sở Tiên tiếp tục hướng phía chung quanh tra tìm tòi.

Bởi vì nơi này đã ở vào nội bộ, cho nên cũng không có thủ vệ càng không ngừng tuần tra, tuy nhiên lại có từng cái giám sát thiết bị.

Những này giam khống khí cũng không phải là phòng ngừa địch nhân, mà là đơn giản khống chế.

Giám sát thiết bị cũng không dày đặc, tồn tại rất nhiều góc chết, các nhân ngư cẩn thận hướng phía phía trước tiến lên.

"Đây là?" Một mực lợi dụng sóng âm điều tra Sở Tiên nhìn thấy, tại phía trước trong một cái phòng, một thanh niên chính trong phòng hưởng thụ lấy niềm vui gia đình.

"Đây cũng là một cái vương tử, chậc chậc, năm nữ nhân, thật đúng là sẽ hưởng thụ." Sở Tiên nhìn lấy 1 cái giường lớn bên trên một thanh niên bên cạnh nằm năm cái mỹ nữ, chậc chậc nói.

"Xử lý bọn hắn." Sở Tiên có chút ghen ghét, bọn lão tử Đại Hắc Thiên ở chỗ này thận trọng giết người, mà ngươi gia hỏa này vậy mà tại trên giường hưởng thụ lấy niềm vui gia đình, thật là muốn chết.

Hai người cá dễ dàng trở mình vào giữa phòng, nhắm ngay bên trong thanh niên trực tiếp nổ một phát súng.

"Tìm được."

Liên tục đánh chết trong vương cung bảy tám tên thanh niên, Sở Tiên đoán chừng đây đều là Kaya nước tù trưởng các con, rốt cục đi tới trong vương cung lớn nhất một cái trong kiến trúc.

Giờ phút này, tại trong phòng này, trung niên quân quan cùng Địa Ngục tổ chức lão giả ngoài ra còn có một tên ăn mặc quân sắp xếp một người mặc màu trắng áo choàng thanh niên.

Trong bọn hắn van xin vị trí, ngồi một cái hơn năm mươi tuổi lão giả áo bào trắng.

Tại tòa kiến trúc này chung quanh, cũng không có cái gì thủ vệ tồn tại, khả năng bọn hắn sẽ không tin tưởng có người hội vô thanh vô tức xông đến nơi đây.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hướng phía cả đám người cá vẫy vẫy tay, ba mươi người Ngư Tướng tòa kiến trúc này hoàn toàn vây quanh, hắn làm theo mang theo mười mấy người cá hướng phía bên trong đi đến.

Giờ này khắc này, trong phòng, một đoàn người đứng tại áo bào trắng trước mặt của lão giả.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc thật đúng là có chỗ hơn người, các ngươi nghĩ kỹ nếu như nhằm vào bọn họ sao?" Lão giả áo bào trắng đối trước người 1 mọi người nói.

"Tù trưởng, Nhân Ngư đoàn hải tặc tuy nhiên chỉ có hơn bốn mươi người, nhưng là chúng ta muốn đem bọn hắn đánh giết, nhất định phải dùng vũ khí hạng nặng hoặc là dùng rất nhiều người đến vây công bọn hắn, bọn hắn đã nói muốn tiêu diệt chúng ta Địa Ngục tổ chức,  lấy bọn hắn dĩ vãng hành động đến xem, bọn hắn nhất định sẽ đến đây tiến công." Địa Ngục tổ chức lão giả do dự một chút nói ra.

"Chờ bọn hắn đến tiến công?" Lão giả áo bào trắng nhíu mày.

"Đúng vậy, thương pháp của bọn hắn cùng thực lực mạnh phi thường, chúng ta chỉ có thể mai phục tốt  chờ đến bọn hắn đến, nơi này là địa bàn của chúng ta, một khi bọn hắn xuất hiện tại chúng ta lãnh thổ bên trong, chúng ta liền có thể phát hiện bọn hắn, đến lúc đó chúng ta trực tiếp vận dụng quân đội, bọn hắn muốn chạy đều chạy không được." Lão giả tiếp tục nói.

"Không sai, ta chuẩn bị khiến cho trạm gác ngầm người toàn bộ điều động, một khi bọn hắn xuất hiện tại chúng ta lãnh thổ, chúng ta liền có thể có được tin tức, đến lúc đó bọn hắn vào không được trong thành thị liền sẽ bị chúng ta ngăn cản, sẽ không đối quốc gia chúng ta tạo thành bất luận cái gì tổn thất, chỉ cần chúng ta người khóa chặt bọn hắn, lợi dụng quân đội tiến hành truy kích, bọn hắn có chắp cánh cũng không thể bay."

Trung niên quân quan tiếp lời, mặt mũi tràn đầy tự tin nói: "Tổng hợp Nhân Ngư đoàn hải tặc chiến tích đến xem, bọn hắn là lợi dùng cường đại tính cơ động mới né tránh đủ loại đuổi bắt  có thể nói, cho tới nay, đều không ai có thể chính diện đụng phải cùng khóa chặt lại bọn hắn, bọn hắn đã muốn tiêu diệt chúng ta Địa Ngục tổ chức, liền nhất định sẽ chính diện xuất kích, chỉ cần chúng ta bắt bọn hắn lại, một cái hơn bốn mươi người đoàn hải tặc mạnh hơn cũng chẳng mạnh đến đâu."

"Chúng ta nhất định có thể đem bọn hắn đánh giết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.