Chương 483: Diệt quốc hạ trung

Chương 483: Diệt quốc hạ trung

"Phụ thân, chuyện này liền giao cho chúng ta bốn người xử lý đi, một khi bọn hắn xuất hiện nhất định đem bọn hắn bị tiêu diệt." Bên trong căn phòng một tên thanh niên mặt mũi tràn đầy kiên định nói: "Một cái tiểu nhóm hải tặc nhỏ, sẽ chỉ giống một cái lão thử đồng dạng chạy trốn tứ phía, một khi bị chúng ta phát hiện, chắc chắn đem bọn hắn diệt đi."

"Không sai, vương tử nói rất đúng, một cái Chuột chạy qua đường thôi, chỉ cần bọn hắn dám vào nhập lãnh địa của chúng ta, chúng ta liền có tự tin trăm phần trăm đem bọn hắn hoàn toàn đánh giết."

Một tên khác quân phục trung niên phụ họa nói.

Địa Ngục tổ chức lão giả hơi hơi nhẹ gật đầu, lực lượng cá nhân cường đại tới đâu, tại bọn họ quân đội lực lượng trước mặt vẫn như cũ là gà đất chó sành, một khi khóa chặt bọn hắn liền tuyệt đối có thể đem bọn hắn bị tiêu diệt.

Lão giả áo bào trắng khẽ gật đầu: "Chuyện này liền giao cho các ngươi, hi vọng mau chóng có kết quả."

"Yên tâm đi tù trưởng." Mấy người nhẹ gật đầu, cam kết.

"Ba ba ba!"

Đúng lúc này, từng tiếng tiếng vỗ tay truyền đến, bên trong căn phòng cả đám mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vội vàng hướng phía cửa nhìn lại.

Một thanh niên chậm rãi từ nơi cửa đi tới, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn bọn hắn.

Ở phía sau hắn đi theo từng người từng người bưng súng tự động thanh niên, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Mấy cái người trong lòng căng thẳng, trên mặt lộ ra 1 chút sợ hãi.

"Đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc." Sở Tiên vỗ tay mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn bọn hắn.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Lão giả áo bào trắng lập tức đứng lên, cánh tay run nhè nhẹ chỉ hắn.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía một bên mấy người trên mặt lộ ra hí ngược thần sắc: "Ta là ai, các ngươi chẳng lẽ không biết ta là ai không?"

"Nhân Ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, Sở Tiên." Địa Ngục tổ chức lão giả từ trong cổ họng phun ra mấy chữ, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị.

"Không hổ là Địa Ngục tổ chức Phó Thủ Lĩnh, hiểu rõ đúng vậy nhiều, liên tục tên của ta cùng người nhà của ta tình huống đều tra rõ ràng." Sở Tiên nhìn lấy lão giả, trong mắt lóe lên một tia Sát Ý.

Địa Ngục tổ chức lão giả im lặng không nói gì, ánh mắt lấp loé không yên theo dõi hắn.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh?" Chung quanh Kaya nước tù trưởng, Địa Ngục tổ chức thủ lĩnh lão giả áo bào trắng nghe đến lão giả lời nói, thân thể không nhịn được run rẩy, ánh mắt lộ ra 1 vẻ hoảng sợ.

Hai tên trung niên quân quan cùng thanh niên cũng là lộ ra một tia sợ hãi.

"Vừa rồi nghe nói các ngươi muốn tiêu diệt chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc, thật sự là lời thề son sắt nha." Sở Tiên ánh mắt lướt qua cả đám, ánh mắt bên trong tràn ngập hí ngược.

"Chúng ta. . ." Một người trung niên quân quan há to miệng, sắc mặt có chút biến hóa chưa chắc: "Chúng ta chỉ là nói như vậy nói, ta cảm thấy, chúng ta Địa Ngục tổ chức cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc mâu thuẫn vẫn là có thể giải khai."

"Không sai không sai." Thanh niên vương tử vội vàng gật đầu phụ họa: "Sở thủ lĩnh, ta nghĩ chúng ta ở giữa hẳn là có hiểu lầm, đối với Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức ban bố nhiệm vụ chúng ta bây giờ liền huỷ bỏ, chúng ta có thể đem việc này công bố ra ngoài, ngày sau một khi dính đến Nhân Ngư đoàn hải tặc nhiệm vụ, chúng ta Địa Ngục tổ chức tuyệt đối sẽ không đón thêm."

"Ha ha." Sở Tiên có chút đùa cợt nhìn lấy hai người: "Ngươi cảm thấy sự tình có thể dễ dàng như vậy trôi qua?"

"Sở thủ lĩnh, chuyện này là chúng ta không đúng, ngươi nói đi, thế nào mới có thể đem việc này bỏ qua." Lúc này, lão giả áo bào trắng nhìn lấy Sở Tiên một mực không có công kích, hít vào một hơi thật dài hỏi.

"Bỏ qua?" Sở Tiên nở nụ cười: "Không không không, hiện tại chúng ta không phải bỏ qua vấn đề, hiện tại là, các ngươi cầm thứ gì đến chuộc về tính mạng của các ngươi."

"Không sai, là Tánh Mạng." Sở Tiên nói, xuất ra hoàng kim Desert Eagle, hướng thẳng đến một người trung niên quân quan trên đỉnh đầu trực tiếp bắn một phát súng.

Đụng

Hoàng kim Desert Eagle mạnh đại uy lực trực tiếp khiến tên kia trung niên quân quan đầu lâu bạo nổ, đứng tại chung quanh bọn họ Kaya Quốc Thủ lĩnh cùng Địa Ngục tổ chức lão giả 4 người thân thể không nhịn được run rẩy, vội vàng lui lại mấy bước, có chút hoảng sợ nhìn lấy Sở Tiên.

"Sở thủ lĩnh, ngươi muốn cái gì, chỉ cần buông tha chúng ta, chúng ta cái gì đều có thể cho ngươi." Thanh niên vương tử có chút hoảng sợ vội vàng nói.

"Đem quốc gia của các ngươi Kim Khố vị trí nói cho ta biết." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn về phía lão giả áo bào trắng.

"Ngươi. . ." Lão giả áo bào trắng nghe được hắn sắc mặt biến đổi lớn.

"Làm sao? Không nguyện ý sao? Cho ngươi mười giây đồng hồ cân nhắc thời gian, mười giây đồng hồ về sau, nếu như ngươi nếu không nói liền cho ta xuống địa ngục đi!" Sở Tiên có chút ngoạn vị chơi một chút thương trong tay.

"Tốt!" Lão giả áo bào trắng đồng tử không nhịn được rụt rụt: "Tốt, chỉ cần ngươi đáp ứng buông tha chúng ta, ta liền dẫn ngươi đi Kim Khố địa phương."

"Đây cũng không phải là các ngươi có thể quyết định." Sở Tiên lạnh lùng cười cười.

Làm một cái quốc gia, Kim Khố là tất nhiên tồn tại, bọn hắn không có khả năng đem tất cả tài sản toàn bộ đặt ở trong ngân hàng, cho nên, Sở Tiên chuẩn bị giết bọn hắn trước đó, dứt khoát đem bọn hắn Kim Khố cho cướp.

"Ngươi. . ." Lão giả áo bào trắng nghe được Sở Tiên, trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc, tức giận theo dõi hắn.

Sở Tiên không quan tâm bọn hắn có thể ánh mắt giết người, đi lòng vòng súng lục trong tay: "Sự kiên nhẫn của ta là có hạn."

"Tốt, các ngươi đi theo ta." Lão giả áo bào trắng cuối cùng khẽ cắn môi, gật đầu nói.

"Đi, ngươi ở phía trước trên mặt đường liền có thể." Sở Tiên ra hiệu một chút, hai người cá lập tức đi vào bên cạnh hắn, mặt khác, người còn lại cá thì tại hắn mấy người khác sau lưng, họng súng đối chuẩn thân thể của bọn hắn.

Cả đám mặt mũi tràn đầy biệt khuất theo ở phía sau.

Tại vừa rồi, bọn hắn còn nói lấy, chỉ cần Nhân Ngư đoàn hải tặc xuất hiện, liền nhất định có thể đem nhân ngư đoàn hải tặc đánh giết.

Hiện tại, bọn hắn không chỉ có ra hiện tại trước mặt của bọn hắn, vẫn cầm súng chỉ lấy thân thể của bọn hắn.

Loại cảm giác này, thật không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Bọn hắn làm sao cũng nghĩ không thông, vừa mới đi qua tìm kiếm đều không có tìm được Nhân Ngư đoàn hải tặc lại đột nhiên ra hiện tại bọn hắn nơi này, đồng thời vẫn tránh qua, tránh né Vương Cung tầng tầng thủ vệ.

Đối với Vương Cung lực lượng thủ vệ hết sức quen thuộc cả đám, cảm giác có chút khó tin.

"Các ngươi là thế nào xuất hiện ở nơi này." Địa Ngục tổ chức lão giả sắc mặt khó chịu mà hỏi.

"Đi theo các ngươi đại bộ đội đằng sau nha!" Sở Tiên trên mặt lộ ra khinh miệt nụ cười: "Nhanh đi, không nên hỏi nhiều, muốn trách thì trách các ngươi muốn chết, cũng dám tìm tới trong nhà của chúng ta muốn bắt cóc thân nhân của ta, ha ha."

Lão giả áo bào trắng 1 mọi người sắc mặt dị thường khó chịu, không nói gì, hướng phía hậu sơn vị trí đi đến.

Bọn hắn hiện đang cầu khẩn, có thể gặp được người cứu viện.

Nhưng là lại nhìn một chút chung quanh hơn bốn mươi họng súng, trong lòng lại là một mảnh rét lạnh.

"Ồ? Bảo tàng vị trí tại ngọn núi vị trí?" Sở Tiên nhìn lấy lão giả áo bào trắng trực tiếp hướng phía ngọn núi vị trí đi đến, mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

"Vâng." Lão giả áo bào trắng nhẹ gật đầu.

Tại Sở Tiên có chút ánh mắt kinh ngạc dưới, đi vào Chuồng Thú bên cạnh ngọn núi béo, sờ lên phía trên thạch đầu, đem quăng ra, bên trong là một cái mật mã.

"Vậy mà giấu ở ngọn núi bên trong, thật đúng là bí ẩn." Sở Tiên nhìn lấy lão giả áo bào trắng điền mật mã vào, có chút kinh ngạc nói.

"Ken két!" Tại lão giả áo bào trắng đưa vào 1 chuỗi chữ số về sau, bên cạnh ngọn núi vậy mà từ từ mở ra một cái cửa.

"Nguyên lai là đi qua đặc thù lục địa cải tạo, kim loại mô phỏng mà thành một cái cửa đá." Sở Tiên nhìn lấy bên trong, thầm nghĩ trong lòng.

Cùng lúc đó, sóng âm điều tra hướng phía bên trong tra tìm tòi, phát hiện quả nhiên là một cái Kim Khố.

"Đi vào." Sở Tiên đối lão giả áo bào trắng nói ra.

Lão giả áo bào trắng ở bên cạnh mở ra một cái đèn, trong nháy mắt đem bên trong chiếu thông minh.

Hướng phía bên trong đi đến, lòng đất phủ lên chính là một tầng khô ráo tấm ván gỗ, toàn bộ Kim Khố ước chừng có hơn một trăm năm mươi mét vuông phạm vi, hướng phía phía trước đi ra mười mét liền nhìn thấy từng khối Kim Chuyên thả ở bên trong, ngoài ra còn có một số cái rương chồng ở bên trong.

"Thật đúng là có tiền nha, đầy Kim Khố hoàng kim." Sở Tiên kinh ngạc đánh giá toàn bộ Kim Khố: "Những thứ kia giá trị bao nhiêu?"

Lão giả áo bào trắng trầm mặt, nói ra: "Nơi này hoàng kim cổ vật giá trị hơn hai tỷ đô la mỹ, ta có thể để người ta đem nơi này bảo vật giúp ngươi vận đưa ra ngoài, tiền đề ngươi muốn đem chúng ta thả đi."

"Hơn hai tỷ đô la mỹ, cái này chẳng phải là hơn một trăm triệu NDT." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, không để ý đến lão giả áo bào trắng, trực tiếp đi đến một cái rương phía trước, đem mở ra.

"Cổ Vật ngọc thạch, trân châu đồ trang sức." Sở Tiên đánh mở rương, nhìn thấy bên trong Trân Bảo trên mặt tươi cười.

Có những bảo vật này, hòn đảo cải tạo cần có tiền tài có thể có được 1 cái cự đại làm dịu.

"Rất tốt." Sở Tiên mở ra hai cái rương nhìn một chút, hài lòng hướng phía một bên Nhân Ngư ra hiệu một chút.

Từng cái Nhân Ngư lập tức đi tới, đem nơi này sở hữu cái rương dời ra ngoài.

"Vị này hẳn là vương tử đi, khiến cho hắn tìm một chiếc xe, đem nơi này sở hữu bảo vật toàn bộ vận chuyển đến bờ biển thuyền của chúng ta thuyền đi biển bên trên." Sở Tiên đối cái này một bên hổ nói chuyện nói.

"Được rồi lão bản." Sở Tiên nhẹ gật đầu, hướng phía mấy người cá ra hiệu một chút, đối thanh niên vương tử nói ra: "Gọi tới một chiếc xe tới, đem tất cả bảo vật toàn bộ vận đưa ra ngoài, hạn ngươi 10 phút, từ giờ trở đi, mỗi đến trễ một phút đồng hồ, chặt rơi ngươi một ngón tay."

"Thả chúng ta, chỉ cần ngươi thả chúng ta, cái này trong kim khố chỗ đồ vật đều là các ngươi."Lão giả áo bào trắng sắc mặt khó chịu nói lần nữa.

"Im miệng đi.  " Sở Tiên hướng phía hắn nhẹ nhàng cười cười.

"Tốt, ta cái này đi tìm xe tới, nhưng là, xe cộ tiến đến nhất định sẽ lọt vào kiểm tra, thủ vệ nhất định sẽ phát hiện tình huống nơi này." Thanh niên vương tử gật đầu nói.

"Hiện tại gọi điện thoại." Hổ 1 không để ý đến hắn, nói thẳng.

"Tốt!" Thanh niên vương tử nhẹ gật đầu, sau đó bấm một chiếc điện thoại.

Bên cạnh lão giả áo bào trắng trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, trong ánh mắt mịt mờ lộ ra một tia Sát Cơ.

Sở Tiên không có để ý bọn hắn từng cái người ý nghĩ trong lòng, tại trong kim khố mở ra từng cái cái rương nhìn một chút.

Mà tại lúc này, một cái xe cộ hướng phía trong vương cung chạy nhanh vào, chung quanh thủ vệ thì phải yêu cầu một mực đi theo xe cộ.

Rất nhanh, xe liền tới đến hậu sơn vị trí, làm từng cái thủ vệ nhìn thấy bị bắt cóc tù trưởng cả đám thời điểm nhất thời trợn mắt hốc mồm.

"Tù trưởng bị bắt cóc, tù trưởng bị bắt cóc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.