Chương 484: Diệt quốc xong

Chương 484: Diệt quốc xong

Một quốc gia tù trưởng bị bắt cóc, cái này tại trên thế giới là cỡ nào một cái chuyện kinh khủng, thủ lĩnh bị ép buộc, hết thảy chỉ huy làm sao bây giờ?

Người khác dùng tù trưởng Tánh Mạng tiến hành bức hiếp làm sao bây giờ?

Đây là một cái vô giải vấn đề, hơn mười người thủ vệ có chút trợn mắt hốc mồm nhìn lấy, nhìn lấy chung quanh cầm súng hơn bốn mươi người.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn bọn hắn: "Khẩu súng giới để xuống đi."

"Thả, thả chúng ta tù trưởng." Một tên thủ vệ có chút khẩn trương nuốt nước bọt, đem họng súng chỉ hướng Sở Tiên.

"Cho các ngươi 3 giây, nếu như không thả." Sở Tiên cười cười còn chưa nói hết, đem súng trong tay giới chậm rãi ngẩng đầu.

Đụng

Nhất thương rơi vào lão giả áo bào trắng trên cánh tay, nhất thời tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

"Không cần nổ súng, không cần nổ súng, chúng ta cái này liền để xuống." Từng cái thủ vệ trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Hiện tại tình huống này lúc, để súng xuống, thì tương đương với thành là thịt cá, mặc cho trước mắt cả đám xâm lược, nhưng là nếu như không để xuống, tù trưởng thậm chí có thể sẽ bị giết chết.

Một cái trung niên thủ vệ, tại để súng xuống chi đồng thời  ấn xuống bên hông một cái nút màu đỏ.

Cảnh báo thanh âm nhất thời truyền lại cho trong vương cung tất cả thủ vệ, còn lại thủ vệ vội vàng hướng phía cái phương hướng này phóng đi, rất nhanh, vài trăm người tụ tập tại chung quanh.

Sở Tiên đối với những người này đến cũng không hề để ý, từng khối Kim Chuyên cùng bảo rương bị xếp lên xe.

"Lên xe, đưa đến thuyền bên trên." Hổ vừa gọi một cái nhân ngư, sau đó lái xe hướng thẳng đến vây chung quanh một đám thủ vệ va chạm mà đi.

Chung quanh thủ vệ vội vàng hướng phía chung quanh tán đi, mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn lấy bị bắt người tù trưởng.

Xe cộ vừa đi vừa về hai chuyến, toàn bộ trong kim khố bảo vật toàn bộ bị xếp lên xe, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía trước mắt một đám thủ vệ.

"Tất cả bảo vật các ngươi đã cầm đi, có thể không có thể đem chúng ta thả." Địa Ngục tổ chức lão giả mặt mũi tràn đầy âm trầm đối Sở Tiên nói ra.

Sở Tiên nhìn lão giả một chút, đối chung quanh một đám thủ vệ nói ra: "Các ngươi đều tại trong phòng này đợi, không cho phép đi ra."

Một đám thủ vệ nhìn nhau một chút, sau đó đi đến một bên trong kiến trúc.

Một cái nhân ngư đi qua, Tướng Môn chăm chú khóa lại, nhìn xuống sẽ không bị mở ra về sau mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Nếu như các ngươi Kill Me nhóm, các ngươi là đi không ra quốc gia chúng ta, phụ cận quân đội hội không từ thủ đoạn đem bọn ngươi đánh giết." Lão giả áo bào trắng sắc mặt khó chịu nói.

Sở Tiên cười cười: "Yên tâm đi, đi, đi bên trong phòng của các ngươi."

Lão giả áo bào trắng cùng mấy người khác sắc mặt khó chịu hướng phía phía trước đi đến, đi vào gian phòng bên trong, hổ 1 bọn hắn lập tức tìm đến mấy cái dây thừng đem bọn hắn chói trặt lại, sau đó hướng lấy bọn hắn khoát khoát tay.

"Vĩnh biệt, Địa Ngục tổ chức các đồng chí." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn phất phất tay.

Lão giả áo bào trắng Địa Ngục tổ chức lão giả cùng hai người khác, mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn lấy Sở Tiên bọn hắn rời đi.

"Tên đáng chết." Nhìn thấy bọn hắn ra khỏi phòng, thanh niên vương tử mặt mũi tràn đầy tức giận mắng lấy, dùng lực giãy giãy thân thể nhưng không có mở ra thân thể dây thừng.

"Nếu như bây giờ chúng ta có thể thông tri quân đội, còn có thể đem bọn hắn bắt được, đem bọn hắn diệt đi." Lão giả áo bào trắng ánh mắt lộ ra khát máu ánh mắt.

Sinh sống hơn nửa đời người, ở chính giữa đông đất này khu, hắn là danh phó kỳ thực kiêu hùng, bất kỳ quốc gia nào, bất luận cái gì tổ chức nhìn thấy hắn đều phải khách khách khí khí nắm cái tay, chưa từng gặp được bị người khác bắt cóc loại tình huống này.

Mà lại bắt cóc vẫn phát sinh ở hắn trong vương cung, trên cánh tay vẫn bị đánh nhất thương.

Trải qua cao vị hắn đã rất ít nhận như thế khuất nhục.

"Tù trưởng, để cho ta tới đi."

Lúc này, một bên trung niên quân quan đột nhiên cười cười, ngón tay của hắn nhất động, một cái sắc bén Tiểu Đao xuất hiện trong tay.

Địa Ngục tổ chức lão giả nhìn thấy trung niên quân quan tiểu đao trong tay, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc: "Nhanh lên cởi dây."

"Được rồi." Trung niên quân quan nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi tù trưởng, bọn hắn hiện tại nhiều nhất đi đến Vương Cung cửa, chúng ta lập tức thông tri quân đội, bọn hắn tuyệt đối trốn không thoát."

"Tốt, rất tốt, khắc nỗ, nhanh đem dây thừng giải khai." Lão giả áo bào trắng trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

Trung niên quân quan nhanh chóng cắt đứt trong tay dây thừng, sau đó bước nhanh đi đến lão giả áo bào trắng bên cạnh, đem hắn sợi dây trên người giải khai.

"Thông tri quân đội, nhất định phải đem bọn hắn diệt đi, đem bảo tàng cho ta đoạt lại." Lão giả áo bào trắng đứng lên lập tức nói ra.

"Thu đến." Trung niên quân nhân đứng một cái tư thế quân đội, lớn tiếng bảo đảm nói.

Lại giải khai Địa Ngục tổ chức lão giả cùng thanh niên vương tử về sau, trung niên quân quan bước nhanh hướng phía bên ngoài đi đến.

Thế mà, khi hắn vừa đi đến cửa miệng thời điểm, cả người sắc mặt trong nháy mắt cứng lại đến, có chút sợ hãi nhìn lấy chung quanh.

Tại nhà chung quanh, một cái thứ màu trắng còn tại đó  liên tiếp thành một đầu dây.

Khi hắn nhìn thấy phía trên kiểu chữ tiếng Anh lúc, cả người trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Tốt  ấn xuống cái nút đi, không phải vậy bọn hắn liền trốn." Sở Tiên đối một bên hổ 1 khẽ cười nói.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, sau đó đè xuống trong tay một cái nút.

Trong nháy mắt này, một tiếng ầm ầm tiếng vang truyền đến, chỉ gặp phía sau bọn họ Vương Cung chỗ đột nhiên phát sinh kịch liệt tiếng nổ mạnh.

Bốc lên khói bụi vọt thẳng vào mây trời, đại hỏa trong nháy mắt trong vương cung bắt đầu cháy rừng rực.

Giờ phút này, bọn hắn khoảng cách Vương Cung đã ba bốn cây số khoảng cách, vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm giác được bạo liệt thanh âm.

Địa Ngục tổ chức Trụ Sở tất cả mọi người bị diệt, Địa Ngục tổ chức thủ lĩnh, Kaya Quốc Vương bị đánh giết, cùng lúc đó, Kaya Quốc Vương sở hữu vương tử cùng tướng quân cũng toàn bộ bị đánh giết.

Làm Vương Cung nổ tung về sau, cả quốc gia sôi trào lên, vô số người nhìn về phía Kaya Quốc Vương Vương Cung vị trí.

Kaya quốc gia quân đội lập tức được bắt đầu chuyển động, bọn hắn nhanh chóng đem hỏa diễm dập tắt, đồng thời nhanh chóng tìm kiếm lên bọn hắn tù trưởng.

Kaya quốc gia nguyên bản là một cái phi thường nhỏ quốc gia, trong quốc gia bộ môn cũng không nhiều, chân chính cao tầng đều là các vương tử chiếm cứ lấy, quân đội Tư Lệnh chính là tù trưởng, hai tên tướng quân là hai trung niên, hiện tại cái kia hai cái tướng quân cũng bị đánh giết.

Làm quân đội tiến vào trong vương cung về sau, phát hiện vương tử gian phòng bên trong vô số cỗ thi thể, tại tìm không thấy tù trưởng cùng tướng quân thân ảnh thời điểm, bọn hắn liền biết, tù trưởng bọn hắn đã tại bạo tạc bên trong tan xương nát thịt.

N 3 thuốc nổ mãnh liệt bạo tạc tính làm cả mặt đất đều trầm xuống hai ba mét.

Kaya quốc gia trong lúc nhất thời lâm vào mê mang trạng thái.

Sau đó quân đội đám người lại bắt đầu tìm kiếm Kaya quốc gia cao tầng, cái thứ nhất bọn hắn nghĩ tới là địa ngục tổ chức Phó Thủ Lĩnh.

Địa Ngục tổ chức mặc dù là một sát thủ tổ chức, nhưng là Kaya người của quân đội đều biết, Địa Ngục tổ chức kì thực cũng là quốc gia 1 cái Trọng Yếu Bộ Môn.

Đương nhiệm Phó Thủ Lĩnh liền đã từng đảm nhiệm quân đội Phó Tư Lệnh chức, là tù trưởng tín nhiệm nhất một người.

Hiện tại quốc gia quần long vô thủ, cần người đi ra chủ trì đại cục.

Nhưng là, làm quân đội binh sĩ tiến đến Địa Ngục tổ chức Trụ Sở thời điểm, xông vào mũi huyết tinh trong nháy mắt truyền tới.

Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, trong căn cứ giờ này khắc này vậy mà trống không một người sống, toàn bộ đều là đổ tại thi thể trên đất.

Địa Ngục tổ chức lại bị vô thanh vô tức tiêu diệt.

Một trận khủng hoảng tại trong quân đội dâng lên, tù trưởng bị diệt, không có một cái nào còn sống, tướng quân bị giết, Kaya quốc gia sở hữu cao tầng toàn bộ bị giết.

Liền Liên Tạp á trong nước Địa Ngục tổ chức hiện tại cũng bị bị tiêu diệt, đối một số người tới nói, đây quả thực là tai hoạ ngập đầu.

Kaya quốc gia cục thế trong nháy mắt rung chuyển lên.

Tất cả cao tầng toàn bộ bị giết, không có người đi ra chủ trì đại cục, lúc này, trong quân đội một số dã tâm gia chuẩn bị trở thành Kaya nước người thống trị.

Ngày thứ hai, Vương Cung chuyện xảy ra truyền khắp cả quốc gia, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra 1 vẻ hoảng sợ.

Đến lúc buổi tối, Kaya nước xuất hiện mới tù trưởng.

Ngày thứ ba buổi sáng, mới tù trưởng ngồi xe cộ đi tới Kaya nước quảng trường trước, tuyên bố một ít chuyện, đồng thời cử hành nhận chức buổi lễ.

Kaya việc lớn quốc gia một cái rất nhỏ quốc gia  bình thường rất ít người chú ý tới quốc gia này, nhưng là bởi vì Địa Ngục tổ chức cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc sự tình  khiến cho rất nhiều người đều chú ý tới Kaya cái này tiểu quốc gia.

Làm mới tù trưởng nhận chức buổi lễ thời điểm, không chỉ có có Bản Quốc truyền thông tiến hành một số phỏng vấn, còn có đại lượng quốc ngoại truyền thông tiến đến phát sóng trực tiếp.

Đối mặt với những này Âu Mỹ chờ quốc gia phát đạt truyền thông cùng Võng Lạc Bình Đài nhớ kỹ, Kaya nước cái này tiểu quốc gia cũng phải cẩn thận đối đãi.

Buổi lễ sau khi bắt đầu, phía dưới từng dãy truyền thông ở phía dưới quay chụp lấy, muốn hiểu biết một ít gì đó.

Kaya nước mới tù trưởng là một tên hơn bốn mươi tuổi trung niên, tại quân đội ủng hộ dưới leo lên Vũ Đài.

Ở chung quanh, có hơn vạn Kaya quốc dân chúng nhìn lấy mới tù trưởng chờ thêm đài.

Trọng điểm tù trưởng đứng tại một cái trên giảng đài, mặc trên người màu trắng áo choàng, hướng phía tất cả mọi người bái.

"Mọi người tốt, ta là Karl, Kaya nước tân nhiệm Đại Lý tù trưởng, tại nhiệm chức trước đó, ta muốn tất cả dân chúng cùng ngoại lai truyền thông hi vọng biết một việc, ba ngày trước Vương Cung nổ tung án kiện."

Karl nhìn một chút dưới đáy một đám truyền thông, theo rồi nói ra: "Thượng nhất nhậm tù trưởng bị đánh giết, bởi vì có chút tư nhân ân oán bị một hải tặc đoàn đánh giết."

"Tình huống cụ thể chúng ta đem tiến hành giữ bí mật, nhưng là ta có thể giống mọi người cam đoan chính là, đây không phải trong chính trị sát hại, mà là tư người phương diện cừu hận, cái này cùng chúng ta Kaya nước dân chúng không có có bất kỳ quan hệ gì, cái này sẽ không đánh phá quốc gia chúng ta an bình."

"Chuyện như vậy về sau sẽ không lại phát sinh, hiện tại là Internet tin tức thời đại,  rất nhiều dân mạng đều có thể đã biết một chút tình huống, ở chỗ này ta cũng không nói nhiều, đây là tranh đấu giữa bọn họ, cũng không thuộc về chúng ta, đồng thời, ở cái này trung gian, chúng ta bình thường dân chúng không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì."

"Tại sau này, ta sau khi lên đài, cũng sẽ lấy quốc gia an bình là điều kiện tiên quyết, đồng thời sẽ không ở phát sinh ba ngày trước loại kia kinh khủng sự kiện, xin tất cả dân chúng yên tâm, chúng ta hội tăng cường quốc gia lực lượng thủ vệ, bảo hộ mỗi một vóc dáng dân an toàn."

Mới tù trưởng Karl ở phía trên diễn giảng người, đối với tù trưởng cùng tử vong cũng không có giảng quá nhiều, nhưng là phía dưới truyền thông cùng rất nhiều rất nhiều người cũng đã có thể xác định một cái tin tức.

Nhân Ngư đoàn hải tặc đem Địa Ngục tổ chức bị tiêu diệt.

Cùng lúc đó, đem trọn quốc gia cao tầng toàn bộ đánh chết.

Đây quả thực là diệt quốc nha!

Quá kinh khủng.

P/s: Hiện đang có bình chọn cvt yêu thích các bạn vào vote giúp mình nhé, link ở dưới phần cmt facebook.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.