Chương 485: Oanh động bên trên

Chương 485: Oanh động bên trên

Sở Tiên cũng không biết Kaya nước hiện tại chuyện xảy ra, lúc này bọn hắn đang Địa Trung Hải mặt biển.

Nguyên bản bọn hắn có thể sớm đất trở lại Bengal vịnh hải vực, nhưng là nửa đường bị một ít chuyện làm trễ nải xuống tới, nó nguyên nhân là cá gai xanh từ trường lại đản sinh một nhóm mầm non.

Lần này đản sinh cá gai xanh từ trường đạt tới hơn sáu ngàn đầu, tăng thêm dĩ vãng bốn ngàn bạch mấy đầu đã đạt đến năm đầu mấy đầu.

Hơn năm vạn đầu cá gai xanh từ trường đã là một cái vô cùng to lớn con số, ở vào đáy biển nổi lên một mảnh ánh sáng màu lam.

Hai ngày này cho ăn cá gai xanh từ trường đem tốc độ ngừng lại, đến mức còn tại Địa Trung Hải hải vực.

"Tăng thêm tốc độ trở về đi." Sở Tiên từ hải lý chui ra, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía hổ nói chuyện nói.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, thuyền tăng thêm tốc độ hướng phía Bengal vịnh hải vực chạy mà đi.

Nơi đây, bọn hắn ở vào biển cạn vị trí, đứng tại thuyền bên trên còn có thể nhìn thấy xa xa ngọn núi lục địa.

Sở Tiên nằm tại thuyền boong tàu, nhắm mắt lại mặt mũi tràn đầy thoải mái mà nghỉ ngơi.

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được thuyền thấp xuống tốc độ, cũng lại chậm rãi chuyển biến.

Sở Tiên mở to mắt, đột nhiên phát hiện tại phía trước vị trí có từng chiếc từng chiếc thuyền buồm, du thuyền, có cỡ nhỏ thuyền buồm, cũng có đại hình thuyền buồm, có canô cũng có đại hình du thuyền, ước chừng mấy chục chiếc tụ tập ở nơi đó.

"Lão bản, nơi nào là thuyền buồm tranh tài, chúng ta chỉ có thể từ từ chạy qua nơi này." Hổ 1 đi tới nói ra.

"Không sao." Sở Tiên khoát khoát tay, đứng lên khỏi ghế, sau đó nhìn một chút cách đó không xa từng chiếc từng chiếc thuyền buồm.

Thuyền buồm vận động là một cái so sánh kiểu mới vận động, ở trong nước ngược lại là rất ít nhìn thấy loại này vận động, tuy nhiên cái này vận động tại có quốc gia vô cùng lưu hành.

Đồng thời đây là một hạng gia nhập Olympic một trận vận động.

Thuyền đem tốc độ hạ xuống thấp nhất, tránh qua, tránh né thuyền buồm đất tập trung vị trí, từ từ chạy lấy.

Đây là, một chiếc thuyền buồm từ từ hướng phía thuyền vị trí phiêu tới.

Sở Tiên ghé vào trên lan can, phát hiện buồm trên thuyền có bảy người, chính đang ra sức khống chế thuyền buồm.

Thuyền buồm vận động là một cái vô cùng bán thể lực vận động, đối với mỗi người chưởng khống lực yêu cầu vô cùng cao.

Tuy nhiên cái này buồm người trên thuyền hiển nhiên có chút nghiệp dư, thuyền buồm tại khống chế của bọn hắn dưới lung la lung lay, thậm chí nghiêng kém chút ngã xuống.

Khi bọn hắn hướng phía thuyền không bị khống chế tới thời điểm, trên thuyền Sở Tiên không nhịn được cười cười.

Soạt

Nhưng vào lúc này, thuyền kéo theo gợn sóng lan đến gần thuyền buồm phía trên, trực tiếp khiến thuyền buồm một cái vọt lên, phía trên bảy người nhất thời kích động, vậy mà khống chế sai  khiến cho thuyền buồm trực tiếp khuynh đảo.

Bảy người trực tiếp rơi xuống nước, tuy nhiên trên người của bọn hắn có phao cứu sinh, cũng không có gặp được nguy hiểm.

Sở Tiên nhìn thấy bọn hắn rơi vào trong biển, im lặng nở nụ cười, phát hiện có người bởi vì thuyền thúc đẩy sóng nước uống mấy ngụm nước toàn thân khó chịu, đối một bên hổ 1 nói một tiếng khiến cho thuyền dừng lại.

"Này, mau chóng rời đi, thuyền của chúng ta thuyền đi biển muốn khởi động." Sở Tiên đối phía dưới cách đó không xa 1 mọi người nói.

"Khụ khụ, huynh đệ, phiền phức kéo chúng ta đi lên ngốc một hồi."Một thanh niên đột nhiên vươn tay cánh tay nói ra.

Sở Tiên nhíu mày, nhìn một chút boong tàu Kim Chuyên.

"Huynh đệ, giúp chúng ta một chút, bọn hắn đang trận đấu, khả năng không có thời gian quản chúng ta." Phía dưới một nữ tính lớn tiếng nói.

"Tốt a." Sở Tiên nhún nhún vai, sau đó khiến cho hổ quăng ra kế tiếp cái thang.

Bảy người từ từ bơi tới, bò lên trên cái thang leo lên thuyền.

"Khụ khụ, thật sự là sặc chết ta rồi, trực tiếp uống bốn năm nước bọt." Một nữ tính ho khan hai tiếng, đem trên người phao cứu sinh giải khai, lộ ra mỹ lệ thân thể.

"Quấy rầy anh em, chúng ta cái này gọi điện thoại để cho người ta tới đón chúng ta." Một thanh niên mở ra phao cứu sinh một cái nội bộ không gian, xuất ra một cái điện thoại di động.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn gật đầu cười.

"Uây, đây là?" Lúc này, một người nữ sinh đột nhiên đi đến boong tàu Kim Chuyên vị trí: "Cái này. . . Đây là cái gì? Cái này không phải là Kim Chuyên a?"

Chung quanh sáu tên đồng bạn trong nháy mắt bị hắn hấp dẫn tới, nhìn thấy chồng đến, từ từ kim sắc tấm gạch  đồng dạng sắc mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, vội vàng đi qua.

"Không phải đâu, thật chẳng lẽ toàn bộ đều là hoàng kim?" Một tên thanh niên thật không thể tin sờ lên.

"Đúng vậy, thật là nha, vậy mà toàn bộ đều là Kim Chuyên." Khác một người trung niên trợn mắt hốc mồm, trực tiếp cầm lấy một khối Kim Chuyên nhìn một chút.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn, khẽ nhíu mày, đi qua nói ra: "Tốt tốt, các ngươi tranh thủ thời gian gọi điện thoại gọi người tới đón các ngươi đi, chúng ta muốn đi."

"A." Cầm điện thoại di động thanh niên nhẹ gật đầu, trong mắt lóe ra lộng lẫy.

"Vị huynh đệ kia, các ngươi là làm cái gì, làm sao lại vận chuyển nhiều như vậy Kim Chuyên." Một tên thanh niên nhìn lấy Sở Tiên hỏi.

"Giúp một cái phú hào vận chuyển." Sở Tiên thuận miệng nói ra.

Tên thanh niên kia trên mặt rõ ràng có chút không tin, nhìn một chút phía trên Kim Chuyên, ánh mắt lộ ra một tia tham lam.

Mấy cái thanh niên đánh giá một cái thuyền, phát hiện tại cách đó không xa địa phương để đó một cái rương, ánh mắt lộ ra hiếu kỳ.

Nhưng là phát hiện Sở Tiên hơi không kiên nhẫn nhìn lấy bọn hắn, liền không có đi qua nhìn một chút.

Mấy người nhỏ giọng trò chuyện với nhau, rất nhanh một chiếc canô đi vào thuyền bên cạnh, phía trên ba tên thanh niên nhìn một chút một bên thuyền buồm, sau đó lại nhìn lấy thuyền phía trên bảy người, không nhịn được phá lên cười: "Ta mới nói, thuyền buồm cũng không phải dễ dàng như vậy chơi, hiện tại rơi xuống nước đi, Ha-Ha."

"Nếu không phải chiếc thuyền này thuyền đi biển đẩy ra gợn sóng, chúng ta còn không thể rơi vào trong nước đây." Thuyền bên trên một thanh niên phản bác.

"Ha-Ha, nhanh lên xuống tới, kế tiếp còn có thật nhiều hạng mục."

Bảy người nhất nhất đi xuống, đi vào canô bên trên, sau đó hướng phía một thanh niên nói ra: "Đi, chúng ta nhanh lên rời đi."

Canô khởi động, hướng phía nơi xa mở đi ra.

"Trước gọi người đem ngươi nhóm thuyền buồm làm tới nha, các ngươi nha thật đúng là khôi hài." Canô bên trên, một cái tóc quăn thanh niên vừa cười vừa nói.

"Các ngươi biết rõ nói chúng ta tại chiếc thuyền kia thuyền đi biển bên trên gặp được cái gì sao?" Một cái tuấn lãng thanh niên không để ý đến hắn trào phúng, nói ra: "Hoàng kim, cả con thuyền thuyền đi biển hoàng kim."

"Không sai, từng khối Kim Chuyên, chí ít có hơn mấy chục tấn, còn có từng cái cái rương, bên trong không biết chứa cái gì, nhất định là thứ gì đáng tiền." Một tên khác mỹ nữ tóc vàng phụ họa nói.

"Thật? Các ngươi xác định là hoàng kim?" Tóc quăn thanh niên kinh ngạc mà hỏi.

"Không sai, nhất định không có sai." Một cái thiếu nữ tóc ngắn khẳng định nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói nhiều như vậy hoàng kim bọn hắn không đi không vận  bình thường như thế thứ đáng giá không có khả năng đi vận tải biển, chúng ta hỏi thuyền bên trên một thanh niên, hắn nói là đây là cho một cái phú hào vận chuyển." Tuấn lãng thanh niên nói ra.

"Một cái phú hào muốn vận chuyển? Cái này sao có thể, nhiều như vậy hoàng kim đi vận tải biển làm sao có thể, phải biết đây chính là giá trị vài tỷ, ai sẽ đi vận tải biển, cái này cũng không phải những năm tám mươi."

"Có một loại khả năng, bọn hắn những này hoàng kim là không rõ chi vật."

"Nhất định là."

Cả đám tại du thuyền bên trên thảo luận, đột nhiên một thanh niên lấy điện thoại di động ra, quay đầu nhìn một chút chiếc thuyền kia thuyền đi biển.

"Vậy chúng ta liền đem chiếc thuyền này thuyền đi biển cột xuống tới."

"Cản? Làm sao cản" tóc quăn thanh niên đột nhiên hỏi.

"Trước hết để cho chung quanh thủ vệ khiến chiếc thuyền này thuyền đi biển dừng lại, sau đó ta thông tri người trong nhà, nếu như bọn hắn thuyền bên trên hoàng kim đường đi là chính, vậy coi như chúng ta phán đoán sai lầm, nhưng là nếu như bọn hắn hoàng kim lai lịch bất chính, liền có thể đem thuyền giam xuống tới." Thanh niên lửa nóng nói ra.

"Được." Chung quanh một đám thanh niên liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu.

Tiền tài động lòng người, nhiều như vậy hoàng kim, người nào đều khó mà chịu đựng tài phú dụ hoặc.

Sở Tiên cũng không biết bọn hắn đám người này vậy mà động những này hoàng kim ý nghĩ, coi như biết, hắn cũng sẽ không thái quá lưu ý.

Làm Nhân Ngư đoàn hải tặc, tại trước mắt bên trong đại dương này, nếu quả như thật có người dám bắt cóc thuyền của hắn thuyền đi biển, vậy thì thật là trong nhà vệ sinh khêu đèn muốn chết, hắn không đến bắt cóc người khác, đã là vạn hạnh.

Nhưng là, trên thế giới tổng có một ít không biết sống chết đến tìm cái chết người.

Ba chiếc canô nhanh chóng hướng phía thuyền vị trí hình thức mà đến, tại canô bên trên, từng cái ăn mặc đồng phục thanh niên trung niên đứng ở phía trên.

"Phía trước thuyền, mời dừng lại."

"Phía trước thuyền, mời dừng lại."

Canô bên trên một tên thanh niên lớn tiếng hướng lấy bọn hắn hô.

Sở Tiên đứng lên, hướng lấy bọn hắn nhìn lại, nhìn lấy bọn hắn xuyên qua, hẳn là cảnh sát loại hình.

"Lão bản, bọn hắn đám người này không biết tại sao để cho chúng ta dừng lại." Hổ 1 đi tới, nghi ngờ đối Sở Tiên hỏi.

"Hỏi bọn họ một chút có chuyện gì?" Sở Tiên nói thẳng.

"Có chuyện gì?" Thuyền lần nữa hạ xuống tốc độ, hổ vừa xuất ra một cái Khoách Âm Khí, đối bọn hắn hỏi.

"Chúng ta là mây đen nước cộng hoà cảnh sát biển, mời dừng lại tiếp nhận kiểm soát của chúng ta." Tên thanh niên kia lần nữa lớn tiếng nói.

"Tiếp nhận kiểm tra?" Sở Tiên hơi có chút kinh ngạc, nghĩ lại, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Không cần để ý tới, chúng ta đi." Sở Tiên trong lòng minh ngộ, trong lòng rét run nói thẳng.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, mệnh lệnh thuyền lần nữa tăng thêm tốc độ.

Canô bên trên cả đám ngẩn người, nhìn lấy thuyền không để ý tới bọn hắn, sắc mặt biến đổi, liếc nhau một cái: "Mấy cái vị công tử ca nói hẳn là thật. "

Nói xong, bọn hắn vội vàng xuất ra bộ đàm, hướng phía thượng tầng hồi báo.

Lúc này, tại cách đó không xa, hai chiếc tiểu hình tàu bảo vệ nhanh chóng hướng phía thuyền phương hướng chạy tới.

Tại tiểu hình tàu bảo vệ bên trên, mười tên thanh niên thiếu nữ đứng ở phía trên, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

"Chúng ta đã nhận được tin tức, bọn hắn không có dừng lại tiếp nhận kiểm soát của chúng ta, những hoàng kim đó hẳn là không rõ chi vật, ta đã nói rồi, vật quý giá như vậy làm sao lại ở trên biển vận chuyển, bọn hắn nhất định là thông qua thủ đoạn đặc thù lấy được."

"Lần này nếu như đạt được những này hoàng kim, chúng ta thế nhưng là dựng lên lớn vô cùng công lao, nói thế nào trong nhà cũng sẽ cho chúng ta một số khen thưởng, ta McLaren có hi vọng."

"Ha-Ha, ta muốn một chiếc du thuyền."

1 trên mặt mọi người lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

Thế mà bọn hắn cũng không biết, bọn hắn chuẩn bị ngăn cản, chuẩn bị bắt cóc thuyền là một cái như thế nào tồn tại, nếu như biết, sợ rằng sẽ trực tiếp quỳ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.