Chương 486: Oanh động dưới

Chương 486: Oanh động dưới

"Phía trước thuyền lập tức dừng lại, lập tức dừng lại!"

"Phía trước thuyền lập tức dừng lại, lập tức dừng lại!"

Tiểu hình tàu bảo vệ bên trên, một tên binh lính lớn tiếng hướng phía Sở Tiên thuyền của bọn hắn thuyền đi biển nói ra: "Nếu như không đình chỉ, chúng ta đem đối với các ngươi khởi xướng tiến công."

"Nếu như không đình chỉ, chúng ta đem đối với các ngươi khởi xướng tiến công."

Liên tục loa phóng thanh truyền đến, tiểu hình tàu bảo vệ nhanh chóng đi vào thuyền một bên, từng cái đại bác thay đổi mục tiêu, nhắm ngay thuyền.

"Thật là muốn chết nha." Sở Tiên nhìn lấy tiểu hình tàu bảo vệ được lái qua, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã.

"Lão bản, chúng ta diệt đi bọn hắn." Hổ 1 ở một bên nói thẳng.

"Đem chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc cờ xí thăng lên, xử lý cái kia tiểu hình tàu bảo vệ." Sở Tiên chỉ bên trong một cái nói thẳng.

"Được rồi lão bản." Hổ một mặt bên trên lộ ra hưng phấn mà thần sắc: "Đi qua Địa Ngục tổ chức sự kiện, tin tưởng sẽ không còn có người muốn chết tới tội chúng ta."

"Kéo cờ." Hổ nhất triều lấy phía sau một cái nhân ngư nói ra.

Sở Tiên thuyền của bọn hắn thuyền đi biển nguyên bản thả chính là nước Ấn độ gia cờ xí, Nhân Ngư đoàn hải tặc cờ xí bởi vì làm tiêu chí so sánh rõ ràng nguyên nhân một mực không có treo, hiện tại bọn hắn hoàn toàn có tư bản để cho mình cờ xí tại trong hải dương tung bay.

Nhân Ngư đoàn hải tặc cờ xí tung bay.

Ấn Độ cờ xí bị thay đổi, Nhân Ngư đoàn hải tặc cờ xí bị từ từ dâng lên.

Một mực chú ý Sở Tiên bọn hắn thuyền hai chiếc tiểu hình tàu bảo vệ một mực chú ý trên thuyền động tĩnh.

Khi bọn hắn nhìn thấy bọn hắn vậy mà đem quốc gia cờ xí hoán đổi thời điểm, sắc mặt nhất thời lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Cờ xí đại biểu cho một cái thuyền sở thuộc nước, tại công trong nước nhận bảo hộ, mà đi rơi cờ xí làm theo sẽ bị người cho rằng là hải tặc, hoặc là không quốc tịch tàu thuyền.

Không quốc tịch tàu thuyền sẽ bị một số quốc gia tàu chiến tiến hành bắt.

"Quả nhiên, bọn hắn bây giờ lại liên tục quốc gia cờ xí đều lấy được, hiện tại hẳn là chuẩn bị đào tẩu, bọn hắn muốn chạy trốn tới vùng biển quốc tế vị trí." Tiểu hình tàu bảo vệ bên trên mười tên thanh niên nhìn thấy thuyền con của bọn họ cầm xuống cờ xí, trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

"Ha-Ha, phía sau đại hình tàu chiến lập tức tới ngay, lần này bọn hắn chắp cánh khó thoát.

" tóc quăn thanh niên mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Kích động nha, lần này cử động của bọn hắn, hội cho chúng nó quốc gia mang đến cự đại mà tiền tài, trong bọn họ có cao tầng con gái, sau khi chuyện thành công, làm sao cũng sẽ cho bọn hắn một cái to lớn công lao, cái này đối với bọn hắn về sau cũng có chỗ tốt vô cùng lớn.

"A? Bọn hắn giống như đổi cờ xí rồi?" Lúc này, một thanh niên đột nhiên nhìn sang, còn lại mấy người cũng là sững sờ, ánh mắt nhìn trôi qua.

Cùng lúc đó, tiểu hình tàu bảo vệ phía trên mây đen Quốc Sĩ binh ánh mắt cũng nhìn về phía cái kia từ từ bay lên cờ xí.

Cờ xí bên trên là một cái hình người đồ án, tuy nhiên cái này cá có được nhân loại đầu lâu, đồng thời đồ án bên trong loại cá có được một đôi cánh tay, trong tay cầm một cái Ngư Xoa.

Tại cờ xí phía dưới, là hai cái tiếng Trung chữ, Nhân Ngư.

"Đây là đâu một quốc gia quốc gia." Tàu chiến bên trên, một sĩ binh mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi.

Đồng thời, sự nghi ngờ này cũng xuất hiện tại cái kia mười cái thanh niên trong đầu.

Đây là đâu một nước cờ xí? Bọn hắn tại sao phải đổi quốc kỳ?

"Một cái hình cá đồ án." Trong đó tên kia tuấn lãng thanh niên trong miệng lẩm bẩm đọc lấy, sắc mặt đột nhiên có chút tái nhợt.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc, Nhân Ngư đoàn hải tặc!" Một thanh niên đột nhiên liên tục thì thầm vài câu.

Mà cùng lúc đó, hai chiếc tiểu hình tàu bảo vệ phía trên binh lính mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm cái kia tức giận cờ xí.

Đối với Nhân Ngư đoàn hải tặc, bọn hắn những hải quân này là hiểu rõ đi nữa tuy nhiên, Nhân Ngư đoàn hải tặc tránh né hai nước hải quân lực lượng lùng bắt  khiến cho toàn thế giới sở hữu quốc gia hải quân đều thật sâu ghi chép trong đầu.

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, kinh khủng nhất là hôm qua chuyện xảy ra.

Chuyện này truyền bá ra ngoài về sau  khiến cho toàn thế giới cảm thấy sôi trào  khiến cho toàn thế giới những quốc gia kia tổ chức cảm thấy hoảng sợ.

Địa Ngục tổ chức bị diệt, cùng lúc đó, làm Địa Ngục tổ chức thủ lĩnh, Kaya nước tù trưởng cũng bị Nhân Ngư đoàn hải tặc diệt.

Cái kia Thăng Thiên mà lên nổ tung chấn động Trung Đông cả khu vực.

Đồng thời, toàn bộ Kaya quốc gia tất cả cao tầng toàn bộ bị Nhân Ngư đoàn hải tặc đánh giết.

Đây chính là một quốc gia, một cái tại Trung Đông Địa Khu có được không ít quốc lực quốc gia, vậy mà liền nhẹ nhàng như vậy cao tầng toàn bộ bị diệt.

Tại hôm qua Kaya nước mới tù trưởng nhận chức thời điểm, mới tù trưởng không có chút nào xách muốn tiêu diệt Nhân Ngư đoàn hải tặc đối thượng nhất nhậm tù trưởng chuyện báo thù.

Có thể nghĩ, không phải hắn không muốn báo thù, mà là bọn hắn không dám đắc tội Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Bọn hắn nhất định là thấy được có quan hệ với Nhân Ngư đoàn hải tặc khủng bố.

Tại Kaya nước tiến hành báo cáo ký giả truyền thông, thông qua hai ngày này viếng thăm cùng điều tra, đạt được một cái kết luận, đó chính là đã từng Kaya bộ đội đi tìm kiếm qua nhân ngư đoàn hải tặc, nhưng lại không có bất kỳ cái gì kết quả.

Nhân Ngư đoàn hải tặc đã từng nói, một tuần bên trong diệt đi Địa Ngục tổ chức, bọn hắn làm được.

Thậm chí, bọn hắn cơ hồ đem một quốc gia cho bị tiêu diệt.

Loại này kinh khủng sức chiến đấu, có quan hệ truyền thông tiến hành đánh giá, từ Nhân Ngư đoàn hải tặc chiến tích đến xem, bọn hắn có được bị tiêu diệt một cái tiểu quốc gia khủng bố thế lực.

Đúng vậy cường đại Võ Lực quốc gia, tại trong hải dương mặt đối với người cá đoàn hải tặc, cũng lấy không đến bất kỳ chỗ tốt nào.

Bọn hắn giống như quỷ mị hành tẩu ở trên biển, chính như tên của bọn hắn, Nhân Ngư, biển cả con trai.

Trải qua qua nhân ngư đoàn hải tặc diệt sát Địa Ngục tổ chức một chuyện, toàn thế giới những vận chuyển đó tập đoàn cùng tiểu hình quốc gia, ý nghĩ đầu tiên chính là, ngàn vạn không thể trêu chọc Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Vạn nhất bọn hắn trực tiếp tới nhằm vào các ngươi, ai có thể chống đỡ được?

"Không có khả năng, bọn hắn không thể nào là Nhân Ngư đoàn hải tặc." Tiểu hình tàu bảo vệ bên trên một thanh niên mặt mũi tràn đầy không tin lầm bầm, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc vừa mới diệt đi Địa Ngục tổ chức, bọn hắn khả năng ngay tại Địa Trung Hải phụ cận, chiếc thuyền này thuyền đi biển khả năng thật đúng là." Một thanh niên hoảng sợ suy đoán nói.

"Có lỗi với chư vị, là chúng ta tính sai, là chúng ta tính sai." Lúc này, tiểu hình tàu bảo vệ bên trên truyền đến binh lính có chút thanh âm lo lắng, bọn hắn lớn tiếng hướng phía Sở Tiên bọn hắn giải thích.

Mẹ nó, mấy cái kia công tử ca thật là muốn chết, vậy mà để cho chúng ta đến ngăn cản Nhân Ngư đoàn hải tặc tàu thuyền, đây quả thực là muốn chết nha.

Lúc này, tiểu hình tàu bảo vệ bên trên từng cái binh lính quân quan kém chút khóc, cái này nếu như bị cao tầng biết, bảo đảm nhao nhao bên trong chém chết bọn hắn.

"Xem ra chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc danh tiếng đã đánh nhau." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, bất quá con mắt của nó chỉ xem hướng trong đó một chiếc tiểu hình tàu bảo vệ, trên mặt lạnh lùng như cũ.

"Đem cái kia tên hộ vệ hạm mười người giết." Sở Tiên đối một bên hổ nói chuyện nói.

"Là lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, sau đó sau lưng cả đám người cá xuất ra từng cái Bazooka, mục tiêu nhắm chuẩn một cái trong đó Tiểu Hộ Vệ hạm.

Làm cái kia chiếc tàu bảo vệ bên trên binh sĩ nhìn thấy đối phương thuyền bên trên đứng nhóm một loạt người trên vai khiêng từng cái Bazooka, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Không tốt, bọn hắn muốn công kích chúng ta, trưởng quan, chúng ta muốn phản kích sao?" Một sĩ binh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói ra.

"Móa nó, làm sao phản kích, đối phương nơi đó có Bazooka, hỏa tiễn loại hình vũ khí hạng nặng, chúng ta chỉ là hai chiếc tiểu hình tàu bảo vệ, chúng ta đánh trả, nếu như Nhân Ngư đoàn hải tặc cùng quốc gia chúng ta làm, trách nhiệm này người nào đến gánh chịu."

Tên quan quân kia lập tức mở miệng phun đến, hắn không có chút nào do dự: "Đào tẩu."

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, từng người từng người binh lính nhảy vào trong biển, mà tại tàu bảo vệ bên trên cái kia mười tên thanh niên liền xui xẻo.

Nhân Ngư mục tiêu công kích chủ yếu là tại trên người của bọn hắn, khẽ đảo công kích phía dưới, mười người toàn bộ bị đánh giết.

"Tốt, đem bọn hắn đánh giết là được." Sở Tiên không để ý đến đào tẩu một số người cùng mặt khác một chiếc tiểu hình tàu bảo vệ thành viên, thuyền tăng thêm tốc độ hướng phía nơi xa chạy tới.

Nhìn thấy Nhân Ngư đoàn hải tặc rời đi, mặt khác một chiếc hoàn hảo tàu bảo vệ bên trên 1 bọn binh lính trên mặt thở dài một hơi.

"May mắn Nhân Ngư đoàn hải tặc không cùng chúng ta so đo, may mắn." Một tên quân quan đi đến boong tàu, nhìn cách đó không xa bốc khói một cái khác chiếc tàu bảo vệ, lập tức đi cứu viện.

Mà lúc này, từ bờ biển vị trí, lái qua hai chiếc đại hình tàu chiến, phía trên đứng đấy từng dãy binh sĩ.

Đồng thời, bọn hắn cũng trực tiếp hướng phía cái kia chiếc bốc khói tàu bảo vệ bên cạnh chạy tới.

Tại chiếc quân hạm này phía trên, một người trung niên sắc mặt dị thường khó chịu.

"Báo cáo tướng quân, tàu bảo vệ Thượng Sĩ binh không có một cái nào thương vong, cái kia mười tên các công tử tiểu thư lại không có một cái nào còn sống." Làm chiếc quân hạm này đi vào bên cạnh thời điểm, chung quanh đang cứu viện binh sĩ nhìn thấy Thủ Trưởng tới, vội vàng đi qua nói ra.

"Không có một cái nào binh lính thương vong, bọn hắn mười cái lại không có một cái nào còn sống." Tàu chiến bên trên một tên quân quan có chút kinh ngạc mà hỏi.

"Tựa như trưởng quan." Tên lính kia nhẹ gật đầu, sau đó nhìn một chút trưởng quan bên cạnh một người trung niên tiếp tục nói: "Đối phương tựa như là có ý muốn đem bọn hắn đánh giết, đánh giết về sau cũng không có lại tiếp tục công kích."

"Cố ý đánh giết." Đứng ở bên cạnh tên quan quân kia hơi hơi nhắm mắt lại, nắm thật chặt cánh tay.

Một bên quân quan vỗ vỗ bờ vai của hắn, chưa hề nói quá nhiều.

Đối mặt loại chuyện này, hắn vẫn thật không biết nói cái gì, là con cái của các ngươi muốn chết vậy mà gọi người tới ngăn cản Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền.

Ngươi nói đây không phải muốn chết sao?

Nghe nói hay là bởi vì thuyền buồm đổ ở trong biển, Nhân Ngư đoàn hải tặc đem bọn hắn cứu lên, ngươi trái lại muốn chặn lại người ta thuyền.

Đây chính là người bình thường gặp được loại chuyện này cũng hội phẫn nộ phi thường, chứ đừng nói là Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Dựa theo Nhân Ngư đoàn hải tặc phong cách, đem bọn hắn giết đơn giản quá bình thường bất quá, không có liên luỵ đến nó người hắn đã là vạn hạnh.

"Đem thi thể của bọn hắn đưa trở về, đối ngoại tuyên bố chết đuối bỏ mình." Tên quan quân kia nhìn một chút bên cạnh trung niên nam tử, sau đó đối 1 bọn binh lính nói ra.

"Thu đến." Các binh sĩ nhẹ gật đầu, đối với cái này không có hỏi nhiều, đối với mấy cái này bị Nhân Ngư đoàn hải tặc đánh chết gia hỏa không có chút nào đồng tình.

Nha, các ngươi bọn này hố cha gia hỏa, kém chút đem chúng ta cũng hại tiến vào.

Một bên trung niên nam tử nhìn một chút trong đó một cỗ thi thể, thân thể nhẫn không ngừng run rẩy lên, hơi hơi nhắm mắt lại.

Hài tử, ngươi quá xui xẻo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.