Chương 487: Thỏa hiệp bên trên

Chương 487: Thỏa hiệp bên trên

"Nhân Ngư đoàn hải tặc cờ xí ở trên biển tung bay!"

"Nhân Ngư đoàn hải tặc đem cờ xí treo ở thuyền bên trên, trên đường đi mười mấy con thuyền thuyền đi biển đều đụng phải bọn hắn, giờ phút này bọn hắn đang từ Địa Trung Hải lái về phía Bengal vịnh hải vực. Đổi mới nhanh không quảng cáo."

"Nhân Ngư đoàn hải tặc đem Địa Ngục tổ chức bị tiêu diệt, cao điệu khải hoàn trở về, cái này là cái thứ nhất như thế cao điệu đoàn hải tặc, trên đường đi treo đoàn hải tặc cờ xí, nửa đường không có gặp đến bất kỳ hải quân vây bắt."

"Sự thật chứng minh, cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc làm đúng, không có một cái nào kết cục tốt, hiện tại địa ngục tổ chức bị diệt về sau, Tam Thần tập đoàn cùng Sơn Khẩu tổ chức Kỳ Hạ tập đoàn cổ phần sụt giảm, nếu như bọn hắn không thể chậm và cùng người cá đoàn hải tặc quan hệ, hai nhà này tập đoàn cổ phần hội bốc hơi hơn trăm tỷ."

"Vô địch đoàn hải tặc, khải hoàn mà về."

Tại Nhân Ngư đoàn hải tặc cao điệu treo đoàn hải tặc cờ xí từ Địa Trung Hải hướng phía Bengal vịnh hải vực chạy thời điểm, Internet bên trên một cái cái rõ ràng tiêu đề leo lên các trang web lớn đầu đề.

Nhân Ngư đoàn hải tặc làm sự tình quá mức làm cho người chấn kinh, tại ven đường bên trong vậy mà không có bất kỳ cái gì quốc gia quân đội trôi qua vây quét.

Dù là Nhân Ngư đoàn hải tặc trên đường đi qua bọn hắn quốc gia hải vực.

Không có cách nào, hiện tại Nhân Ngư đoàn hải tặc thanh minh quá thịnh, Duyên Hải quốc gia cũng đang suy nghĩ cái gì muốn hay không xuất động quân đội diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Nhưng là bọn hắn lại có một cái lo lắng, cái kia chính là vạn nhất diệt không xong Nhân Ngư đoàn hải tặc làm sao bây giờ?

Nếu như diệt không xong  chờ đợi bọn hắn khẳng định là nhân ngư đoàn hải tặc vô cùng vô tận trả thù, đối mặt với có được diệt đi quốc gia năng lực Nhân Ngư đoàn hải tặc, sở hữu quốc gia cũng không dám đánh không có nắm chắc trận chiến.

Cái này liền tạo thành, treo lấy lấy đoàn hải tặc cờ xí Nhân Ngư đoàn hải tặc thông suốt ở trên biển chạy.

Chung quanh Tàu chở hàng gặp được về sau vội vàng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Là thời điểm cho miệng núi cùng Tam Thần tổ chức hạ đạt sau cùng thông điệp." Sở Tiên nhìn lấy huyên náo Internet, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, đồng thời mở ra Facebook phát sóng trực tiếp.

Làm phát sóng trực tiếp ở giữa vừa mới mở ra trong nháy mắt, vô số người liền tràn vào hắn phát sóng trực tiếp trong phòng.

Sở Tiên trước mắt Facebook chú ý độ đạt đến ba trăm triệu, tại hắn mở phát sóng trực tiếp một khắc, trăm vạn dân mạng tiến vào, đồng thời cái số này lấy trăm vạn trăm vạn gia tăng lấy.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc vô địch, thật sự là quá đẹp rồi, nói một tuần bên trong diệt đi Địa Ngục tổ chức, liền một tuần bên trong diệt đi Địa Ngục tổ chức, cúng bái, Ngô Vương.

"

"Xin hỏi Nhân Ngư đoàn hải tặc có khai hay không thu người? Như thế nào mới có thể gia nhập Nhân Ngư đoàn hải tặc, ta Đai Đen Bát Đoạn có đủ hay không?"

"Ta Anh Hùng Liên Minh - LOL Thách đấu đẳng cấp có thể hay không gia nhập Nhân Ngư đoàn hải tặc."

"Ta là bơi lội vận động viên, có thể hay không gia nhập Nhân Ngư đoàn hải tặc."

"Luân gia là mỹ nữ, dáng người siêu bổng siêu bổng a, có thể hay không để cho tiểu nữ tử gia nhập Nhân Ngư đoàn hải tặc, luân gia biết làm cơm, nhất là cơm trưa a, thủ lĩnh có thể hay không để cho luân gia gia nhập Nhân Ngư đoàn hải tặc, luân gia có thể thỏa mãn thủ lĩnh hết thảy yêu cầu nha!"

"Trên lầu là kỹ nữ, bản cô nương năm nay 12 tuổi, còn là xử nữ, thủ lĩnh có thể hay không để cho ta gia nhập đoàn hải tặc, để cho ta trở thành Vua Hải Tặc nữ nhân."

"Trên lầu toàn bộ là cháu của ta, có lỗi với hải tặc Vương đại nhân, bọn hắn đầu óc không tốt."

Vô số hồi phục lấy một loại tốc độ khủng khiếp tại phát sóng trực tiếp trong phòng xoát bình phong lấy, cùng lúc đó, từng cái lễ vật Mạn Thiên Phi Vũ.

Không đến 10 giây, phát sóng trực tiếp trong phòng tiến nhập hơn hai ngàn vạn người.

Mười giây đồng hồ phát sóng trực tiếp thu nhập đột phá năm mươi vạn.

Đồng thời cái này đều lại lấy một con số kinh khủng tăng trưởng, cực kỳ có nhất ý tứ chính là, có một cái tặng quà tên là lik E Viễn Dương Vận Thâu tập đoàn cầu người cá đoàn hải tặc chiếu cố.

Cái này lik E Viễn Dương Vận Thâu tập đoàn cầu người cá đoàn hải tặc chiếu cố tại phát sóng trực tiếp trong phòng càng không ngừng xoát lấy lễ vật, đều là loại kia trên trăm khối một món lễ vật, ngắn ngủi chính là mười mấy giây xoát hết mấy vạn.

Cái này khiến phát sóng trực tiếp trong phòng cả đám không còn gì để nói, làm dân mạng ấn mở về sau, phát hiện cái này thật đúng là lik E Viễn Dương Vận Thâu tập đoàn quan phương Facebook.

Thế mà rất nhanh, làm cho người trở tay không kịp chính là, một cái tên gọi là Op E NH APpi N E SS- Coca Cola tại phát sóng trực tiếp trong phòng đưa lên lễ vật.

Theo sát đủ loại quảng cáo phổ biến mà đến, cái gì nay tết hết năm không thu lễ, thu lễ chỉ lấy não bạch kim.

Dùng vị ngọt Durex về sau, nhà gái bờ môi trêu chọc ong mật

Chờ mỗi người nhãn hiệu Facebook hào tại phát sóng trực tiếp trong phòng xoát lên lễ vật đánh quảng cáo.

Hình tượng này khiến vô số người cảm thấy vô cùng im lặng.

Bất quá, làm một số nhãn hiệu người sáng lập nhìn thấy loại này đánh quảng cáo phương thức về sau, nhất thời nện đủ ở ngực, mẹ nó, tốt như vậy đánh quảng cáo thời cơ bọn hắn vậy mà không nghĩ tới, tài vụ tranh thủ thời gian mới lão tử nạp tiền, cho ta tuyên truyền, cho ta xoát lễ vật.

Một cái trước mắt mở phát sóng trực tiếp vẻn vẹn mười mấy giây liền đạt tới mấy chục triệu người phát sóng trực tiếp ở giữa, 1 cái thời điểm chắc chắn bị đặt ở trên internet xem lượng vượt qua một tỷ trỉa hạt lượng video.

Nếu như bọn hắn sáng tác nhãn hiệu có thể xuất hiện tại trong video, đối với nhãn hiệu tuyên truyền cùng quảng bá nhất định là phi thường khủng bố.

Cái gì mời quốc tế một đường ngôi sao đến đại sứ hình tượng, con mẹ nó ngươi cầm lấy tiền xoát tại Nhân Ngư đoàn hải tặc phát sóng trực tiếp trong phòng tuyên truyền hiệu quả đều so ngươi mời ngôi sao đến đại sứ hình tượng mạnh hơn nhiều.

Nhân Ngư đoàn hải tặc thế nhưng là trên quốc tế siêu cấp Võng Hồng, ngươi một cái quốc tế một đường ngôi sao mở phát sóng trực tiếp có thể có bao nhiêu người? Có đủ hay không Nhân Ngư đoàn hải tặc số lẻ?

Sở Tiên nhìn lấy từng cái quen thuộc đánh nhãn hiệu điên cuồng xoát lấy lễ vật, im lặng cười cười.

"Tốt, không nghĩ tới vậy mà có nhiều như vậy nổi danh thế giới nhãn hiệu tại phát sóng trực tiếp trong phòng xoát lễ vật, ta quyết định hôm nay phát sóng trực tiếp đến lễ vật đình chỉ mới thôi." Sở Tiên dùng là người da trắng soái ca gương mặt, đùa giỡn nói ra.

"Ha-Ha, Nhân Ngư đoàn hải tặc soái ca thật đáng yêu."

"Soái ca, ta đơn giản quá yêu ngươi."

"Ta muốn đỗi ngươi, không được, ta không chịu nổi."

Từng cái lưu manh nam nữ kích động hô to.

Sở Tiên không để ý đến bọn hắn, vừa cười vừa nói: "Tốt, lần này mở ra phát sóng trực tiếp chủ yếu là giảng hai chuyện, thứ nhất, Địa Ngục đoàn hải tặc đã bị chúng ta bị tiêu diệt, đồng thời, chúng ta cũng thu hoạch không ít lễ vật."

Hắn vừa nói, một bên đem Cameras nhắm ngay thuyền bên trên hoàng kim.

"Mấy chục tấn hoàng kim, là mười mấy rương đủ loại bảo vật, giá trị cực lớn ước đạt đến mười mấy hai tỷ đô la mỹ, thu hoạch còn có thể."

"Móa, Nhân Ngư đoàn hải tặc thật sự là thổ hào nha, mười mấy hai tỷ đô la mỹ nha."

"Quá có tiền, Nhân Ngư đoàn hải tặc thành viên hơn bốn mươi người, một người có thể phân tốt mấy ngàn vạn đô la mỹ, trở thành Nhân Ngư đoàn hải tặc, thật đơn giản trở thành ngàn vạn phú ông."

"Không được, ta muốn gia nhập Nhân Ngư đoàn hải tặc, ta muốn vì Nhân Ngư đoàn hải tặc mà chiến."

Thành đống thành đống hoàng kim đánh thẳng vào tầm mắt mọi người, bọn hắn hai mắt sáng lên nhìn lấy.

"Tốt, chuyện thứ nhất nói xong, bắt đầu nói chuyện thứ hai, đồng thời cũng là đối hai cái tổ chức một cái cảnh cáo, ba miệng cùng Tam Thần tổ chức, ta nói qua, một tuần bên trong diệt đi Địa Ngục tổ chức, về sau, năm ngày sau đó để cho các ngươi cho một cái trả lời chắc chắn, hiện tại, Địa Ngục tổ chức chúng ta đã bị tiêu diệt, các ngươi còn có năm ngày, cho các ngươi năm ngày thời gian cân nhắc."

Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên: "Nếu như sau năm ngày không có trả lời chắc chắn, ngượng ngùng như vậy, thuyền của các ngươi thuyền đi biển đem vĩnh cửu mất đi tại biển cả chạy quyền lợi."

"Từ hôm nay trở đi đếm ngược! Trong lúc này, hoan nghênh các ngươi đến đây tiêu diệt chúng ta, tàu chiến cũng tốt, máy bay chiến đấu cũng được, chúng ta hoan nghênh!"

"Đẹp trai, thật sự là quá mẹ nó đẹp trai."

"Nhiệt huyết sôi trào có hay không, đây mới thật sự là Vương Giả."

"Chư vị ngồi ở đây, tha thứ ta nói thẳng, ngoại trừ Nhân Ngư đoàn hải tặc, còn lại những tổ chức đó quốc gia đều là rác rưởi."

Phách lối, bá khí, Nhân Ngư đoàn hải tặc phát biểu khiến cho mọi người cảm thấy kích động vạn phần.

Rất ngưu bức có hay không?

"Hai chuyện giao phó xong, trong vòng năm ngày hẳn là sẽ không lại phát sóng trực tiếp, sau năm ngày đem công bố một chút chuyện kết quả, cuối cùng khiến cho mọi người nhìn một chút chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc cờ xí, nhớ kỹ bọn hắn, cái này đem là trên biển tịnh lệ nhất một phong cảnh dây."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đưa điện thoại di động Cameras nhắm ngay xinh đẹp Nhân Ngư đoàn hải tặc cờ xí, sau đó đóng lại phát sóng trực tiếp ở giữa.

Nhìn một chút phát sóng trực tiếp thời gian, không tới 5 phút.

Nhưng là cái này năm phút đồng hồ, lại nhận được hơn ngàn vạn lễ vật, một mực không có ngừng qua.

"Nếu như mình phát sóng trực tiếp nửa giờ, đoán chừng chỉ dựa vào cái này thu nhập liền có thể đạt tới hơn trăm triệu." Sở Tiên mỉm cười đưa điện thoại di động thu lại, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Chuyện này kết thúc về sau, chính mình nên về thăm nhà một chút."

Lúc này, tại Đông Kinh một cái trong cao ốc, hai tên lão giả ngồi cùng một chỗ nhìn lấy trong video phát sóng trực tiếp chiếu lại.

Bọn hắn chính là Tam Thần Lý cùng Sơn Khẩu tổ chức thủ lĩnh.

"Thời gian một tuần, không nghĩ tới hắn vậy mà thật làm được." Tam Thần Lý mặt mũi tràn đầy khó chịu nói.

"Cái này năm ngày là chúng ta sau cùng thời gian, là trực tiếp thỏa hiệp, vẫn là lại thử một chút.

"Tại thử một chút đi, chúng ta không thể dễ dàng thỏa hiệp, phải biết đây chính là một số kếch xù sổ tự."

"Vậy liền tại nếm thử một lần cuối cùng đi, hiện tại bọn hắn thuyền phía trên treo Nhân Ngư đoàn hải tặc cờ xí, hẳn là có thể với đem bọn hắn bắt lấy."

"Có lẽ đi."

Hai tên lão giả trong lúc nói chuyện với nhau, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Hẳn là, có lẽ, dạng này từ ngữ xuất hiện tại hai cái này lão giả trong miệng, bản thân cũng có chút không thể tin.

Bọn hắn là Tam Thần Lý Hòa Sơn Khẩu tổ chức thủ lĩnh nha, bọn hắn là thế giới kinh tế bá chủ nha!

Bọn hắn biết, lần này hướng phía quân đội tạo áp lực tiếp tục bắt Nhân Ngư đoàn hải tặc có chín mươi phần trăm khả năng hội thất bại, nhưng là trong lòng bọn họ vẫn tồn tại một tia may mắn.

Từng có lúc, bọn hắn sẽ đánh như thế không có nắm chắc trận chiến.

Hai người thật sự là bị buộc bất đắc dĩ, từ vừa mới bắt đầu đối với Nhân Ngư đoàn hải tặc khinh thường, đến bây giờ không thể làm gì.

Ngắn ngủi thời gian một tháng  khiến cho bọn hắn nếm thử đến cái gì là bất đắc dĩ, cái gì là bị chi phối hoảng sợ.

Cổ phiếu sụt giảm, trong tập đoàn nhân viên hoảng sợ  khiến cho hai cái quốc tế đại tập đoàn cảm thấy một số bất lực.

Nếu như chuyện này lại không giải quyết, bọn hắn đều có chút hoài nghi, có phải hay không Nhân Ngư đoàn hải tặc thật có thể đem bọn hắn đè sập?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.