Chương 488: Thỏa hiệp dưới

Chương 488: Thỏa hiệp dưới

"Quả nhiên, vẫn là không có từ bỏ." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười cảm ứng được từng chiếc từng chiếc tàu chiến từ vị trí phía trước hướng lấy bọn hắn được lái qua, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức vẫn là vô cùng không cam tâm, hướng quốc gia quân đội lần nữa tạo áp lực, phái ra tàu chiến tiếp tục bắt đầu bọn hắn vây quét.

Tuy nhiên giờ phút này Sở Tiên cũng minh bạch, đây chẳng qua là Tam Thần cùng miệng núi hai cái tổ chức vùng vẫy giãy chết, nếu như không có kết quả, bọn hắn tuyệt đối sẽ thỏa hiệp.

Sở Tiên cũng không có lo lắng, khiến cho thuyền né tránh phía trước tàu chiến về sau, Sở Tiên bắt đầu trên mặt biển cùng hai nước hải quân vẫn là chơi chơi trốn tìm trò chơi.

Có sóng âm điều tra năng lực, Sở Tiên bọn hắn bị bắt lại khả năng là không.

Tại năm ngày này, Sở Tiên tại Bengal vịnh hải vực chung quanh bắt đầu đi dạo, chiều nào biển thôn phệ đủ loại loại cá, trung gian hắn lại cải tạo năm mươi người cá.

Những người cá này toàn bộ đều là trí tuệ Nhân Ngư, dùng để làm khoa học kỹ thuật nghiên cứu, Sở Tiên chuẩn bị đem bọn hắn đưa đến hoàng Lão Na bên trong, khiến cho hoàng lão hảo hảo mà dạy bảo bọn hắn.

Một số công nghệ cao Tri Thức, hắn cũng hoàn toàn có thể dùng tiền mua sắm, cũng hoặc là để bọn hắn cùng một chỗ nghiên cứu.

Như thế một đám IQ kinh khủng hơn năm mươi người cá tụ tập cùng một chỗ, mấy năm về sau, tuyệt đối có thể sáng tạo ra viễn siêu trước mắt khoa học kỹ thuật vũ khí cùng thiết bị.

Tại năm ngày này, Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức hai tên lão giả mỗi ngày cơ hồ đều không có làm sao ngủ cảm giác, mỗi ngày hướng quân đội hỏi thăm có quan hệ với Nhân Ngư đoàn hải tặc sự tình.

Nhưng là từng ngày trôi qua, bọn hắn hi vọng trong lòng cũng chầm chậm biến mất, tại ngày cuối cùng, hai người không biết làm sao đối mặt mà ngồi.

"Liên lạc cho nhân ngư đoàn hải tặc đi, chúng ta tiếp nhận điều kiện của bọn hắn."

"Không có cách nào, một năm hai ba ức đô la mỹ, số tiền này chúng ta cho."

"Cho đi cho đi, tuy nhiên không cam tâm, nhưng là ta cũng không muốn đang bồi đám người kia chơi, bọn hắn có thể leo lên lục tiêu diệt Địa Ngục tổ chức, liền có thực lực phái người đến tối giết chúng ta, không biết bọn hắn vì cái gì không có làm như vậy, nhưng là chúng ta vẫn là không nên cùng bọn hắn tiếp tục khiêu chiến đi, đoạn này trong lúc đó ánh sáng tìm kiếm cùng chuộc thuyền phí dụng đều đạt tới mấy ngàn vạn mỹ kim."

Hai cái lão giả vô lực nói.

"Thiên Lam tổ chức biết bọn hắn phương thức liên lạc, để bọn hắn chuyển cáo một tiếng."

Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức thỏa hiệp, bọn hắn thực sự không thể ra sức.

Đối phương chân trần không sợ đi giày

Muốn làm bọn hắn theo chơi giống như, mà bọn hắn lại không giống nhau, trong tổ chức vẫn thật nhiều người cần nuôi.

Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức đem thỏa hiệp sự tình nói cho Thiên Lam tổ chức người, làm phụ trách bàn bạc hai tổ chức lớn lão giả chiếm được tin tức này thời điểm có chút trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Nghĩ đến trong khoảng thời gian này liên quan tới Nhân Ngư đoàn hải tặc hết thảy, lão giả trên mặt lộ ra đắng chát.

"Nếu như lúc trước không có có đắc tội người thanh niên kia thì tốt biết bao, vùng biển quốc tế Thiên Lam du lịch tổ chức liền không cần phân ra năm mươi phần trăm lợi ích, tuy nhiên Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức càng thêm thảm, ngày sau hàng năm cần giao nạp hơn một tỉ người dân tệ phí qua đường dùng, đây chính là lâu dài nha, sớm nên như thế, sao lúc trước còn như thế."

Lão giả lắc đầu, sau đó cho lần trước cho hắn liên hệ hoàng lão, đem chuyện nào nói cho bọn hắn.

Xa xa còn tại trong hải dương tìm kiếm Nhân Ngư đoàn hải tặc hai hạm, lúc nhận được rút lui tin tức thời điểm, cũng là thở dài một hơi.

Mẹ nó, bọn hắn những người này mỗi ngày ở trên biển chẳng có mục đích tìm kiếm, dù là đạt được một số liên quan tới Nhân Ngư đoàn hải tặc tin tức, khi bọn hắn chạy đến thời điểm cũng không đụng tới cái bóng người.

Đối phương hiển nhiên có phương pháp đặc thù tránh né lấy bọn hắn.

Cái này cái này vô biên vô tận trên biển, muốn tìm được bọn hắn, đơn giản mò kim dưới đáy biển, quá khó khăn.

Bây giờ được rút về mệnh lệnh, tất cả mọi người thở ra một cái, rốt cục không cần ở cái này một vùng biển mênh mông trong biển rộng phiêu bạt.

Quân đội rút về.

Đồng thời Sở Tiên cũng đã nhận được hai cái tổ chức thỏa hiệp tin tức  bất quá, làm hắn ngoài ý muốn là, Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức dùng khiến 1 loại phương thức, đúng vậy bọn hắn hàng năm giao nạp hai ức đô la mỹ phí dụng, không còn là bọn hắn nói rút thành.

Sở Tiên do dự một chút đồng ý xuống tới.

Mặc dù nói nếu như dựa theo 5% làm tới nói một năm sổ tự muốn viễn siêu hai ức đô la mỹ, nhưng là hắn cũng không có so đo, dạng này ngược lại phương diện rất nhiều.

Một năm bốn trăm triệu đô la mỹ tương đương với 27 ức NDT, đối với một cái hàng năm lãi ròng nhuận đạt tới mấy ngàn ức tập đoàn tới nói, một năm giao nạp mười mấy ức là chuyện nhỏ.

"Các ngươi tốt."

Sáng ngày thứ hai, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười ngồi tại máy vi tính trước mặt, trong video xuất hiện hai cái lão giả thân hình.

"Sở thủ lĩnh ngươi tốt."

Hai cái lão giả chính là Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức thủ lĩnh, bọn hắn liên hệ đến Sở Tiên về sau, liền chuẩn bị xác thực thương lượng một chút.

"Có điều kiện gì, hai vị mời nói." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Chúng ta không có có điều kiện gì, đúng vậy hi vọng Nhân Ngư đoàn hải tặc có thể nói lời giữ lời, mặt khác, chúng ta hôm nay biết mở một cái buổi họp báo, công bố cùng các ngươi Nhân Ngư đoàn hải tặc đạt thành hiệp nghị, nhưng là, chúng ta muốn đối bên ngoài tuyên bố, chúng ta hàng năm cho ngươi năm ngàn vạn đô la mỹ phí qua đường dùng." Tam Thần Lý nhìn chằm chằm trong video Sở Tiên nói ra.

"Ồ?" Sở Tiên cười cười, hắn biết hai tên ý của lão giả, bọn hắn muốn ở trước mặt người đời lưu một bộ mặt.

Năm ngàn vạn đô la mỹ cùng hai ức đô la mỹ là hai khái niệm, nếu như nói bọn hắn cho nhân ngư đoàn hải tặc một năm hai ức đô la mỹ bảo hộ phí, trên thế giới những người khác nhất định cho rằng bọn họ tập đoàn không được, đây đối với trên thị trường cổ phần bất lợi.

Nhưng là nếu như hàng năm năm ngàn vạn đô la mỹ, muốn tới nói, mặc dù là Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức thỏa hiệp, nhưng Nhân Ngư đoàn hải tặc cũng không có dám công phu sư tử ngoạm, đối với hai cái tổ chức danh dự muốn đỡ một ít.

"Ta biết ý của các ngươi." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười: "Nhưng là, ta vẫn không thể với đáp ứng các ngươi, đây đối với chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc ngày sau nghiệp vụ khai triển cũng không lợi."

Sở Tiên làm sao lại đáp ứng bọn hắn điều kiện này, đây đối với về sau lại hướng những công ty khác tập đoàn thu lấy phí dụng liền quá bất lợi, giảm xuống tiêu chuẩn sự tình hắn là không thể nào đồng ý.

"Nghiệp vụ khai triển?" Tam Thần Lý cùng Tam Khẩu Tổ dệt lão giả khóe miệng không nhịn được kéo ra, thầm nghĩ lấy đoán chừng Nhân Ngư đoàn hải tặc khả năng sẽ còn hướng nó tổ chức của hắn thu lấy phí qua đường.

Nghĩ tới đây, bọn hắn ngược lại cao hứng lên.

"Như vậy đi, các ngươi có thể đối ngoại tuyên bố, cùng chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc tiến hành chiến lược hợp tác, chúng ta thu lấy hai người các ngươi ức đô la mỹ phí dụng, về sau các ngươi ở trên biển an toàn chúng ta tới phụ trách, tỷ như nếu như Tàu chở hàng gặp được sự cố có thể tìm chúng ta, có còn lại đoàn hải tặc bắt cóc các ngươi, các ngươi cũng có thể tới tìm chúng ta, những chuyện này chúng ta giúp các ngươi giải quyết." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Tam Thần Lý cùng Sơn Khẩu tổ chức lão giả khóe miệng không nhịn được kéo ra, bất quá bọn hắn cũng không có cái gì phương pháp tốt, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn nói một tiếng cám ơn về sau liền dập máy video.

Cùng Sở Tiên câu thông về sau Tam Thần Lý cùng Sơn Khẩu tổ chức lão giả lập tức mở một cái buổi họp báo.

Tại xế chiều hôm đó, vô số ký giả truyền thông đi vào Sơn Khẩu tổ chức kỳ hạ một cái cao ốc.

Buổi họp báo bắt đầu, Tam Thần Lý cùng Sơn Khẩu tổ chức lão giả đi tới, rõ ràng có thể nhìn thấy, bọn hắn so với một lần trước tóc càng trắng hơn một số, hiển nhiên Tháo không ít trái tim.

Bất quá hôm nay hai trên mặt người ngược lại là lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn cũng không phải cầm không nổi không bỏ xuống được người, đã thua, liền thua, số tiền này bọn hắn vẫn là thua được.

Hai người song song đứng tại buổi họp báo diễn trên giảng đài, Sơn Khẩu tổ chức lão giả nhìn một chút đi tới rất nhiều truyền thông, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Tin tưởng người của toàn thế giới đều đang chăm chú chúng ta cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc sự tình, đi qua năm ngày này, chuyện này chúng ta đã giải quyết xong."

Xoạt

Người chung quanh sững sờ, theo sát trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, giải quyết hết? Chẳng lẽ là bọn hắn đã đem Nhân Ngư đoàn hải tặc giải quyết hết?

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Mọi người yên lặng một chút, đi qua cái này năm ngày trong nháy mắt, chúng ta liên hệ đến Nhân Ngư đoàn hải tặc sở thủ lĩnh, đi qua chúng ta nói chuyện với nhau cùng hiệp thương, cuối cùng hòa bình giải quyết việc này." Sơn Khẩu tổ chức lão giả tiếp tục nói.

Mẹ nó tệ, nói chuyện một hơi vẫn không nói xong không nói, lại còn lừa dối chúng ta, nguyên lai là hòa bình giải quyết việc này.

Dưới đáy một đám ký giả truyền thông trong lòng đậu đen rau muống.

"Hiện tại, liên quan tới Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc sự tình, hai chúng ta tổ chức hàng năm đều cầm ra hai ức đô la mỹ cho nhân ngư đoàn hải tặc, Nhân Ngư đoàn hải tặc làm theo là phụ trách hai chúng ta tổ chức kỳ hạ sở hữu vận chuyển Tàu chở hàng an toàn."

"Đây là một cái chiến lược tính hợp tác, tuy nhiên nỗ lực tương đối nhiều, nhưng là đối với hai chúng ta tổ chức cũng là có rất nhiều chỗ tốt, Nhân Ngư đoàn hải tặc cường đại vô cho hoài nghi, có bọn hắn bảo hộ, hàng của bọn ta vòng kỳ hạ du thuyền, ở trên biển chạy đem càng thêm an toàn, tốt."

Hai cái lão giả hết thảy nói cái này ba câu nói, theo sau đó xoay người lạnh lùng rời đi, lưu lại một chúng hoá đá ký giả truyền thông.

"Nằm thảo, không hổ là đại tập đoàn chủ tịch, da mặt này, đúng vậy dày."

Phía dưới cả đám vô cùng im lặng, ngươi đây là đang nói cái gì đấy?

Cho nhân ngư đoàn hải tặc hai ức đô la mỹ cùng bọn hắn tiến hành chiến lược hợp tác?

Nhân Ngư đoàn hải tặc bảo hộ các ngươi ở trên biển an toàn?

Cái này mẹ nó có thể hay không đừng làm như vậy cười,  muốn tìm một cái hạ bậc thang cũng không thể như thế tìm.

Làm Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức buổi họp báo kết thúc về sau, rất nhanh trên internet liền Sở Tiên buổi họp báo video

Sở hữu nhìn thấy hai vị lão giả nghĩa chính ngôn từ ngôn ngữ lúc, tất cả đều dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Không hổ là thế giới đỉnh phong tinh anh nhân vật, cái này khẩu tài, cái này vô ích năng lực, ai mức năng lượng.

Bất quá, những này chỉ là đám dân mạng một cái đàm tiếu, càng nhiều nhưng là cảm thán Nhân Ngư đoàn hải tặc ngưu bức.

Nửa tháng trước, Nhân Ngư đoàn hải tặc nói lời lại thực hiện.

Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức thỏa hiệp.

Hai cái này tổ chức thực lực, đi qua trong khoảng thời gian này dân mạng sâu đào đã sớm hiểu rõ rõ ràng, quốc tế mười vị trí đầu tài phiệt.

Liên tục bọn hắn đều thỏa hiệp, đối với Nhân Ngư đoàn hải tặc, mọi người ấn tượng lại đề cao một cái cấp độ.

Nhân Ngư đoàn hải tặc vô địch nha! 	(. )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.