Chương 489: May mắn du thuyền

Chương 489: May mắn du thuyền

"Chính như Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức thủ lĩnh buổi họp báo bên trên nói, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc cùng bọn hắn đạt thành chiến lược hợp tác đồng bọn quan hệ, ngày sau hai người bọn họ tổ chức thuyền đem nhận chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc bảo hộ, nếu có đồng hành loại hình cho chút thể diện, không muốn bắt cóc bọn hắn, nếu không đừng trách chúng ta không nể mặt các ngươi."

Tam Thần tổ chức cùng Sơn Khẩu tổ chức buổi họp báo không đến bao lâu, Sở Tiên mở ra Facebook phát sóng trực tiếp, trực tiếp tại phát sóng trực tiếp ở giữa lên tiếng ủng hộ nói, dù sao hai người bọn họ là cho mình đưa tiền, chính mình mở một chút miệng giúp bọn hắn một chút cũng là há hốc mồm sự tình.

"666, đây là ta gặp qua lớn nhất kỳ hoa chiến lược hợp tác quan hệ, Ha-Ha, Nhân Ngư đoàn hải tặc thật quá lợi hại."

"Nhân Ngư đoàn hải tặc nói, chúng ta là trên biển chính nghĩa sứ giả, chúng ta đạt tới quan hệ hợp tác, hàng năm cho chúng ta hai ức đô la mỹ, chúng ta hội bảo hộ các ngươi an toàn."

"Trong nháy mắt, Nhân Ngư đoàn hải tặc tẩy trắng có hay không, cùng trên quốc tế hai tổ chức lớn đạt thành chiến lược hợp tác quan hệ, Nhân Ngư đoàn hải tặc không phải Tại Kiếp cầm, mà là tại hợp tác."

"Rất có ý tứ, hàng năm chỉ toàn kiếm lời bốn trăm triệu đô la mỹ."

Phát sóng trực tiếp trong phòng ngàn vạn người phá lên cười, đây là cái thế giới này, bọn hắn gặp qua lớn nhất khôi hài một lần hợp tác đồng bọn.

Mà lại thúc đẩy hợp tác quá trình cũng là bọn hắn gặp qua bạo lực nhất một cái.

"Tốt, mọi người không nên cười, đây là một kiện vô cùng nghiêm túc sự tình, về sau Sơn Khẩu tổ chức cùng Tam Thần tổ chức ở trên biển sự tình chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc xác thực hội quản một chút." Sở Tiên cũng không nhịn được cười cười.

"Sự kiện lần này về sau, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc hội tạm thời nghỉ ngơi một đoạn thời gian, làm đoạn này thời gian trôi qua, liền đem lần nữa bắt đầu chúng ta biển cả mưa gió, về phần dưới thứ thời gian gặp mặt có chút khó mà nói, tuy nhiên tối thiểu nhất cũng phải ba bốn tháng, tốt, mọi người gặp lại đi!"

Sở Tiên cười hướng phía phát sóng trực tiếp trong phòng cả đám phất phất tay, đóng lại phát sóng trực tiếp.

Thế mà, ngay tại hắn chuẩn bị thu hồi điện thoại di động thời điểm, một chiếc điện thoại đánh tới, điện thoại là David đánh tới.

"Thế nào David, có chuyện gì không sao?" Sở Tiên nghi ngờ hỏi.

"Sở Tiên huynh đệ, ngươi bây giờ ở nơi nào, là tại Bengal vịnh phụ cận hải vực sao?" David có chút cháy bỏng liền vội vàng hỏi.

"Vừa mới lái ra Bengal vịnh, thế nào David? Có chuyện gì gấp?" Sở Tiên hỏi.

"Sở Tiên huynh đệ

Lão bà của ta xảy ra chuyện rồi, nàng mang theo công ty người mẫu cưỡi một chiếc du thuyền tại Bengal vịnh hải vực va phải đá ngầm, tình huống bây giờ nguy hiểm vô cùng, du thuyền lập tức liền muốn chìm, ta vừa rồi nhìn Sở Tiên huynh đệ phát sóng trực tiếp, hỏi một chút ngươi có thể hay không chạy tới." David vội vàng nói.

"Va phải đá ngầm rồi?" Sở Tiên sững sờ, lập tức hỏi: "Chị Dâu hiện tại ở nơi nào?"

"Ta cho ngươi phát một vị trí, đây là nàng phát cho ta, hiện tại du thuyền đã hướng phụ cận cầu cứu, nhưng là bọn hắn ở vào vùng biển quốc tế  chờ đến cứu viện về sau muốn một giờ, thời gian không kịp."

"Đem vị trí phát cho ta, ta xem một chút khoảng cách ta có bao xa." Sở Tiên nói thẳng.

"Hảo hảo, ta lập tức phát cho ngươi." David dồn dập nói.

Sở Tiên gật gật đầu: "Chờ tin tức ta."

Cúp điện thoại, rất nhanh David liền đem một cái vệ tinh địa vị phát đi qua, Sở Tiên sau đó đem phát cho hổ 1.

"Chúng ta khoảng cách vị trí này có bao xa?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Lão bản, ta cái này tra một chút." Hổ gật gật đầu, lập tức tra: "Khoảng cách nơi đây năm cây số khoảng chừng, lái đi ước chừng cần năm phút đồng hồ."

"Lập tức chạy tới, dùng tốc độ nhanh nhất." Sở Tiên lập tức nói ra.

"Thật đúng là đúng dịp." Sở Tiên lông mày chớp chớp, trực tiếp cho David trở về một cái tin tức.

Mà giờ này khắc này, khoảng cách năm cây số chỗ một chiếc du thuyền bên trên, tản ra một loại kinh khủng tin tức.

Du thuyền bên trên tiếng cảnh báo càng không ngừng vang lên, hoảng sợ gọi tiếng bên tai không dứt.

Một chiếc trăm mét to lớn du thuyền giờ phút này vậy mà nghiêng tại trong hải dương, có lẽ là bởi vì có cái gì chèo chống nguyên nhân, du thuyền chính chậm rãi chìm xuống.

Du thuyền bên trên hơn nghìn người hoảng sợ hướng phía phía trên vị trí bò đi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn tuyệt vọng gọi điện thoại, hướng phía người trong nhà hồi báo tình huống.

Tại du thuyền phòng điều khiển bên trong, Đại Hồ Tử trung niên thuyền trưởng cùng Phó Thuyền Trưởng du thuyền người phụ trách các loại đầu đầy là mồ hôi phát ra tín hiệu cầu cứu.

"Thuyền trưởng không xong, cứu sống thiết bị đã toàn bộ chìm vào trong biển, chúng ta moi không được." Lúc này, một cái thuyền viên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói ra.

"Có hay không hướng chúng ta tổng công ty báo cáo, phụ cận tín hiệu cầu cứu có không có trả lời?" Thuyền trưởng mắt đầy tơ máu mà hỏi.

"Đã hướng tổng công ty báo cáo, hiện tại tổng công ty đã liên lạc cứu viện, tại chúng ta phụ cận không có bất kỳ cái gì đáp lại, thuyền trưởng, chúng ta mau chóng rời đi nơi này đi, lập tức liền muốn ngập đến vị trí của chúng ta." Một tên thuyền viên hoảng sợ nói.

"Hỗn trướng!" Trung niên thuyền trưởng nắm thật chặt cánh tay: "Không thể rời đi, nhất định phải cho ta tiếp tục phát tín hiệu, du thuyền bên trên có hơn một ngàn đầu sinh mệnh, chúng ta không thể bỏ qua như vậy."

"Là thuyền trưởng, tuân thủ nghiêm ngặt cương vị của chúng ta, cho dù là điểm cuối của sinh mệnh một khắc." Một bên một lão giả mặt mũi tràn đầy ngưng trọng hô.

"Thuyền trưởng, tập đoàn chúng ta boss thỉnh cầu cùng chúng ta truyền tin." Đây là, thuyền viên lần nữa lớn tiếng quát.

"Kết nối." Trung niên thuyền trưởng lập tức nói ra, màu đen dày đặc ria mép phía trên tràn đầy vết mồ hôi, hắn lập tức đi vào video phía trước.

Một cái lão giả xuất hiện tại trong video, trung niên thuyền trưởng trong lòng 1 lăng, lập tức hô một tiếng: "Boss."

"Hiện tại có hàng vòng tình huống thế nào?" Trong video lão giả mặt mũi tràn đầy ngưng trọng trực tiếp mở miệng hỏi.

"Boss, du thuyền đang chậm rãi chìm xuống, đoán chừng sau ba phút sẽ hoàn toàn đắm chìm, cứu sống thiết bị đã chìm vào trong biển, nếu như không có cứu viện, chúng ta khả năng khả năng" Đại Hồ Tử trung niên thuyền trưởng phía sau còn chưa nói hết, nhưng là kết quả rõ ràng.

Lão giả nghe được hắn câu nói này, sắc mặt lập tức âm trầm xuống: "Thật tốt thực hiện chức trách, ta lại phái máy bay trực thăng qua đi cứu viện, nhất định phải chống đỡ, có thể cứu bao nhiêu liền cứu bao nhiêu."

"Vâng!" Đại Hồ Tử trung niên thuyền trưởng lập tức trả lời nói.

"Không muốn từ bỏ." Lão giả sắc mặt khó chịu nói một câu, sau đó cúp máy video.

"Đáng chết, thật là đáng chết." Cúp máy video lão giả nổi giận lên, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Cái này Nhân Ngư đoàn hải tặc sự tình mới vừa vặn giải quyết, hiện tại lại gặp được loại tình huống này.

Sơn Khẩu tổ chức lão giả cảm giác thể xác tinh thần mỏi mệt, lần này vấn đề so với người cá đoàn hải tặc còn gai góc hơn.

Chiếc này du thuyền, là Sơn Khẩu tổ chức Kỳ Hạ Lữ Du Công Ty một cái du thuyền, du thuyền từ đại nước Mỹ xuất phát, tiến về Thailand, trên tàu chở hàng hơn một ngàn người, 95% đều là đại nước Mỹ người.

Những người này, nếu như tại hắn du thuyền bên trên xảy ra chuyện, như vậy vẻn vẹn mua bảo hiểm tại Sơn Khẩu tổ chức kỳ hạ bảo hiểm công ty liền phải bồi thường một số giá trên trời phí dụng.

Đây là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là cái này hơn một ngàn người là đại nước Mỹ người, rất nhiều đều là giá trị con người không ít phú hào.

Đám người này nếu là toàn bộ tử vong, đại nước Mỹ hội lượn quanh bọn hắn Sơn Khẩu tổ chức?

Hắn tin tưởng, một khi xảy ra chuyện, bọn hắn Sơn Khẩu tổ chức sẽ rất thảm hết sức thảm.

"Thế nào lại gặp loại chuyện này!" Sơn Khẩu tổ chức lão giả nắm thật chặt cánh tay, hơi hơi nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Mà cùng lúc đó, cái này tên là ngôi sao ca nhạc hào du thuyền phát sinh va phải đá ngầm muốn đắm chìm sự tình cũng tại Internet bên trên truyền bá đi ra.

Vô số dân mạng tại trên mạng cầu phúc lấy.

Rất nhiều rất nhiều người hi vọng gần nhất quốc gia Chính Phủ có thể mau sớm qua đi cứu viện.

Du thuyền bên trên 1 mọi người thấy dần dần đắm chìm tàu thuyền, trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Giờ phút này, David thê tử Aili chính chảy nước mắt cùng David thông lên lời nói.

Mà trong điện thoại David càng không ngừng an ủi: "Yên tâm đi, yên tâm đi, lập tức liền sẽ có tàu thuyền tới cứu viện các ngươi, lão bà không cần lo lắng, không cần lo lắng."

"Yên tâm đi, ta không lo lắng, David, về sau chiếu cố tốt nữ nhi của chúng ta, nàng còn nhỏ." Aili mang theo tiếng khóc nức nở nói ra.

"Aili, ngươi không có việc gì, Nhân Ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh là huynh đệ của ta, hắn liền tại phụ cận, hắn sẽ tới cứu ngươi." David càng không ngừng trong điện thoại nói ra.

"Ta biết, ta biết, ta sẽ cố gắng sống sót." Aili cũng không có tin tưởng David, nàng coi là đây là David đối sự an ủi của nàng.

Du thuyền từ từ chìm xuống, mắt thấy đã đắm chìm hơn phân nửa, một số người đã nửa người tiến nhập trong nước.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một chiếc thuyền thuyền đi biển nhanh chóng hướng phía nơi này chạy mà đến.

Du thuyền bên trên một số người đột nhiên có chút kích động đưa tay chỉ hướng nơi xa.

"Nơi đó có một chiếc thuyền thuyền đi biển, bọn hắn là tới cứu chúng ta sao? Bọn hắn là tới cứu chúng ta sao?" Một thanh niên thân thể run rẩy rống to.

Trong lúc nhất thời, đám người hướng phía nơi xa nhìn lại, trên mặt lộ ra hi vọng sinh cơ.

"Bọn hắn là hướng phía phương hướng của chúng ta được lái qua, bọn hắn là tới cứu chúng ta." Lúc này, du thuyền bên trên cả đám kích động hô.

"Các ngươi nhìn, cái kia cờ xí, cái kia cờ xí, cái kia là nhân ngư đoàn hải tặc cờ xí."

"A trời ạ, lại là Nhân Ngư đoàn hải tặc."

Thuyền thời gian dần qua ra hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn, du thuyền bên trên người nhìn thấy thuyền bên trên cờ xí, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Aili nhìn lấy cái kia cờ xí ngẩn người, theo sát lớn tiếng hướng phía điện thoại nói ra: "David, là nhân ngư đoàn hải tặc, thật là Nhân Ngư đoàn hải tặc, bọn hắn tới cứu chúng ta. "

"Thật sao? Ha-Ha, ta liền nói cho ngươi, huynh đệ của ta là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, bọn hắn liền tại phụ cận." David trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

"Chiếc này du thuyền thật đúng là là vận khí tốt nha." Sở Tiên nhìn lấy dần dần đắm chìm du thuyền, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Mỗi một lần du thuyền đắm chìm đều là phi thường lớn tai nạn, trứ danh Titanic liền không nói.

Khoảng cách gần nhất năm 2012 tàu Costa Concordia tại Italy bờ biển mắc cạn, đại lượng nước biển lập tức tràn vào thân tàu, dẫn đến tàu du lịch bên cạnh nghiêng, tử vong nhân số đạt tới ba mươi hai người, cái này hay là bởi vì là tại gần biển nguyên nhân.

0 8 năm ngày 21 tháng 6 tái có 862 người Philippines "Chòm sao công chúa" hào Tàu Thủy tao ngộ bão "Phong Thần" tại ngày 21 tại phỉ Trung Bộ lãng Bố Long tỉnh phụ cận hải vực lật úp, vẻn vẹn hơn 50 người còn sống.

Lần này ngôi sao ca nhạc hào ở chỗ này va phải đá ngầm, nếu như hắn không tới, đoán chừng còn sống người không có bao nhiêu.

Hiện tại, là thời điểm nên hút một đợt phấn.

Thấy rõ thoải mái tiểu thuyết liền đến 	(. )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.