Chương 490: Nhân Ngư đoàn hải tặc bí mật vũ khí bên trên

Chương 490: Nhân Ngư đoàn hải tặc bí mật vũ khí bên trên

"Help Me, Help Me!"

Du thuyền bên trên, cả đám hưng phấn mà lớn tiếng la lên.

Sở Tiên bọn hắn đem thuyền ngừng ở một bên, đông đảo Nhân Ngư lập tức buông xuống từng chiếc từng chiếc canô cùng môtơ thuyền.

Cả đám hưng phấn mà hướng phía biên giới địa phương chen tới, trong nháy mắt du thuyền bên trên khô loạn, tiếng thét chói tai tiếng la khóc truyền đến.

Hổ vừa nhìn thấy có chút hỗn loạn du thuyền, nhíu mày, xuất ra một cái Khoách Âm Khí, lớn tiếng hô: "Mọi người không cần phải sợ, không muốn chen chúc, không biết bơi lên trước đến, không cần loạn! Nếu không, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc sẽ đem ngươi ném xuống biển."

Hổ 1 một tiếng này gọi vẫn rất có tác dụng, dù sao trước mắt cứu bọn họ không phải Chữ Thập Đỏ, mà là được xưng là tổ chức khủng bố Nhân Ngư đoàn hải tặc, nói đưa ngươi ném xuống biển, liền sẽ đưa ngươi ném xuống biển, người khác cũng mặc kệ sống chết của ngươi.

Năm chiếc tiểu hình canô cùng sáu cái môtơ thuyền nhanh chóng chạy tới, chỉ gặp đứng tại thuyền bên trên Sở Tiên lấy điện thoại di động ra.

"Vòng phấn thời điểm đến."

Mặt mũi tràn đầy mỉm cười đem Facebook phát sóng trực tiếp mở ra, Cameras nhắm ngay muốn đắm chìm du thuyền, cùng lúc đó, Sở Tiên khống chế từng đầu Dunkleosteus đi vào du thuyền phía dưới chống đỡ lấy, phòng ngừa du thuyền tiếp tục chìm xuống.

"Khụ khụ, không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt, nguyên vốn không muốn mở phát sóng trực tiếp, nhưng là vì vòng một đợt phấn, ta liền cố mà làm đi."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy siểm vừa cười vừa nói.

Đồng thời, hắn phát sóng trực tiếp cũng khiến đi vào phòng vô số dân mạng có chút giật mình.

"Oa oa, làm sao đột nhiên lại mở ra phát sóng trực tiếp, có phải hay không lại phải chuẩn bị đi bắt cóc Tàu chở hàng?"

"Vua Hải Tặc, có phải hay không lại phải mở làm."

"Nhân Ngư đoàn hải tặc các ngươi lên tiếng, muốn làm người nào, tuy nhiên chúng ta không có thể giúp các ngươi, nhưng là chúng ta có thể tại trên mạng dùng ngôn ngữ giúp ngươi."

"Nhân Ngư đoàn hải tặc xuất chinh, không có một ngọn cỏ, các ngươi vẫn không nhanh quỳ bái."

"Nằm thảo, Nhân Ngư đoàn hải tặc đánh chìm một chiếc đại hình Tàu chở hàng sao? Thật sự là quá kích thích, bọn hắn là như thế nào trêu chọc đến chúng ta Vua Hải Tặc?"

Trong nháy mắt, vô số xem náo nhiệt dân mạng ở phía dưới xoát lấy nhiều lần.

Sở Tiên nhìn thấy bọn hắn văn tự, trên mặt lộ ra im lặng thần sắc, tuy nhiên cũng không trách bọn hắn nói như vậy.

Hắn mỗi lần mở phát sóng trực tiếp thời điểm, đều là bắt cóc Tàu chở hàng hoặc là buông lời ta muốn xử lý người nào người nào, cũng hoặc là là ai người nào người nào thỏa hiệp.

Bất quá hắn cảm thấy lần này mở phát sóng trực tiếp bắt đầu có cần phải, làm việc tốt nha, nhất định phải lưu danh, mặc dù nói đây là bởi vì David gọi điện thoại tới khiến cho cứu lão bà hắn, nhưng đây không phải đem chiếc này du thuyền người đều cứu được sao?

"Khụ khụ, phát sóng trực tiếp ở giữa các huynh đệ tỷ muội, mời các ngươi thấy rõ ràng đang nói chuyện, lần này chúng ta thế nhưng là lành nghề chính nghĩa, cũng không biết các ngươi hiểu không biết được, ngôi sao ca nhạc du thuyền va phải đá ngầm muốn đắm chìm, lúc này đang nghĩ cách cứu viện, may mắn có thể cho các ngươi thời gian thực nhìn thấy cái này 1 cứu viện hình ảnh." Sở Tiên cười giải thích nói.

Kỳ thực không cần Sở Tiên giải thích, phát sóng trực tiếp trong phòng người cũng chú ý tới bọn hắn hiện nay chỗ tình huống.

Nguyên bản cả đám coi là cái này là nhân ngư đoàn hải tặc đánh chìm một cái tàu thuyền, hiện tại xem ra giống như cũng không là như thế này.

"A trời ạ, cái này là vừa vặn ở trong biển cầu cứu ngôi sao ca nhạc du thuyền, bên trong có hơn một ngàn người, không nghĩ tới Nhân Ngư đoàn hải tặc vậy mà đụng phải bọn hắn!"

"Uây, tin tức này ta cũng nghe đến, nghe nói một cái du thuyền sắp đắm chìm, đoán chừng người ở bên trong đều phải chết vong, không nghĩ tới Nhân Ngư đoàn hải tặc liền ở phụ cận đây, vẫn đi cứu viện bọn hắn."

"Nhân Ngư đoàn hải tặc uy vũ."

Từng cái dân mạng trên mặt kinh ngạc nhìn phát sóng trực tiếp hình ảnh.

"Không sai, mọi người cũng nhìn thấy, đây là sắp đắm chìm ngôi sao ca nhạc du thuyền, nhóm hải tặc chúng ta nguyên vốn cũng không biết nơi này có du thuyền đắm chìm, về sau đạt được một cái tin tức, liền chạy tới, tới vô cùng kịp thời, du thuyền còn không có đắm chìm, chúng ta hội đem bọn hắn cứu ra." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

Cùng lúc đó, các nhân ngư đem du thuyền môtơ thuyền mở ra du thuyền bên cạnh, một cái nhân ngư đứng tại du thuyền bên trên, hướng phía phía trên lớn tiếng hô: "Ai là Aili phu nhân, ai là Aili phu nhân."

"Ân nhân, trước cứu cứu con của chúng ta, trước cứu cứu con của chúng ta." Lúc này, phía trên một cái thiếu phụ ôm một đứa bé lớn tiếng kêu khóc nói.

Nhân Ngư nhíu mày: "Đừng khóc không nên nháo, yên tâm, có chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc người tại, các ngươi một cái cũng không chết được."

"Ai là Aili phu nhân? Ai là Aili phu nhân?" Nhân Ngư lần nữa lớn tiếng hô.

"Ta ta là." Lúc này, Aili vươn tay lớn tiếng đáp lại nói.

"Được." Cái kia nhân ngư ánh mắt nhìn về phía Aili, sau đó tại canô bên trên một đầu, trực tiếp nhảy đến du thuyền bên trên.

"Nhường một chút  bất kỳ người nào không nên gấp, tất cả mọi người hội được cứu." Nhân Ngư mặt mũi tràn đầy băng lãnh hướng phía người chung quanh nói ra, sau đó đi đến Aili bên cạnh: "Aili phu nhân đi, chúng ta thủ lĩnh cùng ngài công là bằng hữu."

Giờ phút này, Aili hơi hơi hé miệng, trên mặt vẫn như cũ là một loại không thể tin thần sắc.

Vừa rồi hắn lão công nói hắn cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh là bạn tốt hắn còn không tin, hiện tại xem ra lại là thật.

"Được rồi tốt." Aili có chút ngốc chát chát nhẹ gật đầu, đi theo Nhân Ngư đi vào du thuyền bên trên.

"Đem phía trên tiểu hài tử buông ra, đều chớ đẩy, nếu ai dám chen người nào liền vĩnh viễn chờ đợi ở đây đi." Nhân Ngư lớn tiếng quát.

Từng cái hung hãn to con Nhân Ngư vẫn là có rất lớn lực uy hiếp, phía trên cả đám không dám nói lời nào  ấn lấy trình tự tiểu hài tử trước buông ra, sau đó là lão nhân cùng phụ nhân.

Từng cái du khách bị vận chuyển đến một bên thuyền bên trên, trên mặt mọi người lộ ra giải thoát thần sắc, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đánh giá thuyền, khi thấy trên thuyền thành đẩy hoàng kim lúc, có chút trợn mắt hốc mồm.

Sở Tiên một mực dùng di động thời gian thực phát sóng trực tiếp lấy, phát sóng trực tiếp trong phòng cả đám nhìn có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc thật sự là quá lợi hại, cứu được hơn một ngàn người nha, công đức vô lượng!"

"Jesus nha, Thượng Đế nha, phù hộ bọn hắn, phù hộ Nhân Ngư đoàn hải tặc."

"Thật sự là quá đẹp rồi, nếu như không có Nhân Ngư đoàn hải tặc, những người này lại có mấy cái có thể sống sót."

"Ta đột nhiên phát hiện một việc, chiếc này du thuyền tựa như là Sơn Khẩu tổ chức kỳ hạ, các ngươi nhìn xem, đây là một cái dân mạng đào xuất quan tại Sơn Khẩu tổ chức dưới cờ công ty tin tức."

"Nằm thảo a, trên lầu nói thật đúng là, vậy mà thật sự là Sơn Khẩu tổ chức, cái này hai ức đô la mỹ không lỗ nha!"

Từng cái dân mạng tại phát sóng trực tiếp trong phòng xoát lấy chữ, Sở Tiên tại một bên nhìn lấy, làm thấy có người nói đây là Sơn Khẩu tổ chức kỳ hạ tàu du lịch thì cũng là sững sờ.

"Thật đúng là đúng dịp, Sơn Khẩu Tổ cái này sóng thật không lỗ."

Cùng lúc đó, Đông Kinh Sơn Khẩu Tổ lão giả cũng đã nhận được tin tức này.

Có một chiếc thuyền thuyền đi biển trước tới cứu viện, người cứu viện là nhân ngư đoàn hải tặc.

Sơn Khẩu tổ chức lão giả trợn mắt hốc mồm, sắc mặt càng không ngừng biến ảo: "Hai ức đô la mỹ bảo hộ phí, như thế kiếm lời!"

Cái này sóng kiếm lời, kiếm lời lớn nha!

Toàn thế giới người cũng đang thảo luận lấy liên quan tới Nhân Ngư đoàn hải tặc cứu viện ngôi sao ca nhạc tàu du lịch sự tình, cuối cùng bọn hắn tổng kết 1 kết quả, cái kia chính là, Nhân Ngư đoàn hải tặc uy vũ, Sơn Khẩu tổ chức không lỗ.

"Cám ơn ngươi, đại ca ca, ta biết, ngươi là thần tượng của ta." Ngay tại Sở Tiên ghé vào trên lan can phát sóng trực tiếp thời điểm, một cái tóc vàng bé trai đột nhiên đi tới, mặt lộ vẻ e sợ sắc đi tới.

Sở Tiên cúi đầu xem xét, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Ha-Ha, không cần cám ơn chúng ta, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc thế nhưng là chính nghĩa."

"Ừm ân, các ngươi là người tốt, rất nhiều rất nhiều người yêu mến bọn ngươi." Bé trai dùng lực nhẹ gật đầu: "Ngươi có thể hay không mau cứu mẹ của ta, mẹ ta vẫn ở phía trên."

"Ha-Ha, không có tâm bệnh." Sở Tiên nghe được hắn nở nụ cười: "Yên tâm đi, mụ mụ ngươi hội được cứu, không cần lo lắng, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc muốn giết người, bọn hắn tuyệt đối sống không được, nhưng chúng ta phải cứu người, bọn hắn cũng không chết được."

"Cám ơn đại ca ca." Bé trai đưa tay cánh tay.

Sở Tiên ôm lấy hắn, sau đó đem Cameras nhắm ngay tiểu gia hỏa này: "Đến, cho mọi người hỏi thăm tốt."

"Mọi người tốt." Bé trai ngọt ngào kêu một tiếng, vô cùng đáng yêu.

"A trời ạ, thật là quá đáng yêu, nếu như không có Nhân Ngư đoàn hải tặc, cái này nho nhỏ sinh mệnh liền phải biến mất."

"Cảm ân Nhân Ngư đoàn hải tặc, các ngươi tuy nhiên giết không ít người, nhưng là lần này các ngươi lại cứu được hơn một ngàn đầu sinh mệnh."

"Ta đối tổ chức khủng bố vô cùng phản cảm, nhưng là lần này, đen chuyển phấn, về sau ta chính là của các ngươi Fan."

"Đường chuyển phấn, đường chuyển phấn."

"Đen chuyển phấn, đen chuyển phấn."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn phát sóng trực tiếp ở giữa văn tự: "Xem ra cái này sóng hút fan hiệu quả không tệ."

Sở Tiên không chỉ có riêng muốn muốn rèn đúc một cái vô địch Nhân Ngư đoàn hải tặc, trong ý nghĩ của hắn, hắn muốn ở trên biển thành lập một cái quy tắc.

Quy tắc này, ngoại trừ cần nhờ Võ Lực bên ngoài, còn muốn dựa vào nhân tâm.

Cho nên, hút fan vẫn là có cần phải.

Sở Tiên cười ha ha, nhìn một chút cách đó không xa Aili phu nhân, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi qua, giờ phút này hắn sử dụng là người da trắng gương mặt, cho nên Aili không nhận ra hắn.

"Aili phu nhân, chúng ta thủ lĩnh tiếp vào điện thoại của bạn, muốn chúng ta tới cam đoan an toàn của ngài."

"Cảm ơn, cảm ơn các ngươi thủ lĩnh, rất cảm tạ." Aili phu nhân cung kính khom người tử, nói ra.

"Không cần cám ơn, chúng ta thủ lĩnh cùng ngài công nhưng là vô cùng tốt bằng hữu." Sở Tiên cười cười.

Đối với Aili hắn ấn tượng vẫn là vô cùng tốt, lần thứ nhất gặp mặt đưa cho Tiểu Dĩnh mấy chục vạn đồng hồ, làm người đó là tương đương không sai.

Mà lại, nói tóm lại, Nhân Ngư đoàn hải tặc sơ kỳ thành lập cũng là tại David cùng Ân Trạch duy trì dưới mới thành lập.

Tính toán ra, bọn hắn vẫn là nhân ngư đoàn hải tặc cổ đông.

"Về sau tìm cái thời gian cấp hai người bọn họ 1 chút chỗ tốt." Sở Tiên thầm nghĩ lấy, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía du thuyền vị trí.

Hơn một ngàn người, mấy cái tiểu du thuyền cùng môtơ thuyền tiến hành cứu viện vẫn là vô cùng chậm, tuy nhiên du thuyền bởi vì có Dunkleosteus ở phía dưới chèo chống đổ cũng sẽ không tiếp tục chìm xuống, cho nên thời gian hoàn toàn đầy đủ.

"Lão bản, thuyền của chúng ta thuyền đi biển chứa không nổi một ngàn người." Hổ 1 lúc này đi tới có chút lo lắng nói ra.

"Chứa không nổi?" Sở Tiên nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía truyền thuyền chung quanh.

Bọn hắn thuyền rất lớn, nhưng lại không giống du thuyền có mấy tầng, mà lại hiện tại thuyền phía trên toàn bộ chồng đến độ là hoàng kim cùng đủ loại cái rương, hiện ở phía trên chỉ có thể chiếm bảy, tám trăm người.

Còn có hai, ba trăm người không có chỗ thả.

Sở Tiên lông mày chớp chớp, theo rồi nói ra: "Vậy liền bại lộ một ít gì đó đi!"

Là thời điểm nên khiến cho toàn thế giới chấn kinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.