Chương 491: Đoàn hải tặc bí mật vũ khí dưới

Chương 491: Đoàn hải tặc bí mật vũ khí dưới

(PS: Hiện tại khởi điểm giống như lại có tặng tệ hoạt động, nhất đại sóng tặng tệ đánh tới, vô tình tàn phá thân tâm của ta, bị vùi dập giữa chợ vốn là không có bao nhiêu đặt mua, thỉnh cầu các huynh đệ trước tiên đem tặng tệ xài hết lại đến sủng hạnh quyển sách, yêu cầu không tặng tệ nha, tiếp tục như vậy nữa, tháng sau thổ đều không kịp ăn, muốn ăn phân! ! )

"Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền của bọn hắn thuyền đi biển giống như chứa không nổi nhiều người như vậy."

"Chứa không nổi liền để bọn hắn nằm, sau đó lên trên Down, nữ ép nam phía trên, dù sao lại ép Bất Tử."

"Trên lầu lời này có lý, nói không chừng đè ép đè ép có thể ép ra cảm tình đây."

"Ha-Ha, không sai, thực sự không được  có thể cho đám người này một sợi dây thừng, để bọn hắn ở trong biển nắm lấy dây thừng liền tốt."

"Nhiều mỹ nữ như vậy trên thuyền, những nam nhân kia toàn bộ đi hải lý bơi lội, căn bản không cần đến dây thừng, một người nắm lấy thuyền, phía sau nắm lấy người trước mặt tới một lần tâm liên tâm đoàn kết."

Du thuyền bên trên cả đám được cứu, phát sóng trực tiếp trong phòng dân mạng lại khôi phục bản tính, bắt đầu điều khản.

Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, đột nhiên nói thẳng: "Phát sóng trực tiếp trong phòng huynh đệ tỷ muội, các ngươi có chú ý đến hay không vì sao du thuyền hiện tại không lại tiếp tục chìm xuống? Có hay không nghi hoặc, vì cái gì chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc vì cái gì có thể lần lượt tránh lái quân hạm đuổi bắt?"

Phát sóng trực tiếp trong phòng hết thảy mọi người sững sờ, mắt ánh sáng nhìn chằm chằm cái kia chiếc du thuyền, cái này mới phản ứng được, giống như từ đầu đến cuối chiếc này du thuyền một mực duy trì loại trạng thái này, cũng không có lại tiếp tục chìm xuống.

"Nằm thảo, soái ca hải tặc không nói ta vẫn thật không biết, vì cái gì du thuyền không lại tiếp tục chìm xuống, cái này đã qua mười mấy phút, vẫn là loại trạng thái này, tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là Nhân Ngư đoàn hải tặc làm."

"Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, đây là cái gì tình huống, hải tặc soái ca nói câu nói này là có ý gì? Chẳng lẽ Nhân Ngư đoàn hải tặc có được tàu ngầm, ở phía dưới chống đỡ lấy."

"Trên lầu ngốc xâu, là ngưu bức dường nào tàu ngầm có thể chèo chống chiếc này du thuyền, đây chính là mấy ngàn tấn du thuyền."

"Ta có dự cảm, Nhân Ngư đoàn hải tặc hôm nay giống như muốn tuyên bố một kiện chuyện trọng yếu, không đúng, hẳn là cho hấp thụ ánh sáng một kiện không thể tưởng tượng sự tình."

Từng cái dân mạng nghe được hắn, lập tức suy nghĩ tới, phát sóng trực tiếp thời gian đã hơn 20 phút, du thuyền không còn có chìm xuống, cái này liền có chút kỳ quái, mà lại từ Sở Tiên ngữ khí, bọn hắn giống như nghe được, Nhân Ngư đoàn hải tặc giống như muốn tuyên bố cái gì.

"Mọi người cũng đã đoán được cái gì." Sở Tiên cười cười: "Hôm nay, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc đem bại lộ một số về chúng ta một số bí mật, mọi người rửa mắt mà đợi, trợn to cặp mắt của ngươi, tuyệt đối đừng nhắm mắt nha! .

"

Nói xong, Sở Tiên đem đối người phía dưới cá hô: "Khiến cho người còn lại đứng tại Dunkleosteus phía trên."

"Thu đến." Người phía dưới cá nhẹ gật đầu.

Sở Tiên trong lòng hơi động, tại đáy biển một cái quái vật khổng lồ từ từ nâng lên.

Giờ phút này, đứng tại thuyền bên trên cùng du thuyền bên trên người trong nháy mắt trở nên trợn mắt hốc mồm, đây là vật gì? Làm sao lại từ hải lý chui ra ngoài?

Cá mập sao? Nhưng là cái gì cá mập có dài hơn mười mét?

Không đúng, vừa rồi Nhân Ngư đoàn hải tặc cái vị kia soái ca nói khiến cho người còn lại đứng tại Dunkleosteus phía trên.

"Đây là cái gì quái vật? Nhân Ngư đoàn hải tặc bí mật vũ khí sao?" 1 trong miệng mọi người thì thào.

Mà lúc này, tại phát sóng trực tiếp ở giữa hơn một trăm triệu người ánh mắt cũng vẻn vẹn nhìn chằm chằm trong biển cái kia màu đen Ảnh Tử, một mực đang không ngừng suy đoán.

Có người nói đây là tàu ngầm, cũng có người nói cái này là nhân ngư đoàn hải tặc bí mật vũ khí, là một cái không có tại trên thế giới công bố 1 vũ khí.

Xoạt

Nhưng là đúng lúc này, khiến cho mọi người cảm thấy kinh hãi là, đáy biển cái này mười mét quái vật trực tiếp nhảy ra mặt nước, trọn vẹn nhảy cao bốn, năm mét.

"Đụng." Quái vật thân hình hiện ra ở trước mặt mọi người, toàn thân màu đen nhánh, trên thân giống như áo giáp đồng dạng da thịt, một trương kinh khủng miệng rộng.

Toàn bộ kinh khủng quái ngư tản ra khí tức kinh khủng, giống như trong điện ảnh Hải Quái, trong thần thoại quái vật.

Dunkleosteus rơi vào trong nước phát ra trùng điệp tiếng vang, trực tiếp đánh vào trái tim tất cả mọi người phía trên.

Người chung quanh trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy ngốc chát chát, thật không thể tin.

"Cái này mẹ nó thứ gì?" Một số Duy Vật người kinh ngạc thốt lên.

"Bảo ngươi sao cái gì gọi là, không nghe người ta cá đoàn hải tặc thành viên nói nha, vật này tựa như là Dunkleosteus."

"Dunkleosteus, Viễn Cổ sinh tồn loại cá, không nghĩ tới hiện đại vậy mà vẫn tồn tại, mà lại còn giống như bị Nhân Ngư đoàn hải tặc người tuần phục, trời ạ, thật sự là thật bất khả tư nghị."

"Trách không được Nhân Ngư đoàn hải tặc có thể lần lượt tránh né tàu chiến đuổi bắt, nguyên lai tại đáy biển có như thế một cái đại gia hỏa đang trợ giúp bọn hắn, thật sự là quá ngưu bức."

"Nguyên lai đây chính là bí mật của bọn hắn vũ khí, gia hỏa này nhìn hung mãnh quá, tuyệt đối là trong hải dương bá chủ tồn tại chân thực quá rung động."

Thuyền cùng du thuyền bên trên cả đám khiếp sợ lẫn nhau thảo luận, liên tục bọn hắn vừa rồi gặp được chuyện nguy hiểm đều ném sau ót.

Mà giờ này khắc này, tại phát sóng trực tiếp trong phòng cả đám càng là khiếp sợ nhanh đi tiểu.

Đây là cái gì? Hải Trung Cự Thú có hay không? Trong truyền thuyết Dunkleosteus có hay không?

Như thế một cái đại gia hỏa, tại trong biển đoán chừng có thể xử lý một cái tàu ngầm a?

Nhân Ngư đoàn hải tặc lại có như thế một cái đại gia hỏa, thật sự là quá ngưu bức.

"Đây chính là Nhân Ngư đoàn hải tặc Át Chủ Bài sao? Có cần hay không khủng bố như vậy?"

"Ta rốt cuộc biết Nhân Ngư đoàn hải tặc vì cái gì gọi người cá đoàn hải tặc, mẹ nó nguyên lai Nhân Ngư đoàn hải tặc thành viên còn có cái này đại gia hỏa."

"Ẩn tàng thành viên rốt cục xuất hiện, hiện tại Nhân Ngư đoàn hải tặc đã không thể dùng Vua Hải Tặc để hình dung, hẳn là dùng hải tặc chi thần."

Phát sóng trực tiếp trong phòng cả đám khiếp sợ đã vô pháp dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Một số chú ý phát sóng trực tiếp các quốc gia lãnh đạo cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn thân ở cao vị, biết trong hải dương có thật nhiều thần bí địa phương, thật nhiều kinh khủng Cự Thú, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới, bây giờ vậy mà có người có thể thuần phục biển cả Cự Thú, cũng lại trở thành nhân loại đồng bọn, nhìn thông minh này, không có chút nào so trên Địa Cầu một số IQ cao sinh vật thấp.

"Nguyên lai đây chính là Nhân Ngư đoàn hải tặc bí mật, không biết bọn hắn hết thảy có mấy đầu? Loại này kinh khủng quái vật phải chăng có thể đối kháng tàu ngầm, nếu như có thể, vậy liền quá kinh khủng."

Một số người thầm nghĩ lấy, hôm nay, Nhân Ngư đoàn hải tặc lấy ra bí mật vũ khí đơn giản làm cho người rất kinh hãi.

"Du thuyền sở dĩ không có chìm xuống, là bởi vì có Dunkleosteus ở phía dưới ngăn cản, nếu như không phải Dunkleosteus lực lượng quá mức khủng bố, đúng vậy phía dưới có rất nhiều đầu Dunkleosteus." Một số người lại nghĩ tới cái này điểm mấu chốt bên trên.

Mà tại tất cả mọi người sợ hãi thán phục cùng suy nghĩ thời điểm, đáy biển lần nữa hiện lên một cái quái vật khổng lồ.

Đồng dạng dài hơn mười thước thân thể  đồng dạng kinh khủng thân ảnh.

"Có phải hay không vô cùng bá khí." Sở Tiên vẻ mặt tươi cười đối với phát sóng trực tiếp trong phòng chỗ có người nói.

"Vô pháp dùng ngôn ngữ biểu đạt, chỉ có thể dùng sổ tự 666."

Vô số người ở phía dưới xoát lấy bình phong, Sở Tiên cười cười: "Đây là đồng bọn của chúng ta, Dunkleosteus, liên quan tới Dunkleosteus tư liệu mọi người có thể tại trên mạng tra một chút, trên thực tế, Dunkleosteus xuất hiện cũng không phải là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, trong hải dương, nhân loại thăm dò vẫn vô cùng ít ỏi, vô cùng ít ỏi, có một chút duyên cớ tồn tại sinh vật cũng chưa chết, cái này tin tưởng hứa đa quốc gia cao tầng người đều có chút hiểu rõ, lệ như đáy biển tồn tại giao nhân, Megalodon loại hình đều là tồn tại."

"Chúng ta cũng là ngoài ý muốn phía dưới cứu được mấy đầu Dunkleosteus, trở thành đồng bọn, bọn chúng IQ cũng rất cao, không thể so với cá heo kém."

Sở Tiên miệng đầy thật thật giả giả, giao nhân Megalodon loại này trong truyền thuyết sinh vật biết đến quốc gia vẫn là vô cùng nhiều, bất quá bọn hắn phong khóa lại không có truyền bá ra ngoài.

Đi qua hắn kiểu nói này, phát sóng trực tiếp trong phòng tất cả mọi người cũng trầm tư.

Xác thực, chiếm cứ lấy trái đất bảy mươi phần trăm diện tích biển cả, ba vạn Feet biển cả, bên trong đến cùng tồn tại sinh vật gì, tồn tại bí mật gì, bọn hắn thật đúng là không hiểu rõ.

Dù là một số quốc gia nhất cấp phòng nghiên cứu hiểu rõ một ít gì đó, bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp công lái đi ra ngoài.

"Đại hải là phi thường thần bí, có rất nhiều bí mật chờ lấy mọi người thăm dò, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc đối với biển cả hiểu rõ cũng không phải rất nhiều." Sở Tiên lớn nhất rồi nói ra.

"Tốt, nên cho các ngươi nhìn đã cho các ngươi nhìn, phải đóng lại phát sóng trực tiếp, về sau nếu như tại trong hải dương đụng phải một số vật có ý tứ, ta hội truyền bá đến Facebook bên trên, hoặc là cùng các ngươi phát sóng trực tiếp, nghỉ ngơi thời gian mấy tháng, tạm biệt."

Sở Tiên nói trực tiếp quan bế phát sóng trực tiếp, sau đó hướng phía du thuyền vị trí nhìn lại.

Giờ phút này, tại Nhân Ngư hiệp trợ dưới, một thanh niên đã đứng ở Dunkleosteus trên thân, giờ phút này hắn đỏ bừng cả khuôn mặt ngồi xổm ở phía trên, có được sờ lên Dunkleosteus da thịt, thậm chí kích động lấy điện thoại di động ra tiến hành chụp ảnh.

Sở Tiên cười cười, rất nhanh, du thuyền bên trên còn sót lại hơn ba trăm người toàn bộ đứng ở Dunkleosteus trên thân.

Mà một mực chống đỡ lấy du thuyền Dunkleosteus cũng chậm rãi rời đi.

Du thuyền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng trầm xuống.

Nhìn lấy hoàn toàn đắm chìm du thuyền, sở hữu được cứu trong lòng người ngũ vị tạp trần.

"Cám ơn Nhân Ngư đoàn hải tặc các huynh đệ cứu được tính mạng của chúng ta." Đứng tại Dunkleosteus trên người thuyền trưởng cùng Phó Thuyền Trưởng bọn người, hướng phía người chung quanh cá lớn tiếng cảm kích nói ra.

"Cảm tạ Nhân Ngư đoàn hải tặc nhóm ân cứu mạng, cám ơn các ngươi, nếu như không có các ngươi, chúng ta những người này khả năng đã chết."

Nghe được thuyền trưởng bọn hắn mà nói, lại một người mở miệng cảm tạ.

"Cảm tạ Nhân Ngư đoàn hải tặc, cám ơn các ngươi cứu viện, nguyện Thượng Đế phù hộ các ngươi."

"Cảm tạ Nhân Ngư đoàn hải tặc, cám ơn các ngươi đã cứu chúng ta, cảm ơn, cảm ơn!"

Nối liền không dứt cảm tạ tiếng truyền đến.

Tuy nhiên Nhân Ngư đoàn hải tặc là một cái kinh khủng tổ chức, nhưng là bọn hắn những người này lại cứu được tính mạng của bọn hắn.

Ân cứu mạng, đúng vậy ân nhân, đúng vậy bọn hắn tái sinh phụ mẫu.

Rất nhiều người nhìn lấy bên cạnh hung hãn các nhân ngư ngược lại là cảm thấy đáng yêu cùng dũng cảm, rất nhiều rất nhiều người muốn cùng ân nhân của bọn hắn chụp ảnh chung.

Trong lúc nhất thời, một vùng biển này tràn đầy cảm ân thanh âm.

Sở Tiên nhìn bọn họ một chút, mặt mũi tràn đầy mỉm cười duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Lão bản, trên bầu trời xa xa có 10 gia máy bay trực thăng, trên mặt biển có hai chiếc Thuyền Cứu Viện thuyền đi biển." Lúc này, hổ vừa đến bên cạnh hắn, nói.

"Hẳn là đội ngũ cứu viện, không có việc gì, cho dù là quân đội tới hiện tại chúng ta cũng không cần sợ." Sở Tiên cười cười.

Có cái này hơn một ngàn người, cho dù là bọn họ là đoàn hải tặc, tàu chiến cũng không có khả năng ở thời điểm này khởi xướng tiến công.

Huống chi, mấy chiếc tàu chiến cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.