Chương 492: Sự thành về nước

Chương 492: Sự thành về nước

Trước tới cứu viện chính là Đảo Quốc đội cứu viện, máy bay trực thăng cùng Thuyền Cứu Viện thuyền đi biển.

Thuyền bên trên, Sơn Khẩu tổ chức lão giả cùng 1 các vị cấp cao nhìn thấy tất cả nhân viên an toàn không việc gì trên mặt nhất thời thở dài một hơi.

Sơn Khẩu tổ chức lão giả có chút phức tạp nhìn lấy Nhân Ngư đoàn hải tặc, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía hải lý Dunkleosteus.

"Phân tích cái này hai cái Cự Thú một số số liệu." Sơn Khẩu tổ chức đối một bên ăn mặc quân quan trung niên nói ra.

"Vâng!" Trung niên quân quan vô cùng cung kính gật gật đầu, sau đó hướng phía gian phòng bên trong đi đi đi.

Rất nhanh, trung niên quân quan lần nữa đi ra, trên mặt có chút ngưng trọng, trong tay cầm một vài theo báo cáo.

"Tổ Trưởng, căn cứ Iooes hệ thống phân tích, trong biển cái kia hai cái Dunkleosteus da thịt vô cùng dày đặc, không sai biệt lắm có khoảng nửa mét, mặt khác, da thịt mật độ vô cùng cao, phổ thông Xuyên Giáp Đạn tuyệt đối đánh xuyên không được da của nó, căn cứ phân tích, đại hình Ngư Lôi hẳn là có thể với làm chúng nó thụ thương, nhưng thụ thương trình độ còn khó nói."

"Mặt khác, Dunkleosteus tính cơ động chúng ta phân tích không đến, công kích thủ đoạn cũng không rõ ràng, nhưng là có thể phán đoán, một cái Dunkleosteus muốn hủy đi một chiếc đại hình tàu ngầm độ khó khăn không là rất lớn."

"Làm người ta khiếp sợ nhất chính là, căn cứ vừa rồi chúng ta quét hình, chúng ta phát hiện tại trong biển chí ít còn có bảy con Dunkleosteus, bọn chúng thực lực tác chiến, ta đoán chừng diệt đi đại hình tàu chiến dễ như trở bàn tay, căn cứ dĩ vãng hóa thạch đến phân tích, Dunkleosteus công kích mạnh nhất thủ đoạn tại bọn chúng trong miệng áo giáp, có thể xuyên thấu thép tấm."

"Bảy con?" Sơn Khẩu tổ chức lão giả trên mặt lộ ra thần sắc kinh hãi.

"Một cái liền có được hủy đi tàu chiến khủng bố thế lực, cái kia bảy con Dunkleosteus chẳng phải là đã có được một cái tàu chiến tiểu đội năng lực tác chiến." Sơn Khẩu tổ chức lão giả gương mặt không thể tin.

"Cái này còn không phải kinh khủng nhất, căn cứ điều tra của chúng ta kết quả, dĩ vãng đang tìm kiếm Dunkleosteus thời điểm, Nhân Ngư đoàn hải tặc hẳn là tại Dunkleosteus trên thân lắp đặt phản trinh sát năng lực Vũ Khí Công Nghệ Cao, nói cách khác, bọn chúng tại trong hải dương chúng ta Dò Xét Hệ Thống căn bản không phát hiện được bọn chúng, nhưng là bọn chúng lại có thể đối với chúng ta trực tiếp từ đáy biển phát động công kích, đây là lớn nhất chuyện kinh khủng."

Trung niên quân quan nói lần nữa, ánh mắt bên trong toát ra nhàn nhạt hoảng sợ.

Sơn Khẩu tổ chức lão giả giật mình: "Nói cách khác, một đoạn thời gian trước, chúng ta đối với bọn họ tiến hành vây quét, bọn hắn hoàn toàn có thể đem chúng ta toàn bộ trên biển hạm đội cho bị tiêu diệt?"

"Có khả năng, tuy nhiên còn phải xem Dunkleosteus tốc độ, nếu như tốc độ của bọn hắn có thể đạt tới mỗi giờ sáu bảy mươi liền có thể tuỳ tiện đem hạm đội chúng ta bị tiêu diệt, nếu như vượt qua cái tốc độ này, sẽ càng thêm dễ dàng.

"

"Vậy chúng nó tại đáy biển chẳng phải là vô địch tồn tại?" Sơn Khẩu tổ chức lão giả mặt âm trầm nói ra.

"Trung quốc Tiềm Long hào tàu ngầm, đại nước Mỹ E E E 3S tàu ngầm hẳn là có thể với cùng loại quái vật này đối kháng, nhưng là, tàu ngầm chỉ có thể lặn xuống nước mấy trăm mét, mà bọn hắn chí ít có thể lấy tại mấy ngàn mét đáy biển, nếu như bọn chúng trí tuệ đầy đủ cao, vẫn là những này Dunkleosteus tương đối mạnh." Trung niên quân quan phân tích nói.

"Không nghĩ tới trên thế giới lại còn có loại này kinh khủng quái vật, hơn nữa còn bị nhân loại khống chế lại." Sơn Khẩu tổ chức lão giả trong miệng lẩm bẩm nói.

Ánh mắt nhìn về phía Nhân Ngư đoàn hải tặc cả đám: "Bọn hắn khả năng cũng không muốn bại lộ Dunkleosteus khủng bố thực lực tác chiến, sợ hãi toàn thế giới đất quốc gia đối địch với bọn hắn, Nhân Ngư đoàn hải tặc, thật đúng là kinh khủng đối thủ."

"Cũng may mắn, hiện tại cùng quan hệ bọn hắn đã hoàn toàn hòa hoãn, trước mắt còn tính là trợ giúp chúng ta một đại ân."

Sơn Khẩu tổ chức lão giả sắc mặt biến đổi, cuối cùng lộ ra vẻ mỉm cười: "Nhân Ngư đoàn hải tặc lợi hại hay không cùng chúng ta không có quan hệ, phản chứng tiền đã đã cho, cùng lắm thì hàng năm nên nộp lên trên nhiều liền lên giao nộp bao nhiêu, chúng ta làm như thế nào kiếm tiền vẫn là thế nào kiếm tiền, chỉ cần đúng hạn giao phó là có thể."

Nghĩ tới đây Sơn Khẩu tổ chức lão giả trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn giống như là thuần túy là nhà tư bản, các ngươi chiến tranh cùng ta không có quan hệ, chỉ cần ta còn có thể kiếm tiền là được.

Đối với Nhân Ngư đoàn hải tặc cũng giống như vậy, dù sao bọn hắn cái này thua thiệt đã ăn rồi, đã đổ qua nấm mốc, về sau nếu là có người không may cũng cùng hắn không có quan hệ.

Sơn Khẩu tổ chức lão giả híp mắt: "Thả kế tiếp thuyền nhỏ, đi Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền bên trên, ta phải thật tốt cảm tạ bọn hắn."

Trung niên quân quan sững sờ, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, bất quá hắn rất nhanh nhẹ gật đầu, làm Sơn Khẩu tổ chức đến đỡ đi lên quân quan, trước mắt vị lão giả này mới là lão đại của hắn.

Sở Tiên ghé vào rào chắn bên trên, nhìn lấy hướng lấy bọn họ chạy tới Sơn Khẩu Tổ lão giả, trên mặt tươi cười.

Đồng thời, chung quanh cả đám cũng nhận ra lão nhân này.

Một đoạn thời gian trước, trước mắt cái này 1 vị lão giả, cùng Hàn Quốc vị kia, thế nhưng là quốc tế phong vân nhân vật ba hạng đầu.

Về phần hạng nhất là ai? Đương nhiên là Nhân Ngư đoàn hải tặc.

"Kéo chúng ta hợp tác đồng bọn lên." Sở Tiên đối một bên hổ nói chuyện nói.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu  khiến cho hai người Ngư Tướng Sơn Khẩu Tổ lão giả nâng lên.

Sở Tiên cũng đầy mặt mỉm cười đi tới: "Miệng núi quân, hạnh ngộ hạnh ngộ."

"Hạnh ngộ hạnh ngộ." Sơn Khẩu Tổ lão giả mặt mũi tràn đầy mỉm cười, giống như cùng đã lâu không gặp lão bằng hữu nắm tay: "Không biết các ngươi sở thủ lĩnh có ở đó hay không?"

"Không có ý tứ miệng núi quân, chúng ta thủ lĩnh không hề thuyền bên trên, tuy nhiên miệng núi quân có cái gì muốn nói ta có thể chuyển cáo, nói không chừng chúng ta thủ lĩnh sẽ đích thân đi Đảo Quốc bái phỏng miệng núi quân." Sở Tiên không phải thường khách khí nói.

"Ha-Ha, không phiền phức sở thủ lĩnh, cũng không có cái gì muốn nói, chỉ là muốn ở trước mặt cảm tạ một chút các ngươi Nhân Ngư đoàn hải tặc, cám ơn các ngươi cứu được khách cũ của chúng ta." Sơn Khẩu Tổ lão giả vừa cười vừa nói.

"Không cần khách khí như thế, chúng ta thế nhưng là hợp tác đồng bọn, mà chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc nói chuyện cũng là lời hứa ngàn vàng, đã chúng ta nói, tại trong hải dương có việc chúng ta tới giúp các ngươi giải quyết, liền nhất định sẽ xuất thủ, về sau nếu như tao ngộ hải tặc, thuyền xảy ra chuyện cho nên, liền có thể cho chúng ta biết một tiếng." Sở Tiên cười bảo đảm nói.

Sơn Khẩu tổ chức lão giả cười híp mắt trọng trọng gật đầu: "Ta tin tưởng các ngươi Nhân Ngư đoàn hải tặc tín dự, tuy nhiên vẫn muốn cám ơn các ngươi lần này hỗ trợ."

Tại Sơn Khẩu tổ chức thủ lĩnh cùng Sở Tiên nói chuyện thời điểm, chung quanh hàng trăm người ở bên cạnh nghe.

Khi thấy bọn hắn vừa nói vừa cười trò chuyện, không có chỗ nào mà không phải là vô cùng im lặng.

Trước đó không lâu các ngươi không phải là liều ngươi chết ta sống, hiện tại có vẻ giống như lại trở thành anh em tốt rồi?

Xem các ngươi này tấm xâm nhập hợp tác bộ dáng, không biết vẫn nghĩ đến đám các ngươi là bạn bè tốt.

"Giúp ta cùng các ngươi sở thủ lĩnh mang tốt, ta liền đi hiệp trợ cứu viện công tác." Sơn Khẩu tổ chức lão giả nói ra.

"Được." Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên nói ra: "Đúng rồi, Sơn Khẩu tổ chức, cho ngươi một kiện đồ vật, cũng coi là chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc tặng ngươi lễ vật."

Sở Tiên hướng phía hổ 1 vẫy vẫy tay, rất nhanh hắn liền lấy đến hai đại chai nước.

Trong nước là tâm hạch mảnh vỡ pha loãng, uống hết đối với người thân thể có chỗ tốt vô cùng lớn.

"Đây là chúng ta thủ lĩnh chuẩn bị cho các ngươi, một bình là đưa cho miệng núi quân, một bình là đưa cho Tam Thần Lý, hai bình này đồ vật các ngươi trước tiên có thể kiểm nghiệm một chút, sau đó mỗi ngày uống một chút, đối với các ngươi có chỗ tốt vô cùng lớn, ngày sau nếu như trên thân thể có mao bệnh, cho chúng ta thủ lĩnh gọi điện thoại là được rồi." Sở Tiên giống như một cái chào hàng nhân viên, vừa cười vừa nói.

Sơn Khẩu tổ chức lão giả sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn lấy hai bình này nước, sau đó nở nụ cười: "Hảo hảo, cám ơn sở thủ lĩnh tặng lễ vật, cái này ta liền nhận, nếu như có chuyện ta sẽ cho sở thủ lĩnh gọi điện thoại."

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó khiến cho hai người cá đưa Sơn Khẩu Tổ lão giả xuống dưới.

Sơn Khẩu Tổ lão giả hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút hai bình nước, sau đó khiến cho bên cạnh trung niên quân quan cầm lấy.

"Tốt mọi người, các ngươi đi cứu viện thuyền đi, chúng ta muốn đi." Sở Tiên phủi tay, đối lấy bọn hắn 1 mọi người nói.

"Cám ơn các ngươi."

"Cảm tạ, hi vọng các ngươi ngày sau thuận buồm xuôi gió."

Thuyền bên trên cả đám mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía Nhân Ngư đoàn hải tặc cả đám phất phất tay.

Đứng tại Dunkleosteus phía trên cả đám cũng leo lên từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ đi vào coi như thuyền bên trên.

Lần này lữ hành, thế nhưng là bọn hắn trong đời kích thích nhất lữ hành, cả đời đều khó mà quên được.

"Tiếp tục chạy." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía một bên hổ nói chuyện nói.

Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền chậm rãi chạy, hai đầu Dunkleosteus chìm vào trong biển, nơi xa, Thuyền Cứu Viện thuyền đi biển bên trên cả đám hướng lấy bọn hắn phất phất tay.

"Cảm ân Nhân Ngư đoàn hải tặc."

Rất nhanh, bảy chữ này tại Internet bên trên bốc lửa, mọi người chủ đề tại bắt đầu thảo luận Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Trong lúc nhất thời vốn là phần tử khủng bố Nhân Ngư đoàn hải tặc lại có bị tẩy trắng dấu hiệu, thu được ngàn vạn người ủng hộ cùng yêu thích.

Mà xuất hiện Dunkleosteus nhận lấy điên cuồng chú ý, rất nhiều người phân tích Dunkleosteus sức chiến đấu, tổng hợp lên Dunkleosteus hóa thạch, từng cái Lý Luận Đế bắt đầu giảng giải.

Mà Dunkleosteus thành vì nhân loại đồng bọn, nhận lấy vô số khoa học gia cùng quốc gia chú ý.

Loại này kinh khủng đại gia hỏa, nếu như có thể thành vì quốc gia vũ khí, đối với thăm dò Hải Đế thế giới, đối với quân sự tới nói, đều là một cái bay vọt cất bước.

Mà rất nhiều người đối với Sở Tiên trong miệng nói tới giao nhân cùng Megalodon đưa tới lớn vô cùng hứng thú.

Trong lúc nhất thời, có quan hệ với đủ loại viễn cổ sinh vật, các nơi quái vật ở trong nước truyền thuyết lần nữa nhận vô số người nhiệt nghị cùng chú ý.

Mà khi đem tất cả du thuyền tiếp vào Thuyền Cứu Viện thuyền đi biển về sau, Sơn Khẩu Tổ lão giả trong lòng nghi hoặc nhìn bên cạnh hai bình nước, thầm nghĩ lấy sau khi trở về nhất định phải kiểm trắc một chút, hiểu rõ Nhân Ngư đoàn hải tặc đưa cho bọn họ cái này là có ý gì.

Sở Tiên cũng không biết phía ngoài nhiệt nghị, tại toàn thế giới, duy một bộ phận lớn dân chúng không biết Nhân Ngư đoàn hải tặc quốc gia cũng chỉ có quê hương của mình Trung Quốc.

Đi qua mười mấy tiếng lộ trình, Sở Tiên thuyền của bọn hắn thuyền đi biển đi vào Kinh Hải thành phố.

Chỉ là làm hắn có chút giật mình là, tại ven đường nghênh đón hắn là mười mấy lượng hào hoa xe cộ.

Mà lại từ những xa bài này nhìn lại, mỗi một cái đều là có được thông thiên bối cảnh.

Hơn mười người thanh niên đứng ở nơi đó, không để ý có chút hơi lạnh gió biển, nhìn thấy chiếc thuyền kia thuyền đi biển tới, hưng phấn mà nghênh đón tiếp lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.