Chương 493: Về nhà

Chương 493: Về nhà

Đông Kinh một cái phòng nghiên cứu bên trong, Sơn Khẩu Tổ lão giả ngồi tại trong một cái phòng, một người mặc bạch y phục trung niên đi tới.

"Thế nào?" Sơn Khẩu Tổ lão giả lập tức hỏi.

"Tổ Trưởng, thật sự là thật bất khả tư nghị, thật bất khả tư nghị." Trung niên trên mặt còn sót lại lấy vẻ khiếp sợ: "Tổ Trưởng, đi qua chúng ta kiểm trắc, đó cũng không phải nước bình thường, trong này ẩn chứa rất nhiều người thể cần có vật chất, vẫn có thật nhiều chúng ta không có hiểu biết nguyên tố."

"Có ý tứ gì?" Sơn Khẩu Tổ lão giả cau mày hỏi.

"Cái này đặc thù lục địa nước đối với người không có chút nào chỗ hại, phản mà đối nhau vật tế bào có chỗ tốt vô cùng lớn, căn cứ phân tích của chúng ta, loại nước này chất nếu như dùng lâu dài, có thể cải thiện thể chất của con người, giảm bớt tật bệnh, thậm chí  có thể trì hoãn thọ mệnh, là một loại vô cùng thần kỳ nước." Bạch y phục trung niên có chút khó tin nói.

"Thật?" Sơn Khẩu Tổ lão giả trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Sẽ không sai." Áo trắng trung niên khẳng định nhẹ gật đầu.

Sơn Khẩu Tổ lão giả trên mặt lộ ra trầm tư, hắn nhất là nhớ kỹ Nhân Ngư đoàn hải tặc tên kia thành viên đối với hắn hơi có thâm ý nói một câu, nếu như thân thể có vấn đề, gọi điện thoại cho thủ lĩnh bọn họ.

"Hắn câu nói này là có ý gì?" Sơn Khẩu Tổ lão giả trên mặt lộ ra trầm tư: "Nếu như ta thân thể có mao bệnh  có thể gọi điện thoại cho thủ lĩnh bọn họ, chẳng lẽ là thủ lĩnh bọn họ còn có thể chữa bệnh?"

Hán Khẩu tổ lão giả nhìn một chút trong tay nước: "Chẳng lẽ, thủ lĩnh của bọn hắn vẫn thật sự có thể chữa bệnh, Thần Y? Hoặc là có được không thể tưởng tượng đồ vật?"

"Vốn cho rằng Dunkleosteus là bí mật của bọn hắn vũ khí, hiện tại xem ra Nhân Ngư đoàn hải tặc thật đúng là càng ngày càng thần bí." Sơn Khẩu Tổ lão giả nhìn lấy bình này nước, càng phát cảm giác được Nhân Ngư đoàn hải tặc khủng bố, hơi hơi lắc đầu.

Mà cùng này đồng sự, Sở Tiên đi xuống thuyền, xa xa liền nhìn thấy Giang Lưu Vũ bọn hắn cả đám.

"Sở ca, Sở ca." Một đám Tứ Cửu Thành bên trong công tử ca, bây giờ mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nhanh chóng nghênh đón hô.

Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn cười cười, để cho các ngươi đợi lâu.

"Không có không có." Giang Lưu Vũ cả đám vội vàng lắc đầu: "Sở ca ngươi đây là khải hoàn trở về nha, ngươi làm ra sự tình thật sự là quá ngưu bức."

"Không sai, Sở ca ngươi quả thực là thần tượng của chúng ta nha, thật sự là quá nổ tung."

"Sở ca, chúng ta đã an bài tốt quán rượu

Mau chóng tới tiêu sái một phen!"

Cả đám nhiệt tình nói ra.

"Không có ý tứ, ta buổi tối hôm nay có thể muốn về nhà, đã thật lâu không có trở về." Sở Tiên nhìn lấy bọn hắn có chút áy náy nói, hắn đã theo Tiểu Dĩnh nói hôm nay trở về.

"Qua mấy ngày đi, qua mấy ngày ta sẽ đi Thượng Kinh một chuyến, đến lúc đó mọi người họp gặp."

"Không có việc gì không có việc gì, Sở ca về nhà quan trọng, qua mấy ngày chúng ta ở kinh thành họp gặp cũng được, đến lúc đó chúng ta hảo hảo khoản đãi Sở ca." Giang Lưu Vũ mấy người lập tức trả lời nói.

"Vậy ta liền cám ơn các ngươi." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thấy mấy chiếc xe chuyển vận lái qua đến, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Mọi người ở chỗ này chờ một chút." Sở Tiên nói một tiếng, đi đến một cái dừng lại xe trước, bên trong Cổ Lực đi ra.

"Sở Tiên huynh đệ." Cổ Lực từ trên xuống dưới quan sát một chút Sở Tiên, trong mắt lóe lên chấn kinh, cười chào hỏi.

"Ha-Ha, lần này lại phiền phức Cổ Lực đại ca." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha-Ha, Sở Tiên huynh đệ ngươi nếu không phải câu này Cổ Lực đại ca ta còn không thể tin được, ngưu bức, lợi hại." Cổ Lực hướng phía hắn thụ một cái ngón tay cái.

Liên quan tới Nhân Ngư đoàn hải tặc sự tình mặc dù nói trong nước bị phong tỏa, nhưng là làm tài sản chục tỷ, sinh ý làm đến toàn thế giới Cổ gia vẫn là hiểu rõ.

Thông qua một số tin tức phân tích, hắn liền biết Nhân Ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh chính là Sở Tiên.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra trước mắt cái này chính mình năm ngoái nhận biết một cái huynh đệ, bây giờ vậy mà đạt đến bây giờ tình trạng này.

"Ha ha, tiểu đả tiểu nháo." Sở Tiên lắc đầu: "Thuyền bên trên có thật nhiều Kim Chuyên còn có bảo vật, Kim Chuyên ngươi nhìn là giao cho ngân hàng vẫn là thế nào, bảo vật ngay tại nhà ngươi bán đấu giá đấu giá đi."

"Không có vấn đề, chuyện này giao cho ta." Cổ Lực nhẹ gật đầu.

"Ta khiến cho một số thủ hạ giúp ngươi." Sở Tiên hướng phía thuyền bên trên cả đám người cá phân phó một chút, sau đó bắt đầu chuyển gỡ hoàng kim cùng cái rương.

"Đến xem." Sở Tiên hướng phía Cổ Lực cùng Giang Lưu Vũ một đám công tử ca vẫy vẫy tay.

Cả đám hưng phấn hiếu kỳ đi lên.

"Sở ca, đây chính là các ngươi Nhân Ngư đoàn hải tặc chiến hạm sao?" Giang Lưu Vũ đánh giá chung quanh tò mò hỏi.

"Ừm, lần này là tại Kaya nước một lần thu hoạch, trong rương đều là có chút bảo vật, tùy tiện nhìn, có gì thích trực tiếp lấy đi, không cần khách khí với ta." Sở Tiên cười cười, trực tiếp mở ra mấy cái cái rương, đối bên trong chữ "nhất" châu báu đồ trang sức tranh chữ đồ cổ nói ra.

"Sở ca hào phóng như vậy nha." Một bên Giang Lưu Vũ đánh cười nói.

"Ha-Ha, không cần khách khí không cần khách khí, trong khoảng thời gian này đa tạ các ngươi giúp ta chiếu cố sự tình trong nhà, nơi này nhiều đồ như vậy, đưa các ngươi một số cũng là nên." Sở Tiên hào sảng nói.

Trong khoảng thời gian này công ty cùng trong nhà một ít chuyện, đều là bọn hắn những người này hỗ trợ chân chạy, đưa bọn hắn một số lễ vật cũng là chuyện đương nhiên.

Huống chi, thuyền bên trên vật phẩm giá trị trăm hơn trăm triệu người dân tệ, hắn cũng không quan tâm một chút xíu đồ vật.

"Sở ca ngươi kiểu nói này ta cũng sẽ không khách khí lần trước đấu giá bán 20-30 tỷ, lần này đoán chừng lại trên trăm ức, ngươi bây giờ thế nhưng là thật sự đại thổ hào, người nào có thể so sánh ngươi có tiền." Vạn Giang đùa giỡn nói ra.

"Ha ha, hiện tại ta thế nhưng là người nghèo, hiện tại hòn đảo cải tạo còn kém một hai trăm ức đây." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Hiện tại cảm giác thật không thể cùng Sở Tiên huynh đệ tán gẫu, chúng ta là mua một cỗ xe sang trọng, ngài là trực tiếp lời nói mấy trăm ức cải tạo một cái hòn đảo, thật là không thể so."

"Đúng nha, chúng ta cảm thấy mình ở trong nước lẫn vào rất không tệ, nhưng là cùng Sở ca so sánh, thật sự là chưa từng va chạm xã hội hài tử."

Một đám Tứ Cửu Thành bên trong công tử ca vuốt mông ngựa.

Sở Tiên cười cười: "Tốt, khác nâng giết, các ngươi thích gì đồ vật tranh thủ thời gian chọn một chút, đúng, Giang Lưu Vũ Vạn Giang, các ngươi hỏi một chút lão gia tử nhóm phương không tiện, dễ dàng cho ta nói cái thời gian, ta mang chút lễ vật đi một chuyến."

"Được rồi Sở ca, chúng ta hội chuyển cáo cái lão gia tử nhóm, hiện tại các ngươi hôm qua làm ra loại sự tình này, thân phận hẳn là sẽ không khẩn trương như vậy, hẳn không có vấn đề." Giang Lưu Vũ mấy người nhẹ gật đầu.

"Ừm, tốt, các ngươi chọn đồ vật đi, coi như ta đưa cho các ngươi lễ vật, không cần khách khí." Sở Tiên vừa cười vừa nói, sau đó đi đến một bên Cổ Lực bên cạnh: "Cổ đại ca, thích gì tùy ý chọn, cho Chị Dâu cùng rùa đen nhỏ bọn hắn cũng tuyển một số, về sau nếu như gặp phải khó khăn gì nói cho ta biết một tiếng, hoặc là ngươi tìm bọn hắn những người này cũng được."

"Tốt tốt." Cổ Lực vui vẻ nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên biết, giờ phút này Sở Tiên câu nói này đơn giản giá trị vô lượng, sẽ cho hắn cùng gia tộc của hắn mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Tất cả hoàng kim bảo vật sắp xếp xong sau, Sở Tiên liền cùng bọn hắn cáo biệt.

Khiến các nhân ngư Hồi Nhân cá đảo nghỉ ngơi, hắn làm theo ngồi lên máy bay riêng hướng phía Hải Thanh thành phố chạy mà đi.

Hơn một giờ lộ trình, phi cơ đáp xuống phi trường vị trí, đáp một chiếc xe hướng phía trong nhà đi đến.

"Tiểu Dĩnh." Lúc này đã là hơn bảy giờ tối, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười tiến vào trong biệt thự, đi vào phòng khách trực tiếp hô một tiếng.

"Tiểu Tiên, ngươi rốt cuộc đã đến." Chính ở trên ghế sa lon chơi Tiểu Dĩnh lập tức đứng lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà hướng phía hắn chạy tới, ôm lấy thân thể của hắn.

"Ha ha, có phải hay không nhớ ta." Sở Tiên cười hắc hắc cười.

"Ngươi còn không biết xấu hổ cười, ngươi đếm xem, ngươi đã bao nhiêu ngày chưa có trở về? A? Ngươi đẩy ra đầu ngón tay của ngươi đếm xem, nhìn có thể hay không đếm rõ." Tiểu Dĩnh tức giận nhìn hắn chằm chằm nhe răng trợn mắt nói.

"Hắc hắc, đây không phải bận bịu à." Sở Tiên cầu xin tha thứ cười cười, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, cha mẹ ta đây."

"Đi nhà hàng cầm đồ ăn đi." Tiểu Dĩnh nói ra.

"Cái kia ba mẹ ngươi đâu?" Sở Tiên ôm Tiểu Dĩnh đi vào trên ghế sa lon.

"Cũng đi theo." Tiểu Dĩnh nói ra.

"Cái kia chính là nói, bây giờ trong nhà cũng chỉ có một mình ngươi đi?" Sở Tiên nhíu mày, đụng tới hỏi.

"Ừm, thế nào? Chỉ có một mình ta trong nhà chờ ngươi." Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói ta muốn làm gì, Ha-Ha, đương nhiên là làm yêu làm sự tình." Sở Tiên nhếch môi nở nụ cười, ôm lấy Tiểu Dĩnh nhanh chóng lẻn đến bên trong phòng của bọn hắn, trực tiếp đem gian phòng quan bế.

"Ngươi tên lưu manh này, ngươi muốn làm gì? Đi ra nha, đi ra nha."

"Hắc hắc, đi ra, làm sao có thể, cạc cạc, rống rống, ngao ngao."

Một phút đồng hồ sau, Tiểu Dĩnh cùng Sở Tiên lần nữa đi ra, Tiểu Dĩnh trên mặt xuân phong đắc ý.

Sở Tiên bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn trần nhà.

Đương nhiên, 1 phút cũng không phải là Sở Tiên đã đem việc toàn bộ làm xong, mà là hắn không có đạt được.

"Hừ hừ hừ, một hồi chúng ta cha mẹ đều muốn đi qua, còn muốn làm một số đồ vật loạn thất bát tao, không xấu hổ nha." Tiểu Dĩnh nhìn lấy nét mặt của hắn, có chút đắc ý nói.

"Đây không phải đối ngươi quá mức tưởng niệm a." Sở Tiên cười cười.

Lúc này, vào cửa thanh âm truyền đến, Sở Tiên nhìn thấy phụ mẫu cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu,  tỷ tỷ tỷ phu trong tay linh lấy một số đồ ăn.

"Cha mẹ." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn hô một tiếng.

"Ngươi đứa nhỏ này, ra ngoài nhiều ngày như vậy bây giờ mới biết trở về." Sở mụ nghe được thanh âm của hắn cao hứng ngẩng đầu nhìn lại, trong miệng nói oán trách lời nói.

"Hắc hắc, đây không phải có chút mau lên, chuyện bây giờ trên cơ bản làm xong, trong nhà bồi mấy người các ngươi tháng." Sở Tiên cười đi qua.

"Toàn bộ mù bận bịu cái gì? Hiện tại nhà hàng sinh ý không thật là tốt nha, mỗi ngày sinh ý tốt như vậy, lại không thiếu tiền, vẫn cả ngày chạy không trở về nhà." Sở mụ đánh giá hắn một chút, nhìn hắn có hay không biến gầy, tiếp tục nói.

"Được rồi tốt, ta đã biết." Sở Tiên cười cười, vì phòng ngừa mẫu thân tiếp tục lải nhải, vội vàng nói: "Mẹ, ta đói, ăn cơm đi chứ."

"Hảo hảo, ăn cơm ăn cơm." Sở mụ vội vàng nhẹ gật đầu.

Sở Tiên cười cười, người một nhà đi vào trong phòng khách, đem đồ ăn đặt ở cái bàn.

Nhìn nhìn thân nhân của mình, trong lòng của hắn tràn đầy ấm áp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.