Chương 494: Làm làm từ thiện

Chương 494: Làm làm từ thiện

Ngày thứ hai, Sở Tiên đem Tiểu Dĩnh đưa đến Học Viện về sau, lái xe tới đến Tiên Cảnh nhà hàng.

"Sở tổng, Sở tổng." Trong tiệm cơm cả đám nhiệt tình xưng hô.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn nhẹ gật đầu, nhà hàng giám đốc vội vàng đi tới, chạy chậm đi tới: "Sở tổng."

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Sở tổng, đây là công ty của chúng ta kế toán nhân viên, hôm nay tới xác minh tiền lương vấn đề." Giám đốc chỉ chỉ một bên một tên mỹ nữ hội kế nói ra.

"Được rồi, vất vả mọi người." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Hiện tại buôn bán ngạch thế nào?"

"Lão bản, rất không tệ, một ngày buôn bán ngạch không thua kém năm mươi vạn, Ngày Lễ gấp bội." Giám đốc mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Vậy còn không sai." Sở Tiên gật đầu, nhìn về phía một bên kế toán: "Tổng Điếm một tháng thuần lợi nhuận ước chừng là bao nhiêu?"

"Sở tổng ngài tốt." Hơn hai mươi tuổi mỹ nữ hội kế mỉm cười: "Trước mắt tháng trước thuần lợi nhuận 830 vạn, sở hữu cửa hàng lợi nhuận 21 triệu khoảng chừng."

Sở Tiên nhẹ gật đầu, kế toán nói tới thuần lợi nhuận, đem cá đỏ dạ, lam vây cá cá Ngừ vây vàng loại hình cũng bao quát ở bên trong, trên thực tế những này đỉnh cấp loại cá mua sắm thành bản là vì Linh.

Nếu như lại thêm những vật này, những này lợi nhuận có thể gia tăng năm mươi phần trăm.

"Không tệ." Sở Tiên nhẹ gật đầu, vừa lòng phi thường, tại trong tửu điếm nhìn một chút, phát hiện hoàn cảnh cùng bếp sau món ăn đều cùng khai trương thời điểm không sai biệt lắm.

"Tháng này, Tiên Cảnh nhà hàng tất cả nhân viên tiền lương thêm 1000." Sở Tiên tâm tình phi thường tốt, vung tay lên, trực tiếp mỗi người khen thưởng một nghìn đồng.

Một người 1000, hết thảy cũng liền mấy chục vạn, trước mắt mười mấy vạn với hắn mà nói, quả thực là mưa bụi.

"Cám ơn lão bản." Giám đốc trên mặt lộ ra vui vẻ thần sắc sau đó phủi tay, đầy đến nụ cười đối chung quanh công tác nhân viên: "Hôm nay chúng ta Sở tổng lên tiếng, tiền lương tháng này mỗi người thêm 1000 khối, mọi người cảm tạ một chút Sở tổng, làm rất tốt, không muốn cô phụ Sở tổng đối kỳ vọng của chúng ta." Giám đốc mừng rỡ như điên nói.

"Cám ơn Sở tổng, cám ơn Sở tổng." Một đám nhân viên ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn gật đầu, một số mới tới nhân viên nhưng là tò mò nhìn Sở Tiên.

Tại Tiên Cảnh trong tiệm cơm lão công nhân làm theo biết, trước mắt người thanh niên này mới là Tiên Cảnh nhà hàng chân chính boss, cũng là phi thường lớn phương một lão bản.

"Cám ơn Sở tổng.

" lúc này, một cái có chút cao tuổi đến, què chân lão giả chắp tay, cảm kích nói ra.

"Sở tổng, đây là Lý sư phó, niên kỷ có chút lớn, trong nhà có chút khó khăn, tuy nhiên Lý sư phó có Nhất Thủ làm cá hảo thủ nghệ, thâm thụ khách hàng yêu thích, cho nên đến, Lưu Tổng Sở tổng đồng ý khiến cho hắn tại trong phòng bếp chi làm cá." Giám đốc đối Sở Tiên giải thích nói.

"Không sao, lão nhân gia khổ cực." Sở Tiên nhìn lấy lão giả, đột nhiên trong lòng hơi động, sau đó nhìn một chút chung quanh cả đám phủi tay: "Như vậy đi, ta có một cái ý nghĩ, không lâu sau đó, chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng biết mở khắp cả nước, hội chí ít gia tăng 50 cửa tiệm, về sau chúng ta thành viên sẽ thêm rất nhiều."

"Ta chuẩn bị thành lập một cái về chúng ta nội bộ quỹ ngân sách, đương nhiên cũng coi là phúc lợi, ngày sau tại công ty của chúng ta công tác vượt qua mười lăm năm nhân viên, chúng ta Tiên Cảnh đem phụ trách mọi người nuôi vấn đề cũ, mỗi tháng hội cầm tới không thua kém ba ngàn khối hưu bổng."

"Nếu như nhân viên tại trong lúc công tác sinh bệnh cùng với khác sự cố, chúng ta Tiên Cảnh đem gánh chịu toàn bộ tiền thuốc men, tuổi nghề thời gian càng dài, làm ra cống hiến càng nhiều, chúng ta đãi ngộ hội càng tốt, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của các ngươi."

"Ta hội xuất ra một tỷ NDT coi như quỹ ngân sách khởi động quỹ ngân sách, chỉ cần đi vào gia nhập Tiên Cảnh, ta liền sẽ cho mọi người tốt nhất phúc lợi."

"Đây là ta một cái suy nghĩ bước đầu, cụ thể nội dung cặn kẽ ta sẽ cùng Tiên Cảnh còn lại Cấp Quản Lý tại thương nghị, nhưng là ta có thể cam đoan, các ngươi đem hưởng thụ được đãi ngộ tốt nhất."

"Đương nhiên, tốt như vậy phúc lợi cũng cần chúng ta nhân viên nỗ lực, ngày sau, chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng chỉ tuyển nhận tinh anh."

Sở Tiên nói ngắn gọn, sơ lược nói, ánh mắt nhìn về phía tên kia què chân Lý sư phó: "Đây không phải ta miệng nói một chút, làm Lý sư phó làm không động, hắn đem hưởng thụ là nhóm đầu tiên hưởng thụ công ty của chúng ta phúc lợi đãi ngộ người."

"Oa, Sở tổng Vạn Tuế." Một cái mười mấy tuổi học đồ hưng phấn kêu to.

Chung quanh cả đám cũng là sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Tình huống như thế nào? Đây là cái gì tình huống? Tại sao có thể có chuyện tốt như vậy.

Người chung quanh có chút đờ đẫn, nội tâm khó có thể tin.

"Một tỷ NDT mà thôi, lão bản của các ngươi không thiếu tiền, chỉ muốn các ngươi cố gắng làm, chỉ có ngươi nhóm nghĩ không ra, không có làm không được." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

Giám đốc đứng ở một bên, thân thể có chút kích động, bọn hắn làm Tiên Cảnh nhà hàng cao tầng, đối ở trước mắt cái này thần bí lão bản bọn hắn có hiểu một chút.

Công ty bọn họ mấy cái trung tầng người cũng thường xuyên thảo luận qua vị này thần bí Sở tổng.

Tuy nhiên không biết hắn đến cùng có bao nhiêu tiền, không biết hắn cụ thể có bối cảnh gì.

Nhưng là có thể khẳng định là, Sở tổng thực lực, thâm bất khả trắc, từ khai trương cùng trước tới ăn cơm Nhân Trung liền có thể nghe được một số.

"Cảm tạ Sở tổng, có thể gia nhập chúng ta Tiên Cảnh là ta cả đời này lớn nhất quyết định chính xác." Giám đốc có chút kích động nói.

Tiên Cảnh nhà hàng nguyên bản đãi ngộ liền so còn lại nhà hàng muốn tốt rất nhiều, hiện tại lại có cái này phúc lợi, một số Chính Phủ đơn vị cũng không gì hơn cái này.

"Cám ơn Sở tổng, cám ơn Sở tổng." Lý sư phó trong mắt mang theo nước mắt đi tới chắp tay.

"Không cần cám ơn." Sở Tiên nâng đỡ Lý sư phó cánh tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng.

"Tốt, vất vả các ngươi, các ngươi tiếp tục làm việc." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười đối bên cạnh quản lý nói: "Đem ta theo như lời nói làm thành văn kiện phát tại trong tiệm trong đám, về sau mọi người nếu như gặp phải một vài vấn đề, cả nước bên trong, chỉ cần không phải chúng ta sai lầm, các ngươi nhận không công bằng, tìm ta, ta hội cho các ngươi giải quyết."

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, sau đó vỗ vỗ giám đốc bả vai: "Ta đi trước, nơi này giao cho ngươi."

"Được rồi Sở tổng, ta nhất định sẽ đem chúng ta Tổng Điếm chế tạo thành toàn nước đứng đầu nhất nhà hàng." Giám đốc tràn ngập đấu chí nói.

Sở Tiên gật đầu cười, sau đó hướng phía cả đám phất phất tay.

Xuất ra đãi ngộ tốt như vậy, cũng không phải là Sở Tiên người ngốc nhiều tiền, mà là nhìn thấy Lý sư phó hơi có cảm giác.

Nghèo làm theo bắt cóc thế giới, giàu làm theo đạt tế thiên hạ.

Trước kia không có tiền coi như hải tặc bắt cóc kiếm tiền, hiện tại có tiền, nên cứu tế một số nghèo khó người.

Đương nhiên, Sở Tiên cũng không có thay đổi thế giới năng lực, hắn không có khả năng cứu trợ người trong cả thiên hạ, nhưng hắn có thể cho chính mình dưới cờ công ty nhân viên được sống cuộc sống tốt, có bệnh xem bệnh, già cũng không thiếu tiền.

Hàng năm cũng không cần cầm ra bao nhiêu tiền, một tỷ đầy đủ chèo chống cái này phúc lợi.

Mặt khác, Sở Tiên còn có một cái không thành thục ý nghĩ, đó chính là tại trên quốc tế thành lập Nhân Ngư đoàn hải tặc Cơ Kim Hội.

Mà số tiền kia xuất xứ cũng không cần hắn đến thanh toán, trực tiếp dùng hắn phát sóng trực tiếp tiền kiếm được.

Đem sở hữu kiếm được tiền dùng để hút fan, kiếm lấy toàn thế giới người nhãn cầu, mặt khác còn có thể tăng độ yêu thích.

Đương nhiên, nên bắt cóc vẫn là muốn bắt cóc.

Sở Tiên vô cùng chờ mong một ngày, khi bọn hắn Nhân Ngư đoàn hải tặc nói, cái nào cái nào tập đoàn, cái nào quốc gia nào, các ngươi trên biển vận chuyển phí dụng nên giao, kết quả toàn thế giới người đều đang nói, các ngươi nên hướng Nhân Ngư đoàn hải tặc giao tiền.

Tuy nhiên cái này còn có chút khó khăn, nhưng lại không ngại hắn chơi đùa, có thành công hay không khác nói.

Tóm lại, đây là một cái vô cùng có ý tứ sự tình, không phải sao?

Thế mà, Sở Tiên vừa vừa rời đi, Tiên Cảnh trong tiệm cơm cả đám sôi trào lên.

Một số mới tới nhân viên kinh thanh nói: "Đây chính là chúng ta lớn nhất Boss sao? Thật sự là quá mẹ hắn đẹp trai."

"Đúng thế, các ngươi không biết lão bản của chúng ta là ngưu bức dường nào, vừa khai trương thời điểm cầm cá môi vàng làm nhân viên bữa ăn, ngươi nói trâu không ngưu bức, Hải Thanh thành phố mặc cho người nào tới lão bản của chúng ta trước mặt đều muốn khách khí."

"Lão bản thật xuất ra một tỷ đến làm phúc của chúng ta lợi sao? Không phải là thật sao? Một tỷ nha? Chúng ta cái tiệm này mở bao nhiêu tiền có thể kiếm được một tỷ?"

"Lão bản thật là đẹp trai nha, tuy nhiên chào ông chủ giống đều không thường thường đến tiệm chúng ta bên trong, vừa đến đã trực tiếp mỗi người phát thêm 1000, thật sự là quá hào phóng."

Trong tiệm cơm một đám nhân viên hưng phấn nghị luận.

Một bên giám đốc phủi tay, mặt mũi tràn đầy cao hứng nói: "Các ngươi cũng nghe đến chúng ta Sở tổng nói, có người khả năng chưa từng gặp qua chúng ta Sở tổng, Sở tổng là Tiên Cảnh nhà hàng người sáng lập, một cái vô cùng vô cùng có thực lực lão bản, hắn hôm nay đã nói ra câu nói này, thì nhất định sẽ thực hiện, đầu tiên chúc mừng chính chúng ta, có thể tiến vào Tiên Cảnh, có thể gặp được tốt như vậy lão bản."

"Tin tưởng Sở tổng nói tới chuyện này, mấy ngày gần đây nhất liền sẽ hứa hẹn xuống tới, mọi người rửa mắt mà đợi."

"Tương ứng, cho chúng ta đãi ngộ tốt như vậy, chúng ta cũng phải càng thêm nỗ lực, chúng ta cũng sẽ càng thêm nghiêm ngặt, giống như Sở tổng nói, ngày sau chúng ta Tiên Cảnh nhà hàng người toàn bộ đều là tinh anh, những lười biếng đó, không chịu trách nhiệm người, chúng ta không muốn."

"Chúng ta Tiên Cảnh công ty có lòng tin, cũng có thực lực mà nói, ngày sau chúng ta tuyệt đối sẽ không thiếu người, cũng mời mọi người làm việc cho tốt, lão công nhân cũng biết rõ công ty của chúng ta mấy vị lão tổng đối đãi nhân viên đều phi thường tốt, nhất định phải biết quý trọng, bỏ qua các ngươi vĩnh viễn cũng tìm không thấy giống chúng ta nơi này tốt như vậy công ty, ta là chuẩn bị ở chỗ này làm đến về hưu."

Giám đốc vô cùng kích tình nói ra.

"Làm đến già, Tiên Cảnh không ngã ta không đi, ta tại Tiên Cảnh làm đến già."

"Ha-Ha, không sai, làm đến già."

Một đám nhân viên hưng phấn nói.

Sở Tiên nhất nhất đi dạo mấy cái nhà hàng, đem chuyện nào báo cho tất cả nhân viên.

Nhất thời, toàn bộ công ty nhân viên đều sôi trào, sau đó lần trước bọn hắn lão tổng xuất ra cá môi vàng cho nhân viên làm công tác bữa ăn về sau, bọn hắn lão tổng lần nữa phóng đại chiêu.

Mà lại cái này đại chiêu càng thêm kinh người, xuất ra một tỷ NDT coi như nhân viên đủ loại phúc lợi đãi ngộ.

Loại này kinh khủng phúc lợi chất vấn trên thế giới còn có cái nào công ty có thể làm đến?

Sở Tiên trở lại công ty tổng bộ về sau, đem chuyện nào nói cho tỷ tỷ tỷ phu bọn hắn, đối hai người này không có chút nào ý kiến, tương phản cực lực tán thành.

Bọn hắn cũng biết bây giờ Sở Tiên tài phú đã không thể tính toán, xuất ra một số toàn bộ làm như làm từ thiện, cũng có thể được tốt phúc báo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.