Chương 495: Ấm áp du lịch

Chương 495: Ấm áp du lịch

Đã lựa chọn làm từ thiện, Sở Tiên dứt khoát lại tiêu xài một số tiền.

Ngày thứ hai buổi chiều, Sở Tiên lái xe tới đến Hải Thanh Sư Phạm, tiếp vào Tiểu Dĩnh về sau sau đó mời trường học Hiệu Trưởng cùng một đám lãnh đạo.

Tại Tiên Cảnh trong tiệm cơm, đủ loại cực phẩm nguyên liệu nấu ăn bưng lên bàn, một đầu bảo, cá đỏ dạ, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, cá môi vàng bong bóng cá các loại, một đám trường học lãnh đạo đơn giản sợ ngây người.

Thô sơ giản lược đoán chừng bữa cơm này giá trị năm sáu trăm vạn.

Sau đó, Sở Tiên đưa ra cho Hải Thanh Sư Phạm quyên ra một khoản tiền, hai ngàn vạn dùng để trường học kiến thiết, ba ngàn vạn dùng để đến đỡ Bần Khốn Học Sinh loại hình.

Lãnh đạo trường học nghe được về sau, miệng vui cười một mực không có dừng lại.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, lại tại trên bàn rượu khách sáo một số.

Hải Thanh Sư Phạm là hắn Trường cũ, đồng thời cũng là Tiểu Dĩnh trường học, hiện tại nàng vẫn ở bên trong làm giáo sư, dứt khoát hắn cũng học một ít những danh nhân đó, cho Trường cũ quyên một số tiền.

Sau đó một hai ngày, Sư Phạm Học Giáo đem Sở Tiên dốc lòng cầu học tập Quyên Tiền năm ngàn vạn sự tình trong trường học tuyên bố đi ra.

Năm ngàn vạn, đây chính là thật sự năm ngàn, Hải Thanh Sư Phạm tự xây trường học đến nay, thu đến lớn nhất học sinh một số Quyên Tiền chính là một trăm vạn, năm ngàn vạn đã rất nhiều, đương nhiên đáng giá trường học đại lực tuyên truyền.

Cùng lúc đó, Sư Phạm học viện một đám học sinh cũng đều trợn mắt hốc mồm.

Thật sự là thổ hào học trưởng nha, tốt nghiệp vẻn vẹn hai năm giá trị con người liền đạt đến trình độ kinh khủng.

Trách không được Tiểu Dĩnh lão sư có chính mình máy bay tư nhân, tư nhân du thuyền, nguyên lai là Sở Tiên học trưởng là thật không thiếu tiền.

Trong nhà ngốc ngày thứ tư, Tiên Cảnh công ty liên quan tới nhân viên quỹ ngân sách vấn đề chính thức chứng thực xuống dưới.

Trực tiếp một tỷ NDT đánh ở công ty trong trương mục, đối với nhân viên đủ loại phúc lợi đãi ngộ có một cái rõ ràng chi tiết phân chia.

Tỷ như, ở công ty làm đầy năm năm khen thưởng, làm tròn mười năm khen thưởng, làm đầy mười lăm năm khen thưởng, làm đầy hai mươi năm khen thưởng.

Nhân viên tại trong lúc công tác an toàn, y liệu phí dụng, sau khi về hưu một hệ liệt phúc lợi vấn đề, toàn bộ rõ ràng rành mạch liệt kê ra tới.

Đối với có cống hiến nhân viên trực tiếp áp dụng kim tiền khen thưởng, tối cao khen thưởng đạt tới năm mươi vạn.

Nói cách khác, chỉ cần ngươi tại Tiên Cảnh nhà hàng làm đến về hưu

Ngươi liền đợi đến hưởng phúc đi.

Đồng thời, trình độ nhất định, nhân viên gia thuộc người nhà tại nhân viên tiến vào công ty trong lúc đó, thu hoạch được trọng đại bệnh trạng, Tiên Cảnh nhà hàng đem phụ trách nó toàn bộ tiền chữa bệnh dùng.

Làm cái này phúc lợi đãi ngộ công bố về sau, tất cả nhân viên trợn mắt hốc mồm, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Nhất là những cái kia trong nhà khó khăn gia đình, tỷ như Lý sư phó loại này Mẹ goá con côi lão nhân, công ty cho phân phối tốt đẹp nơi ở, đồng thời duy nhất một lần cho Lý sư phó mười vạn nguyên.

Còn có một cái nhân viên nữ nhi đổi mắc bệnh ung thư, cần hơn trăm vạn trị liệu, Tiên Cảnh công ty trực tiếp phái người đem nữ nhi của hắn nhận lấy, hưởng thụ tốt nhất trị liệu.

Cũng có gia đình đến từ nông thôn, điều kiện gia đình vô cùng nghèo khó, công ty cũng trực tiếp cho mấy vạn đồng tiền dùng để phụ cấp trong nhà sinh hoạt.

Trước mắt, Tiên Cảnh nhà hàng hết thảy không đến 200 nhân viên, lần này duy nhất một lần hao tốn ba trăm vạn.

Cái này một động tác  khiến cho công ty trên dưới sở hữu nhân viên tràn đầy kích tình.

"Đây mới là một cái đáng giá hiệu mệnh công ty nha, đây mới là một cái tốt công ty nha."

Sở hữu nhân viên trong lòng kích động, bọn hắn vô cùng may mắn chính mình ở thời điểm này gia nhập cái công ty này, ngày sau, người nhà của bọn hắn sẽ không bởi vì xem thường bệnh mà lo lắng, sẽ không vì cuộc sống sau này mà lo lắng.

Chỉ muốn gia nhập Tiên Cảnh nhà hàng, ngày sau đem không có nỗi lo về sau.

Tuy nhiên, bọn hắn là một cái phục vụ viên, một cái đầu bếp, một cái làm việc lặt vặt, nhưng là bọn hắn nhân viên phúc lợi, không so với cái kia kim lĩnh kém, thậm chí trình độ nhất định, cái này phúc lợi đơn giản tốt đến bạo.

Có quan hệ với Tiên Cảnh nhà hàng phúc lợi, tại công ty nội bộ tuyển ra sau khi ra ngoài, nhất thời ở trong xã hội đưa tới rất lớn tiếng vọng.

Vô số xí nghiệp sợ hãi thán phục tại Tiên Cảnh nhà hàng phúc lợi.

Mặc dù nói, Tiên Cảnh biển vạc không có loại kia khúc mắc cho ngươi phát cái gì lễ vật gì, sinh nhật cho ngươi cỡ nào cỡ nào đồ vật, nhưng là Tiên Cảnh bảo đảm một cái nhân viên, cùng một gia đình.

Số tiền này cũng không phải là số lượng nhỏ.

Nhân viên họ hàng thân thuộc phát sinh bệnh nặng, ok, khoản này phí dụng chí ít mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn.

Tất cả bệnh tình phí dụng chúng ta chi trả cho ngươi, cho ngươi trị liệu.

Về hưu, không cần lo lắng không có tiền, công ty nuôi ngươi.

Có thể xuất ra loại này phúc lợi đãi ngộ công ty cơ hồ không, hắn không có đến cỡ nào xinh đẹp, chỉ có một cái vô cùng đơn giản hiệu quả, để ngươi yên tâm công tác.

Trên internet, quy tắc này phúc lợi đãi ngộ bị tuyên truyền đi, nhất thời gây nên lớn vô cùng phản ứng.

Tiên Cảnh nhà hàng lần nữa trở thành trên internet sốt dẻo nhất chủ đề, nhằm vào cái này 1 tin tức, tuy nhiên khả năng một bộ phận người không có quá nhiều hâm mộ, nhưng là loại này phúc lợi, lại sâu nhập nhân tâm.

Dù sao Thiên Hữu Bất Trắc Phong Vân, người có Sinh Lão Bệnh Tử.

Tiến vào Tiên Cảnh nhà hàng thì tương đương với có 1 cái cự đại bảo hộ.

Mà lại bọn hắn cái này phúc lợi là lấy Tiên Cảnh quỹ ngân sách thực hành, trên trương mục trực tiếp đánh một tỷ, thụ sở hữu nhân viên giám thị và quản chế, sẽ không xuất hiện miệng khoảng không nói mạnh miệng sự tình.

Tại vô số người cảm thán phúc lợi tốt, công ty có tiền đồng thời, vô số người cũng muốn gia nhập Tiên Cảnh nhà hàng.

Nhưng mà lúc này, Tiên Cảnh tới công ty một cái các thành phố lớn thông báo tuyển dụng.

Nhân Ngư trên đảo lam vây cá cá Ngừ vây vàng, cá môi vàng đã lớn lên, hoàn toàn có thể bán ra, cho nên, Sở Tiên quyết định tại cả nước mở chi nhánh.

Đầu tiên thành thị cấp một toàn bộ phủ kín.

Lần này thông báo tuyển dụng nhân số đạt tới hơn nghìn người.

Rất nhiều người nhìn thấy thông báo tuyển dụng tin tức, lập tức chuẩn bị tiến đến nhận lời mời, mặc dù nói phía trên phúc lợi một bộ phận bọn hắn hiện tại không thể hưởng thụ, nhưng là ba năm sau, bọn hắn cũng coi như là chân chính gia nhập Tiên Cảnh, hưởng thụ tất cả đãi ngộ.

"Sở tổng, nhân viên thông báo tuyển dụng đã phát ra ngoài, ngoài ra chúng ta còn cần thông báo tuyển dụng một số kỹ thuật nhân viên quản lý." Công ty trong văn phòng, mấy tên Sở Tiên có chút xa lạ nhân viên quản lý nói ra.

"Được rồi, những chuyện này các ngươi đến xử lý, có vấn đề trực tiếp Sở tổng cùng Lưu Tổng, công ty tiệm mới khai trương sự tình tìm bọn hắn." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Hắn mới sẽ không đi quản lý bất luận cái gì một công ty, mỗi ngày phiền phức không nói, còn chưa thể thật tốt chơi đùa, lại đem liên quan tới từ thiện vấn đề giải quyết về sau, Sở Tiên liền không hề đi công ty, mỗi ngày ở lại nhà nghỉ ngơi.

Ngây người 4 năm ngày sau đó, trường học lập tức bắt đầu được nghỉ hè, Sở Tiên nghĩ nghĩ quyết định mang theo phụ mẫu bọn hắn ra ngoài dạo chơi.

"Cha mẹ, các ngươi muốn đi chỗ nào chơi đùa? Chúng ta ra ngoài dạo chơi đi." Lúc ăn cơm, Sở Tiên đối phụ mẫu cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu trực tiếp hỏi.

"Ra ngoài? Đi nơi nào chơi?" Sở mụ cười hỏi.

"Cái này không hỏi ngươi nha, các ngươi muốn đi chỗ nào, chúng ta người một nhà đi ra ngoài chơi một chút, các ngươi nói cái địa phương." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Vậy đi Thượng Kinh đi, đi xem một chút, đi leo bò Trường Thành." Sở cha nói ra.

"Đúng đúng, chúng ta đi Thượng Kinh đi xem một chút đi, cả đời này vẫn chưa từng đi Thủ Đô đâu, nhìn nhìn quốc gia chúng ta thủ đô." Tiểu Dĩnh phụ thân cũng là vừa cười vừa nói.

Mỗi người đều hi vọng mình có thể đi Tứ Cửu Thành bên trong đi xem một cái, nhìn xem năm đó thành lập thủ đô, nhìn xem Trung quốc Trường Thành.

Sở cha bọn hắn lên tiếng, Sở mụ cùng Tiểu Dĩnh mẫu thân đương nhiên không có chút nào ý kiến, nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, nếu không chúng ta hai ngày này liền đi qua đi, có phi cơ đi Thủ Đô lời nói cũng muốn không mất bao nhiêu thời gian." Sở Tiên đối lấy bọn hắn nói ra.

"Tốt lắm, chúng ta mỗi ngày trong nhà cũng không có việc gì, lúc nào đi đều được." Sở mụ bọn hắn vừa cười vừa nói.

"Vậy thì tốt, chúng ta liền quyết định, ngẫm lại đi chơi Thủ Đô sau lại đi nơi nào, hiện tại mùa hè, chúng ta có thể lại đi bờ biển dạo chơi." Sở Tiên đề nghị.

"Tốt lắm, đi bờ biển, chúng ta đi Bali Đảo, Maldives loại hình địa phương đi chơi đi." Tiểu Dĩnh ở một bên vừa cười vừa nói.

"Hảo hảo, tùy cho các ngươi hai đứa bé an bài thế nào." Sở cha Sở mụ bọn hắn cao hứng nói.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu, sau khi cơm nước xong, hai người liền kế hoạch đi chỗ nào du ngoạn, chế định một cái lộ tuyến.

Hai ngày sau người một nhà thừa đi máy bay đi vào Thượng Kinh.

Học sinh vừa mới nghỉ, Thượng Kinh danh lam thắng cảnh vẫn cũng không phải là vô cùng chen chúc, Sở Tiên bọn hắn tìm được trước một cái khách sạn 5 sao ở lại.

Lúc buổi tối, người một nhà đi vào Toàn Tụ Đức ăn nổi danh nhất thịt vịt nướng.

Sở cha bọn hắn đánh giá cái này thành phố cổ xưa, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Cái này thịt vịt nướng vị đạo thật giỏi, không hổ là chính tông Vịt Quay Bắc Kinh." Sở cha bọn hắn ngồi tại trên bàn cơm ăn thịt vịt nướng, tán dương.

"Ừm, mùi vị không tệ." Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu: "Mẹ, chúng ta cơm nước xong xuôi có thể đi Vương Phủ Tỉnh đi dạo phố, sau đó đi xem một chút Tổ Chim, sáng sớm ngày mai nếu như có thể, chúng ta đi xem thăng quốc kỳ, buổi sáng dạo chơi quảng trường."

"Hảo hảo, nghe các ngươi, các ngươi đối với nơi này hiểu rõ, chúng ta cái gì cũng đều không hiểu, các ngươi đi nói đâu, chúng ta liền đi đâu."

4 một trưởng bối đối với Tiểu Dĩnh quy hoạch không có bất kỳ cái gì ý kiến, bọn hắn trong khoảng thời gian này, thông qua Sở Tiên từ trường trị liệu, thân thể tố chất vô cùng cường tráng, không thể so với người trẻ tuổi kém.

Đối với những hoạt động này cũng sẽ không thể lực theo không kịp.

"Vậy thì tốt, cơm nước xong xuôi chúng ta liền đi Vương Phủ Tỉnh đi." Tiểu Dĩnh trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Được." Người một nhà cười cười.

Hơn tám giờ thời điểm, người một nhà đi vào Vương Phủ Tỉnh đường cái.

Vương Phủ Tỉnh là mua sắm thiên đường, nơi này tụ tập toàn thế giới đủ loại xa xỉ vật phẩm.

"Cha mẹ, đi, chúng ta đi mua một số y phục." Tiểu Dĩnh kéo lấy bọn hắn hướng phía từng cái thương trường đi đến.

Sở Tiên phụ mẫu cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu y phục đều là tại Hải Thanh thành phố mua sắm,  Hải Thanh thành phố tuy nhiên không phải một cái không tệ thành thị, nhưng là cùng Thủ Đô so sánh vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Trên người bọn họ mặc quần áo mặc dù không tệ, nhưng là chỉ có thể coi là cao cấp xa hoa.

Đi vào thương nghiệp buôn bán trong lâu, đủ loại kiểu chữ tiếng Anh thẻ bài.

Người trẻ tuổi yêu xinh đẹp suất khí, Trung Niên Nhân cũng yêu xinh đẹp suất khí, nhìn thấy những này tinh xảo y phục, 4 một trưởng bối cũng là tràn ngập hứng thú bắt đầu đi dạo.

"Bộ y phục này không tệ, đến, cha hắn, ngươi tới xem một chút." Đi vào nam trang cửa hàng, Sở mụ chỉ một kiện áo sơ mi, nói thẳng.

"Phục vụ viên, vậy cái này thử một chút." Tiểu Dĩnh ở một bên vừa cười vừa nói.

"Đến, cha, ngươi xem một chút có hay không ngươi ưa thích y phục  có thể thử một chút."

Tiểu Dĩnh ở một bên xử lý lấy.

Sở Tiên đứng ở một bên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn.

PS: Hôm nay 1 chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.