Chương 496: Cái này ta chắc chắn phải có được bên trên

Chương 496: Cái này ta chắc chắn phải có được bên trên

"Này, cha, các ngươi mặc vào bộ quần áo này thật sự là quá đẹp rồi, cùng hơn ba mươi tuổi tuổi trẻ tiểu tử một dạng suất khí."

Tiểu Dĩnh nhìn lấy Sở Tiên phụ thân cùng phụ thân nàng thay đổi quần áo mới, mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói ra.

"Xác thực xác thực, cái này mặc vào cùng người trong thành không sai biệt lắm, Ha-Ha." Một bên Sở mụ vui vẻ nói ra.

"Phục vụ viên, đem cái này hai thân thể y phục bọc lại." Tiểu Dĩnh vui vẻ híp mắt nói ra.

"Ha ha, người dựa vào y phục ngựa dựa vào cái yên, kỳ thực chúng ta vẫn là rất đẹp trai." Sở cha cười lớn nói.

Nhi tử có tiền đồ, không hề dùng khuân vác, Sở cha khí chất trên người cũng thời gian dần trôi qua từ một cái nông dân công bắt đầu chuyển hóa, có một cỗ Trung Niên Đại Thúc vị đạo.

"Nhìn đem các ngươi đắc ý." Một bên Sở mụ cười sửa sang lại y phục: "Cởi ra đi, ngày mai lại mặc."

Cho phụ thân mua một bộ quần áo, sau đó lại đi tới một bên nữ trang trước, cho mẫu thân của hai người mua mua quần áo.

Nữ sĩ y phục nhưng so sánh nam sĩ muốn bao nhiêu rất nhiều, chọn tới chọn lui, một người chọn lấy hai thân thể.

"Đi, chúng ta đi đồ trang sức khu vực nhìn lại, ngươi nhìn, các ngươi tối thiểu nhất còn muốn mua một số tinh xảo đồng hồ, một số vật phẩm trang sức loại hình." Tiểu Dĩnh nhìn một chút phụ mẫu, sau đó ở phía trước dẫn đầu hướng phía đồ trang sức khu vực đi đến.

Bốn tên trưởng bối cũng không có ngăn cản, không có cách, hiện tại quá có tiền, đem trọn cái mua sắm cao ốc mua đến đều không có cái gì áp lực, chớ đừng nói chi là mua một chút đồ vật.

Huống chi, bọn hắn cũng vui vẻ nữ nhi con dâu mua cho mình một ít gì đó.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười ở một bên đi theo, từ giá trị trăm vạn đồng hồ, đến xa xỉ Đai lưng, khuyên tai, Tiểu Dĩnh thấy cái gì phù hợp liền trực tiếp mua cái gì.

Hoàn toàn một bộ phá của đàn bà hành sự.

Đáng tiếc, cái nhà này nàng mãi mãi cũng bại không hết.

"Tốt tốt, đồ vật đã đủ nhiều, không cần cho chúng ta mua." Một mực mua hơn một giờ, Sở mụ cùng Tiểu Dĩnh mẫu thân ngăn cản điên cuồng mua sắm Tiểu Dĩnh.

"Đủ rồi sao? A, đúng, giống như Túi sách còn không có mua." Tiểu Dĩnh vỗ vỗ đầu, một bộ bộ dáng khả ái.

"Mua cái gì Túi sách, tốt, đi." Tiểu Dĩnh mẫu thân vội vàng ngăn trở nàng: "Đi thôi, những vật này đã đủ nhiều."

"Vậy được rồi

Dù sao hôm nay mới là ngày đầu tiên, chúng ta còn có thể cho thân thiết mang một số lễ vật." Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói.

"Cái này liền giao cho chúng ta, ngươi cùng Tiểu Tiên hảo hảo chơi là được rồi." Tiểu Dĩnh mẫu thân vừa cười vừa nói.

"Hì hì." Tiểu Dĩnh ở một bên cười cười, không nói gì.

Người một nhà quay người hướng phía thang máy vị trí đi đến.

"A  chờ một chút." Ngay tại Sở mụ đi ngang qua một cái ngọc thạch cửa hàng thời điểm, đột nhiên ngừng lại, mặt mũi tràn đầy hứng thú hướng lấy bọn hắn vẫy vẫy tay.

"Mẹ, ngài muốn mua thứ gì sao?" Tiểu Dĩnh hiếu kỳ nhìn sang.

"Hôm nay đều tại cùng chúng ta mua đồ, các ngươi một vật đều không có mua, vừa hay nhìn thấy một vật thích hợp các ngươi, đến, thân gia đến xem, cái này đưa cho bọn họ có phải hay không vô cùng phù hợp." Sở mụ vẻ mặt tươi cười đi qua.

Tiểu Dĩnh mẫu thân cũng lập tức đi theo, nhìn lấy Sở mụ chỉ đồ vật, trên mặt lập tức mặt mày hớn hở: "Không tệ, không tệ, là nên cho hai đứa bé mua một cái."

"Thứ gì." Sở cha cùng Tiểu Dĩnh phụ thân cũng đi tới, mặt mũi tràn đầy mỉm cười mà hỏi.

"Cái này, không tệ đi." Sở mụ vừa cười vừa nói.

"Xác thực rất tốt, Tống Tử Quan Âm, ha ha, là rất tốt."

"Hai đứa bé như bây giờ hạnh phúc sinh hoạt, cũng chỉ còn lại có một đứa con, đem vật này mua lại, thả tại đầu giường của bọn họ." Sở cha mặt mũi tràn đầy thâm ý nói ra.

"Không tệ không tệ."

4 một trưởng bối nhất trí đồng ý.

"Cái gì nha, muốn mua thứ gì cho chúng ta?" Tiểu Dĩnh hiếu kỳ tiến tới, kết quả nhìn thấy 4 một trưởng bối đang xem lấy một cái Tống Tử Quan Âm ngọc thạch.

Ngọc thạch lớn chừng bàn tay, điêu khắc thành một cái Tống Tử Quan Âm hình vẽ, lớn nhất làm cho người yêu thích chính là, Quan Âm trong tay tiểu hài tử là đầu là phấn hồng sắc, nhìn qua vô cùng đáng yêu.

Lại thêm bốn cái lão nhân hiện tại liền ngóng nhìn bọn hắn sinh cái tôn tử, một chút liền thích ngọc thạch này.

"Phục vụ viên, đem cái này ngọc thạch lấy tới chúng ta nhìn xem." Sở mụ hướng phía trong tiệm phục vụ viên vẫy vẫy tay.

"Được rồi, xin ngài chờ một chút." Bên trong phục vụ viên nhìn bọn họ một chút, lập tức đi tới, mang lên bao tay đem bên trong Quan Âm đưa tử ngọc thạch lấy ra.

"Ngài khỏe chứ, đây là băng chủng phỉ thúy, tối đỉnh cấp phỉ thúy, mời Lý Yến xanh Đại Sư điêu khắc Tống Tử Quan Âm, vô cùng trân quý." Phục vụ viên cười giới thiệu nói.

"Thật đúng là xinh đẹp." Sở mụ nhìn chung quanh một chút: "Vậy liền mua cái này đi, cho chúng ta chứa vào."

"Nữ sĩ, cái này Tống Tử Quan Âm giá trị 13 triệu, ngươi xác định mua sắm sao?" Phục vụ viên hơi sững sờ, cường điệu nói.

"Thứ gì 13 triệu."

Nhưng mà lúc này, một thanh âm truyền đến, chỉ gặp 4 cái trung niên bồi tiếp một cái lão giả đi tới, lão giả khẩu âm vừa nghe là biết đạo không phải bản địa khang.

"Nhà này Lãnh Ngọc phường là trước mắt trong nước lớn nhất nổi danh nhất ngọc thạch công ty, bên trong đỉnh cấp phỉ thúy ngọc thạch nhiều vô số." Một bên đi theo một cái trung niên cười giới thiệu nói.

"Há, Lãnh Ngọc phường, nghe nói qua, nghe nói qua." Lão giả nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bày ở trên quầy Tống Tử Quan Âm ngọc thạch, trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức đi tới.

"Thật xinh đẹp ngọc thạch nha, không tệ không tệ, không hổ là Lãnh Ngọc phường ngọc thạch." Lão giả tán dương.

"Ha ha, Tống luôn yêu thích cái này ngọc thạch." Một bên trung niên cười ha hả hỏi.

"Cái này đồ vật 13 triệu?" Lão giả mỉm cười điểm một cái, đối phục vụ viên hỏi, trước mắt hắn dưới gối chỉ có một đứa con trai, nhưng con trai của là đã ba mươi tuổi, kết hôn 1 năm vẫn là không có hài tử, khiến cho hắn đi xem một chút cũng không đi, nhìn thấy cái này ngọc thạch, hắn trong nháy mắt yêu thích lên, hy vọng có thể cho Tống gia mang tới một cái đời sau.

"Tựa như lão tiên sinh, 13 triệu, Lý Yến xanh đại sư kiệt tác." Phục vụ viên nhìn thấy lại đi tới một đợt khách nhân, hơn nữa nhìn thân phận giống như vô cùng cao, mặt tươi cười nói.

"Cái kia gói lại cho ta, ta mua." Lão giả nói thẳng.

"Hảo hảo, cái này cho ngài chứa vào, xin hỏi lão tiên sinh, ngài là quét thẻ vẫn là chi phiếu?" Phục vụ viên trên mặt nhất thời lộ ra hưng phấn mà thần sắc.

Các nàng bán ra ngọc thạch tuy nhiên trích phần trăm vô cùng thấp, nhưng là cái này 13 triệu Tống Tử Quan Âm, bán đi cũng có hết mấy vạn trích phần trăm.

"Chờ một chút." Lúc này, Sở mụ sắc mặt có chút không dễ nhìn, lập tức nói ra: "Cái này Tống Tử Quan Âm ta không phải nói để ngươi chứa vào sao? Làm sao? Hiện tại vẫn bán cho người khác?"

"Ngài muốn mua?" Tên kia phục vụ viên rõ ràng một trận kinh ngạc, đối Sở mụ hỏi.

"Đương nhiên, lập tức chứa vào, hiện tại chuyển khoản." Sở mụ nói thẳng.

"Ừm?" Bên cạnh lão giả nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía phục vụ viên: "Làm sao? Cái này ngọc thạch đã bán đi rồi?"

"Cái này. . ." Tên kia phục vụ viên trên mặt lộ ra thẹn thùng thần sắc.

Trước mắt sáu người này tới trước, đồng thời nói khiến cho bọc lại, nhưng đằng sau tới lão giả chính mình lại đáp ứng bán cho hắn, nguyên bản nàng coi là đối phương mấy người khả năng mua không nổi, hiện đang phục vụ viên trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào.

"Cho Tống tổng đi, các ngươi đã đáp ứng đem cái này ngọc thạch bán cho Tống tổng." Đứng tại lão giả bên cạnh một người trung niên đi lên trước, đối phục vụ viên nói ra.

Tên kia phục vụ viên sững sờ, sau đó nhìn thấy trung niên ở ngực viết Hưng Nam cao ốc Tổng Giám Đốc thẻ bài, trên mặt lộ ra ngượng nghịu, lại nhìn một chút Sở mụ mấy người bọn họ: "Mấy vị, ngài muốn hay không nhìn nhìn lại có hay không còn lại khá là yêu thích, chúng ta nơi này vẫn có thật nhiều tốt ngọc thạch, Tống Tử Quan Âm cũng không chỉ một."

"Các ngươi sao có thể làm như vậy sinh ý? Tới trước tới sau không hiểu sao?" Sở mụ có chút tức giận nhìn lấy phục vụ viên: "Chúng ta trước muốn cái này, trước hết để cho ngươi chứa vào, hiện tại làm sao vẫn bán cho người khác?"

Sở mụ cất cao giọng, có chút phẫn nộ.

"Thế nào?" Lúc này, một cái trung niên đi đến, cau mày nhìn sang.

Tên kia phục vụ viên sắc mặt khó chịu vội vàng hô một tiếng: "Giám đốc."

Sau đó lập tức đi tới, nhỏ giọng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Tiểu Mỹ, chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao phạm loại này sai lầm?" Trung niên giám đốc sắc mặt khó chịu nói.

"Ta. . ." Tên là Tiểu Mỹ phục vụ viên ủy khuất nhìn lấy giám đốc.

"Trần quản lý ngươi đã đến." Đột nhiên, lão giả bên cạnh 1 nói ràng trung niên hướng phía Lãnh Ngọc phường giám đốc hô một tiếng.

"Ồ? Trịnh Tổng, ngài cũng ở nơi đây." Trần quản lý nhìn thấy trung niên, sắc mặt lộ ra kinh ngạc, lập tức nhiệt tình kêu gọi.

"Ừm, bồi tập đoàn chúng ta hợp tác đồng bọn Tống tổng tới dạo chơi." Đặng tổng khẽ cười nói.

"A." Trần quản lý nhìn một chút tên lão giả kia, mỉm cười nhẹ gật đầu, trong lòng có so đo.

Tên là Tống tổng lão giả nhìn thấy bọn hắn đều biết, trên mặt tươi cười: "Làm phiền các ngươi đem cái này ngọc thạch chứa vào."

Trần quản lý lập tức nhẹ gật đầu, giả bộ như tức giận trừng mắt về phía một bên phục vụ viên: "Tiểu Mỹ ngươi làm sao làm đến, khối ngọc thạch này là định tố, ngươi làm sao lấy ra tiêu thụ, tranh thủ thời gian chứa vào."

Nói xong, Trần quản lý mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn về phía Sở mụ bọn hắn: "Mấy vị khách quan, thật là có lỗi với, cái này ngọc thạch kỳ thực khách hàng định tố, phục vụ viên không có làm rõ ràng, đem lấy ra tiêu thụ, thật là có lỗi với, ngài có thể nhìn xem còn lại ngọc thạch, ta có thể làm chủ cho ngài đánh 9 giảm còn 80%."

"Uy,  ta nói, các ngươi đây là đem người làm khỉ đùa nghịch có phải không? Chúng ta muốn mua, ngài nói là định tố? Ta xem các ngươi là rõ ràng muốn đem đồ vật bán cho bọn hắn, không bán cho chúng ta? Tại sao có thể có dạng này người bán? Không biết chúng ta là mua trước sao?" Sở mụ nghe được hắn càng thêm phẫn nộ.

Một bên Tiểu Dĩnh mẫu thân cũng tức giận nói ra: "Đúng nha, các ngươi đây là ý gì, có các ngươi như thế làm ăn sao?"

"Mấy vị, thực sự không có ý tứ, đây thật là khách hàng định tố ngọc thạch, là chúng ta phục vụ viên vấn đề, chúng ta nói xin lỗi ngài, chúng ta sẽ đối với này phục vụ viên tiến hành trừng phạt, thật sự là thật có lỗi, các ngươi có thể nhìn xem còn lại ngọc thạch." Trần quản lý mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

Nhưng là áy náy của hắn, nếu như không biết vừa rồi sự tình, vẫn thật sự cho rằng hắn là tại thật lòng xin lỗi.

Nhưng là mắt thấy toàn bộ quá trình bọn hắn làm sao có thể tin tưởng.

Trong lúc nhất thời Sở mụ cùng Tiểu Dĩnh mẫu thân bị tức không nhẹ.

Sở Tiên nhíu mày, lạnh lùng nhìn lấy cái này giám đốc cùng lão giả cả đám.

"Lãnh Ngọc phường, tựa như là Lãnh Lan gia xí nghiệp, lão tử ở chỗ này chiếm cứ đại lượng cổ phần, hiện đang cố ý nghĩ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.