Chương 497: Cái này ta chắc chắn phải có được dưới

Chương 497: Cái này ta chắc chắn phải có được dưới

"Cha mẹ, chuyện này giao cho ta tới đi." Sở Tiên đi lên trước, đối mẫu thân cùng Tiểu Dĩnh mẫu thân nói, ánh mắt nhìn về phía nhìn về phía họ Trần giám đốc, chất vấn: "Trần quản lý đúng không? Ngươi nói cái này ngọc thạch là người định tố đúng không?"

Trần quản lý nhìn một chút đi lên trước Sở Tiên, nhíu mày: "Không sai, đây là có khách hàng định tố, cho nên hết sức không có ý tứ, đối với các ngươi mang tới không tiện chúng ta biểu thị Phi Thường Đạo xin lỗi."

"Tốt, đây chính là ngươi nói." Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, trên mặt lộ ra cười lạnh, trực tiếp lấy điện thoại di động ra, tìm tới Lãnh lan điện thoại.

Trần quản lý nhìn thấy Sở Tiên lấy điện thoại di động ra, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc, một bên họ Tống lão giả liếc qua Sở Tiên, sau đó đối phục vụ viên thúc giục nói: "Phiền phức nhanh lên sắp xếp gọn, thẻ ngân hàng chuyển khoản."

Tống tổng vỗ vỗ Trần quản lý bả vai, hơi hơi ra hiệu một chút.

Trần quản lý cho hắn một cái yên tâm thần sắc.

"Uy, Sở đại ca." Tiếp vào Sở Tiên điện thoại Lãnh lan vô cùng nghi hoặc, nhẹ giọng hô một tiếng.

Sở Tiên trực tiếp mở ra miễn đề, đối điện thoại di động nói thẳng: "Lãnh lan, Vương Phủ Tỉnh đường cái Lãnh Ngọc phường có phải hay không có một kiện khách hàng định tố Tống Tử Quan Âm ngọc thạch, ngươi giúp ta tra một chút."

"Định tố Tống Tử Quan Âm?" Lãnh lan nghe được Sở Tiên ngữ khí có chút không đúng, trong lòng có chút khẩn trương.

Đối với Sở Tiên, Lãnh lan vẫn còn có chút e ngại.

Đối phương xuất ra chục tỷ ngọc thạch giúp hắn, trước mắt Lãnh Ngọc phường có thể làm đến bây giờ, có tám mươi phần trăm là trợ giúp của hắn.

Mà lại đồng thời hắn cũng là Lãnh Ngọc phường một cái đại cổ đông, không dung nàng không cẩn thận đối đãi.

"Không sai, ngươi tra một chút." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh: "Hôm nay ta tại Vương Phủ Tỉnh muốn mua một cái ngọc thạch, ta trước muốn mua, nhưng bọn hắn lại bán cho về sau một người, bọn hắn nói là có người định tố ngọc thạch, giúp ta tra một chút, ta ngược lại muốn xem xem có phải hay không định tố."

"A? Sở đại ca ngài muốn ngọc thạch?" Lãnh lan trên mặt lộ ra kinh ngạc, vội vàng nói: "Sở đại ca, đã ngài muốn ngọc thạch, cho dù là định tố cũng có thể một lần nữa làm một cái  có thể khiến cho khách hàng các loại."

"Ngươi tra một chút cái này ngọc thạch có phải hay không định tố." Sở Tiên trực tiếp cắt ngang lại nói của nàng nói.

"Tra một chút?" Lãnh lan lúc này mới phản ứng lại, vội vàng nhẹ gật đầu: "Được rồi Sở đại ca, ta lập tức tra một chút, cho ta năm phút, trong vòng năm phút đồng hồ ta cho ngài gọi điện thoại."

Được

" Sở Tiên nhẹ gật đầu, cúp máy điện thoại trong tay, ánh mắt nhìn về phía một bên Trần quản lý.

Lúc này, Trần quản lý có chút trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi Sở Tiên cùng Lãnh lan trò chuyện bởi vì là khai thông miễn đề nguyên nhân, đứng ở một bên Trần quản lý nghe được rõ ràng.

Hắn có chút hoảng sợ nhìn trước mắt thanh niên.

Vậy mà đem điện thoại trực tiếp đánh tới bọn hắn mỹ nữ chủ tịch trên thân.

Sở Tiên nhìn thấy Trần quản lý biểu lộ, trên mặt lộ ra cười lạnh: "Ngươi khả năng không biết Ta là ai? Ta tự giới thiệu mình một chút, Lãnh Ngọc phường có ta 49% cổ phần, ngoại trừ Lãnh gia bên ngoài, ta là lớn nhất một cái cổ đông, hôm nay, khối ngọc thạch này, nếu như là bọn hắn đặt hàng, ta không nói cái gì, nhưng là nếu như không phải bọn hắn đặt hàng, ta sẽ để cho ngươi lập tức xéo đi."

"Ngươi. . ." Trần quản lý nghe được hắn đồng tử không nhịn được rụt rụt, trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh: "Ngươi là công ty cổ đông?"

"Ha ha." Sở Tiên nhìn lấy hắn cười cười: "Năm phút đồng hồ, ngươi sẽ biết đáp án."

Trần quản lý giờ phút này trên lưng mồ hôi đã xoát xoát chảy xuống, nhìn trước mắt thanh niên chắc chắn dáng vẻ cùng cú điện thoại mời vừa rồi kia  khiến cho hắn có chút đứng thẳng bất an.

Một bên Trịnh Tổng nhíu mày, cảm giác chuyện trước mắt có chút khó giải quyết, vội vàng đi qua: "Nguyên lai là Lãnh Ngọc phường cổ đông, hạnh ngộ hạnh ngộ, ta là Hưng Nam cao ốc Tổng Giám Đốc, cũng là quy tắc này cao ốc người phụ trách."

"Ừm." Sở Tiên nhìn hắn một cái, đối một bên đang bao trang phục vụ viên nói ra: "Đem ngọc thạch đặt ở chỗ đó."

Tên kia gọi là Tiểu Mỹ phục vụ viên có chút khẩn trương không hề dám động, kinh ngạc đứng ở nơi đó.

Trịnh Tổng nhìn thấy Sở Tiên chẳng thèm để ý hắn, trên mặt lộ ra một tia tức giận, nhưng cũng không nói lời nào.

"Tra được chưa?" Lúc này, Sở Tiên điện thoại di động vang lên, trực tiếp hỏi.

"Tra được, cũng không có người làm theo yêu cầu Tống Tử Quan Âm ngọc thạch." Lãnh lan sắc mặt có chút không dễ nhìn nói: "Sở đại ca, chuyện này là ta khuyết điểm, ta đã làm cho người thông tri Vương Phủ Tỉnh giám đốc, tại Bắc Kinh một vị khu vực người phụ trách cũng hội lập tức đi tới."

"Tốt, khiến cho vị này gọi Trần quản lý cút ra khỏi công ty, ngoài ra còn có một tên phục vụ viên." Sở Tiên nói thẳng.

"Được rồi, Sở đại ca." Lãnh lan nhẹ gật đầu.

Sở Tiên cúp máy điện thoại di động, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn thoáng qua Trần quản lý.

Mà lúc này, Trần quản lý điện thoại di động vang lên, khi hắn nhìn thấy truyền tin người thời điểm, sắc mặt trắng nhợt, cánh tay có chút run rẩy kết nối.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn có chút trắng bệch.

"Đem đồ vật bao trang tốt lấy tới." Sở Tiên trực tiếp đối bên trong một tên khác phục vụ viên nói ra.

"Đúng đúng." Tên kia phục vụ viên vội vàng nhẹ gật đầu, nhanh chóng đem ngọc thạch bọc lại, đưa tới.

"Nói cho các ngươi biết người phụ trách, ngọc thạch tiền từ cổ phần làm bên trong khấu trừ." Sở Tiên nói ra.

Tên kia phục vụ viên có chút cục xúc đứng ở nơi đó, không nói gì.

"Đi thôi, chúng ta trở về đi." Sở Tiên cầm lấy ngọc thạch, hướng phía phụ mẫu bọn hắn cười cười, nói ra.

Sở mụ vui vẻ híp mắt, cho hắn thụ một cái ngón tay cái: "Đi, nhi tử, chúng ta đi."

"Chờ một chút." Đúng lúc này, tên kia gọi Tống tổng lão giả hô một tiếng, hướng phía Sở Tiên vị trí đi qua: "Vị tiểu huynh đệ này, đã ngươi là Lãnh Ngọc phường cổ đông, hiện tại ta muốn mua cái này ngọc thạch, hẳn là lấy khách hàng làm chủ đi."

"Không không không." Sở Tiên hướng phía hắn lắc đầu: "Công ty của ta, đương nhiên là lấy chính ta làm chủ, huống chi, ta hiện tại là một khách quen, cái này ngọc thạch chúng ta cũng là trước muốn, chỉ bất quá có ít người không biết sống chết muốn âm thầm Tháo làm cái gì."

"Ngươi. . ." Lão giả bị hắn câu nói này nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, tức giận nhìn hắn chằm chằm: "Chẳng lẽ đây chính là Lãnh Ngọc phường thái độ phục vụ."

"Thở ra." Sở Tiên cười lắc đầu: "Đừng nói nhiều như vậy vô dụng, ngươi muốn ngọc thạch có thể nhìn xem cái khác, nếu như không muốn, vậy thì thật là xin lỗi."

"Hảo hảo, ta xem như kiến thức đến Lãnh Ngọc phường phục vụ mức độ." Lão giả mặt mũi tràn đầy khó chịu nói.

"Nói thật, ta cũng nhìn được, Lãnh Ngọc phường có loại rác rưởi này ta cũng hết sức đau lòng." Sở Tiên cười chỉ chỉ một bên trần quản lý nói.

Lão giả trầm mặt, mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn chằm chằm Sở Tiên.

Mẹ nó, lão tử nói một câu ngươi vừa ta một câu, lão tử lúc nào nhận qua loại này khí?

"Vị tiểu huynh đệ này." Trịnh Tổng thấy lão giả mặt mũi tràn đầy tức giận bộ dáng, trầm mặt nói ra: "Ta là nhà này cao ốc người phụ trách, ta muốn cho chúng ta trong cao ốc sở hữu khách hàng phụ trách, ngươi cách làm như vậy trái với chúng ta văn bản rõ ràng quy định, mời ngươi suy tính một chút hậu quả."

Trịnh Tổng nói, có chút uy hiếp theo dõi hắn.

Sở Tiên nhìn lấy hắn liền ha ha, lại còn có người dám uy hiếp chính mình?

"Rất tốt, thật lâu không có người uy hiếp ta." Sở Tiên vẻ mặt tươi cười: "Hưng Nam cao ốc Tổng Giám Đốc? Ngươi tin hay không ngươi lập tức cũng không phải là rồi?"

"Ha ha." Trịnh Tổng nghe được Sở Tiên, đột nhiên nở nụ cười, trong mắt có chút tức giận theo dõi hắn: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Thấy rõ ràng, ta nhưng không phải là các ngươi Lãnh Ngọc phường người, ta là Hưng Nam người của tập đoàn, lập tức triệt tiêu chức vị của ta? Thật đúng là có ý tứ."

Trịnh Tổng nói không nhịn được nở nụ cười: "Há, đúng, ta quên nói cho ngươi biết, Hưng Nam tập đoàn chủ tịch là ta cậu, ha ha, cái này bức sắp xếp lớn đi."

"Hiện tại ta cho ngươi biết, nơi này là Hưng Nam cao ốc, ở chỗ này, ta nói tính toán, nếu như các ngươi Lãnh Ngọc phường muốn an an tâm tâm ở chỗ này mở đi, liền đem khối ngọc thạch này bán cho Tống tổng."

Giờ phút này, Trịnh Tổng cũng là có chút nổi giận, tức giận chỉ hắn nói ra.

Một bên lão giả nhìn thấy trung niên biểu hiện, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Hưng Nam tập đoàn, cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút." Sở Tiên nhìn lấy hắn, trên mặt tươi cười, trực tiếp tại Wechat một cái trong đám hỏi: Hưng Nam tập đoàn chủ tịch là ai? Hắn họ Trịnh một người cháu là Hưng Nam cao ốc Tổng Giám Đốc, hiện tại chính ở trước mặt ta phách lối muốn uy hiếp ta.

". . . . ."

Sở Tiên tin tức vừa phát xong, Hoa Long liền phát mấy cái điểm điểm điểm ra đến, biểu thị vô cùng im lặng, đương nhiên, hắn là đối với cái kia họ Trịnh Tổng Giám Đốc cảm thấy im lặng, đồng thời trong lòng mặc niệm.

Ngươi nha không là muốn chết sao?

"Ta biết, Hưng Nam tập đoàn gọi Đỗ Thành công, ta chỗ này có điện thoại của hắn, ta đến thông tri hắn." Một cái Sở Tiên không quen biết tên trực tiếp tại Wechat trong đám đó nói ra.

"Được rồi, cám ơn chư vị." Sở Tiên cười đánh chữ nói.

"Sở ca chúng ta lúc nào cùng một chỗ ăn một bữa cơm, ngài đi vào Thượng Kinh chúng ta nhưng phải thật tốt đất chiêu đãi một chút."

"Không sai, Sở ca lúc nào có thời gian?"

Wechat trong đám đó cả đám hỏi.

"Nhanh, bồi người nhà chơi hai ngày, sau đó chúng ta họp gặp." Sở Tiên lập tức trả lời nói.

"Cái kia tốt Sở ca, chúng ta chờ ngươi, ở kinh thành nếu có cần trực tiếp tìm chúng ta là được rồi."

"Không sai, cái nào mắt không mở chọc tới Sở ca trực tiếp tại trong đám nói cho một tiếng, không có chúng ta chuyện không giải quyết được."

Cả đám vô cùng nhiệt tình nói.

Hiện tại, bọn này công tử ca đều hy vọng có thể cùng Sở Tiên nhờ vả chút quan hệ.

Nếu như nói trước kia là bởi vì mấy vị lão gia tử duyên cớ, vậy bây giờ đúng vậy triệt triệt để để là uy danh của hắn.

Nhân Ngư đoàn hải tặc điểm mạnh thế nhưng là nổi tiếng toàn thế giới.

Nhất là mới nhất vạch trần đi ra Dunkleosteus,  loại này kinh khủng quái vật, bị người ngoại quốc phỏng đoán có thể cùng tàu ngầm chống lại, có thể đánh chìm tàu chiến.

Trước mắt Nhân Ngư đoàn hải tặc thực lực, được xưng là có thể diệt đi một nước.

"Làm sao? Lại phát gọi điện thoại? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không đem điện thoại đánh tới ta cậu nơi đó." Trịnh Tổng mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn lấy hắn.

"Đỗ Thành công ta ngược lại thật ra không biết, ta cũng không muốn nhận biết, nhưng là ta biết ngươi lập tức liền phải xui xẻo." Sở Tiên mỉm cười nhìn hắn.

Hắn lời vừa mới nói xong, Trịnh Tổng điện thoại vang lên, khi hắn nhìn thấy tên phía trên, sắc mặt hơi sững sờ, Lãnh hừ một tiếng, tiếp thông điện thoại.

Thế mà, hắn vừa mới kết nối, đối diện ùn ùn kéo đến tức giận tiếng mắng liền truyền tới.

Trịnh Tổng sắc mặt cứng đờ, nhất thời ngốc chát chát xuống dưới.

Hắn phải quỳ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.