Chương 498: Tiếp tục hành trình

Chương 498: Tiếp tục hành trình

Trịnh Tổng có chút khó tin trừng to mắt nhìn lấy Sở Tiên, bên tai truyền đến cậu nổi giận mà hoảng sợ thanh âm làm hắn run rẩy.

Cậu hắn sợ hãi, cậu hắn nói ngươi có phải hay không muốn chơi chết ta? Cậu hắn vẫn nói ngươi có phải hay không muốn chết?

Hắn còn là lần đầu tiên nghe được cậu hắn như thế thanh âm tức giận.

Cậu hắn sẽ nói đem hắn đưa ra Thượng Kinh, vĩnh viễn đừng nghĩ ở kinh thành đợi.

Cái này khiến Trịnh Tổng cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

Cậu hắn nói thế nào cũng là ở kinh thành nhân vật có mặt mũi, tại Vương Phủ Tỉnh trên đường cái nắm giữ một cái cao ốc, còn có nó phòng của hắn sản sinh ý, giá trị con người vài tỷ không thôi.

Nhưng là hiện tại, đúng vậy trước mắt người thanh niên này tùy tiện lấy điện thoại di động ra, ngắn ngủi không tới 5 phút thời gian, hắn cậu liền hoảng sợ gọi điện thoại tới.

Hắn đến cùng là thân phận gì?

Trịnh Tổng có chút run rẩy nhìn trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy mỉm cười thanh niên, thân thể run rẩy đi đến trước người, thân người cong lại nói ra: "Vị tiên sinh này, thật xin lỗi, thật xin lỗi, là ta có mắt như mù, là ta thật xin lỗi, phiền phức ngài không muốn cùng ta so đo, cảm ơn, cảm ơn."

"Thở ra." Sở Tiên có chút cười lạnh nhìn lấy hắn, mặt mũi tràn đầy khinh thường xoay người, cùng phụ mẫu bọn hắn ra hiệu một chút, sau đó trực tiếp rời đi.

Đối với loại này thằng hề, hắn mới không có thời gian quá nhiều tính toán.

Huống chi có Tứ Cửu Thành bên trong công tử ca xuất thủ, hắn sau này sinh hoạt không có hiện tại như vậy tốt hơn.

"Tiểu Tiên, ngươi bây giờ thật lợi hại nha, tại Thủ Đô đều có mạnh như vậy giao thiệp." Tiểu Dĩnh phụ thân có chút giật mình nói lấy.

Sở Tiên cười cười: "Nhận biết mấy cái người có năng lượng."

Người một nhà ở bên cạnh cười cười, cái này người quen biết, năng lượng cũng quá lớn.

Mà giờ này khắc này, vẫn như cũ vẫn đợi tại Lãnh Ngọc phường Trịnh Tổng cùng Trần Tổng mặt mũi tràn đầy tro tàn đứng ở nơi đó, tinh thần có chút hoảng hốt.

Lão giả trên mặt khiếp sợ ở một bên nhìn lấy, nhìn lấy Trịnh Tổng dáng vẻ, cau mày há to miệng: "Trương Tổng, liên quan tới chuyện hợp tác, chúng ta có thể ngày mai đến nói chuyện."

"Xong, cái gì đều xong." Trịnh Tổng mặt mũi tràn đầy ngốc chát chát trong miệng thì thào, sau đó trên mặt lộ ra một loại kỳ quái nụ cười, thất tha thất thểu đi ra ngoài.

Lão giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc

Ánh mắt nhìn về phía cái kia mấy cái dần dần biến mất thân ảnh, trong con mắt hiện lên một tia thật sâu kiêng kị.

Mua sắm ngọc thạch sự tình tại bọn họ du lịch bên trong chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên bồi tiếp phụ mẫu ở kinh thành thành phố bắt đầu đi dạo, Cố Cung, Trường Thành, Di Hòa Viên các loại.

Ở trên kinh ngày thứ năm, Sở Tiên nhín chút thời gian đi vào Thạch lão bên trong tứ hợp viện, đồng thời, bên trong tứ hợp viện vẫn có thật nhiều lão giả.

Sở Tiên ở nơi đó chờ đợi một ngày sau đó mới ra ngoài.

Buổi chiều ngày thứ hai, tại một nhà trong hội sở, lão bản có chút sợ hãi đứng tại cửa ra vào bên cạnh, nhìn lấy mười cái công tử ca cùng hòn ngọc quý trên tay môn đứng tại cửa ra vào, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Những công tử này tiểu thư, cho dù là một cái tới, hắn cũng phải cẩn thận hầu hạ, hôm nay vậy mà trực tiếp tới mười cái.

Trong lòng của hắn đếm một chút, cơ hồ Tứ Cửu Thành bên trong những đỉnh cấp đó đại thiếu nhóm đều đến đây.

Hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn tựa như là đồng loạt tại cửa ra vào chờ đợi một người.

"Người nào có thể đáng giá toàn bộ kinh thành đại thiếu nhóm ở chỗ này chờ đợi?" Lão bản trong lòng làm sao nghĩ cũng không ra.

Bọn hắn loại thân phận này địa vị, cho dù là một số Cự Phú bọn hắn đều khó có khả năng như thế đối đãi.

"Không biết đến tột cùng là hạng người gì, có thể gặp đến bọn hắn đi chờ đợi đợi."

Lão bản trừng to mắt, càng không ngừng hướng phía nơi xa xem chừng lấy.

Thế mà không có đợi bao lâu, một cỗ xe sang trọng bên trong đi xuống một thanh niên.

Thanh niên tuấn lãng, mặc trên người nhìn không ra thẻ bài y phục, cả người có một loại khí chất đặc thù.

Làm thanh niên vừa mới xuống xe, hắn liền nhìn thấy, một đám công tử ca trong nháy mắt trên mặt chất đầy nụ cười, nghênh đón đi lên.

Cách đó không xa lão bản sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ, có chút khó tin nhìn lấy một đám công tử ca phản ứng.

Chờ đợi một người coi như xong, bây giờ lại vẫn cười rạng rỡ nghênh tiếp, nụ cười này, hắn vô cùng quen thuộc.

Bởi vì, mỗi khi hắn đi nghênh đón bọn này công tử ca thời điểm, hắn chính là loại nụ cười này.

Nhưng là loại nụ cười này hiện tại xuất hiện tại đám người này trên thân làm hắn cảm giác có chút khó tin.

Kẻ trâu bò đến đâu cũng không đáng được các ngươi đám người này nhiệt tình như vậy nghênh đón a?

"Sở ca, Sở ca." Thế mà, khi hắn nghe được một đám công tử ca xưng hô thời điểm, càng thêm choáng.

Sở ca?

Đám người này vậy mà như thế nhiệt tình xưng là Sở ca, trọng yếu nhất chính là, trong đó có mấy vị đại thiếu rõ ràng so vị thanh niên này đại nha, lại còn xưng hô như vậy.

"Mọi người tốt, không có ý tứ, có chút đến chậm." Sở Tiên nhìn lấy cả đám, trên mặt tươi cười, con mắt nhìn nhìn đám người.

Ngoại trừ quen thuộc Giang Lưu Vũ Hoa Long cả đám bên ngoài, còn có mấy cái tên nữ sinh, trong đó liền có hắn nhận biết hoa vui mừng, Hoa Long thân muội muội.

"Sở Tiên Ca Ca." Hoa vui mừng hướng phía nàng ngọt ngào kêu một tiếng, trên mặt tràn ngập nụ cười.

Sở Tiên hướng phía nàng cười cười: "Ngươi tiểu nha đầu làm sao cũng tới."

"Không có việc gì liền đến chơi nha, rất lâu không có gặp Sở Tiên Ca Ca." Hoa vui mừng đùa nở nụ cười, sau đó đi vào trong hội sở.

Đi vào trong hội sở, cả đám uống chút rượu ăn một chút cơm, thoải mái mà hàn huyên.

Đều là người đồng lứa nguyên nhân, Sở Tiên nói chuyện cũng so sánh mở, so với hôm qua tại Thạch Lão Na bên trong nhẹ nhõm rất nhiều.

Cả ngày hôm qua, Sở Tiên dùng từ trường trị liệu cho mỗi cái lão nhân tiến hành một lần trị liệu, sau đó lại cho bọn hắn mang theo rất nhiều tâm hạch pha loãng chất nước.

Trước mắt, tâm hạch hiện tại đã tích lũy rất nhiều, cá gai xanh từ trường gia tăng khiến tâm hạch cũng tăng lên gấp hai ba lần.

Tuy nhiên Sở Tiên cũng không có chuẩn bị lợi dụng tâm hạch bán lấy tiền.

Một đám người vây quanh Sở Tiên hỏi liên quan tới Nhân Ngư đoàn hải tặc sự tình, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói cho bọn họ một số, đối với Dunkleosteus hắn cũng không có quá nhiều giấu diếm.

Dù sao cũng là đã công bố tại thế đáp án, hắn cũng không có để ý.

Làm bọn này công tử ca tò mò hỏi Hải Đế thế giới thời điểm, Sở Tiên cũng không có cái gì giấu diếm, liên quan tới giao nhân Megalodon các loại sự tình cũng nói cho bọn hắn.

Mà làm Sở Tiên hơi kinh ngạc chính là, một cái đại thiếu nói, tại Trường Bạch Sơn Thiên Trì, có đặc thù lục địa sinh vật tồn tại.

Ở nơi đó, thăm dò một tiểu đội, ở bên trong phát hiện lòng đất biển thế giới, đồng thời dưới đất trong nước phát hiện đặc thù lục địa sinh vật, có chính là loại nhân loại sinh vật.

Tên kia đại thiếu nói chuyện, cả đám đem chủ đề chuyển dời đến không biết sinh vật trên thân.

Bọn này đại thiếu nhóm hiểu rõ sự tình đều tương đối nhiều, đối với một số chuyện kỳ dị cũng hiểu rõ so sánh rõ ràng.

Tỷ như bọn hắn nói bây giờ đang Trung Quốc phát hiện năm cái có thể tiến xuống dưới đất biển Thế Giới Thông Đạo, cũng có người quay chụp đến những sinh vật khác ảnh chụp tin tức.

Có người dưới đất biển phát hiện có Viễn Cổ Cự Thú tồn tại.

Còn có người suy đoán, lòng đất biển thế giới, khả năng tồn tại một cái thế giới khác, thế giới kia có lẽ tồn tại một cái khác văn bản rõ ràng.

Tuy nhiên một vị đại thiếu cười nói, có nghiên cứu khoa học người suy đoán, có lẽ lòng đất biển trong thế giới sinh tồn lấy Viễn Cổ tồn tại Khủng Long, có lẽ Khủng Long cũng không diệt tuyệt.

Chung quanh cả đám nghe một chút cười cười, đối với loại này bí ẩn chưa có lời đáp, bọn hắn cũng không lấy kết luận.

Người nào không đỉnh Hải Đế thế giới thật có Khủng Long tồn tại.

Sở Tiên nghe bọn hắn giảng thuật lòng đất biển đồ vật, trong lòng ngược lại cảm thấy những nghiên cứu khoa học đó người suy đoán thật là có khả năng.

Từ hắn lấy được một số dấu vết để lại đến xem, lòng đất biển xác thực có to lớn sinh vật tồn tại, hơn nữa còn nói không chừng thật sự là Khủng Long văn minh.

Đáy biển cây ác ma văn minh, Nam Cực người Nam Cực, Myanmar cái kia lòng đất biển thế giới, cùng tại Tiên Phủ hồ nơi đó Hải Đế thế giới.

Sở Tiên một ngày nào đó muốn nhất nhất trôi qua thăm dò, còn có bên trong đại dương kia thần bí nhất Tam Giác Quỷ Bermuda.

Biển cả vẫn là quá thần bí, liền trước mắt Sở Tiên tới nói hắn, hắn cũng khoảng chừng Thái Bình Dương địa phương đi dạo, vẫn thật nhiều địa phương không có đi.

Vẻn vẹn Thái Bình Dương bên trong liền có được Huyền Quy cùng cử hành sứa loại này kinh khủng tồn tại, còn lại mấy cái Đại Dương phải chăng cũng ủng có cái gì sinh vật khủng bố.

"Nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đi trước đánh xuống mấy khỏa cây ác ma dùng đến tăng thực lực lên, sau đó lại hảo hảo mà thăm dò Hải Đế thế giới." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Một mực cùng bọn này đại thiếu nhóm chơi đến mười một giờ, Sở Tiên mới trở về.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên Tiểu Dĩnh mang theo phụ mẫu cùng đi đến Tam Á, tại Tam Á chơi tiếp.

Trong vòng hai tháng sau đó thời gian, Sở Tiên một mực bồi tiếp Tiểu Dĩnh người nhà bốn phía dạo chơi, trong nhà chơi đùa.

Gần hai tháng, Tiên Cảnh nhà hàng tại cả nước bên trong khai triển.

Trước mắt, Sở Tiên 1 không thiếu tiền, 2 không thiếu bối cảnh, 3 không lại nhân tài.

Tiên Cảnh nhà hàng khai trương tốc độ nhanh vô cùng, tại gần hai tháng, tại thành thị cấp một bên trong hết thảy mở 15 quán cơm.

15 quán cơm khai trương, có Tứ Cửu Thành bên trong một đám công tử ca hỗ trợ, một khi khai trương, trong nháy mắt bốc lửa.

Thành thị cấp một dù sao không phải Hải Thanh thành phố có thể so sánh, thành thị cấp một kẻ có tiền nhiều, mọi người tiêu phí mức độ vô cùng cao.

Ở kinh thành cùng Kinh Hải khai trương 10 quán cơm, đương nhiên khai trương, 10 quán cơm buôn bán ngạch mấy ngàn vạn.

Mặc dù nói trong đó có những đại đó thiếu cổ động, nhưng là theo Tiên Cảnh nhà hàng thị trường giám đốc phân tích, Kinh Hải cùng Thượng Kinh thành phố Tiên Cảnh nhà hàng dưới tình huống bình thường mỗi ngày tiêu thụ ngạch cũng sẽ ở một trăm năm mươi tại hai trăm vạn ở giữa.

Đây cũng là thành phố lớn mang tới tiêu phí mức độ.

Căn cứ Sở Tiên một số tính toán phân tích, mắt hai mươi vị trí đầu gia Tiên Cảnh nhà hàng, hàng năm có thể mang đến cho hắn bốn năm mươi ức lợi nhuận.

Ngày sau, làm Tiên Cảnh nhà hàng khai biến cả nước thời điểm, cái số này tối thiểu nhất muốn vượt lên gấp đôi.

Dù sao, nói tóm lại, Tiên Cảnh nhà hàng lũng đoạn cao đoan loại cá thị trường.

Không có cái nào nhà hàng có thể không gián đoạn cung cấp cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng những này đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.

Nhất là cá môi vàng bong bóng cá, hiện tại kẻ có tiền mua cho lão bà của mình, tình nhân và Tiểu Tam ăn là không có chút nào đau lòng, thậm chí đây là bọn hắn một loại yêu biểu hiện.

Trong lúc nhất thời, Tiên Cảnh hai chữ này trở thành tối đỉnh cấp nhà hàng đại biểu.

Chân chính làm đến hot khắp cả nước.

Hai tháng sau, Tiểu Dĩnh trường học khai giảng, Sở Tiên cũng đã trong nhà ngây người đã hơn hai tháng, tại cùng Tiểu Dĩnh, người nhà nói một tiếng về sau liền bắt đầu lần nữa lên đường.

Đi máy bay đi vào Nhân Ngư trên đảo, bắt đầu hắn tiếp tục hành trình.

Mục tiêu của hắn, thế nhưng là Tinh Thần Đại Hải!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.