Chương 499: Nhân Ngư đảo

Chương 499: Nhân Ngư đảo

Hơn hai tháng không có tới, Nhân Ngư đảo kiến thiết đã tiến hành rất nhiều, từ bắt đầu kiến tạo cũng đã có thời gian nửa năm. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Nửa năm trong lúc đó, toàn bộ hòn đảo có một cái long trời lỡ đất biến ảo.

Mấy chục tỉ người dân tệ nện vào đi, Nhân Ngư ở trên đảo xuất hiện từng cái xen vào nhau tinh tế cây cối cùng mặt cỏ, xa xa nhìn sang vô cùng kỳ lạ, lại rất hòa hợp.

Tại vết nứt bên trái khu vực, cũng chính là ở lại một khu vực như vậy, từng kiện từng kiện tinh xảo phòng ốc đã kiến thiết hoàn thành.

Xây dựng cùng trên hòn đảo sông nhỏ dung hợp lại cùng nhau, đi ra ngoài chính là một đầu trong veo Hà Lưu.

Bọn này khu nhà bên trong, có một cái kiến trúc chủ đạo, phi thường hoàn mỹ một tòa lâu, phòng ốc bốn tầng cao, xa xa có thể nhìn thấy trên ban công hoa cỏ.

Toàn bộ xây dựng hoàn toàn cùng thiên nhiên dung hợp lại cùng nhau, thiên thời địa lợi nhân hoà, hoàn mỹ.

Đây là Sở Tiên chuyên môn vì chính hắn chế tạo gian phòng.

Chung quanh đường, không còn là Sở Tiên lúc trước lúc đến cái chủng loại kia không có đường có thể nói, mà là từng cái từng cái uốn lượn đường nhỏ cùng một đầu lái xe đại lộ.

Tại đạo hai bên đường nhưng là nhân công chế tạo dòng sông nhỏ, dòng sông nhỏ vẻn vẹn nửa mét sâu, bởi vì chưa hoàn thành nguyên nhân, bên trong cũng không có dẫn vào nước biển.

Con đường này là Sở Tiên khiến cho nhà thiết kế đặc biệt thiết kế, hắn chuẩn bị tại hai bên đường trong ao nuôi dưỡng đủ loại cá kiểng.

Hắn muốn để giá trị trăm vạn cá chép cùng cá rồng tại Nhân Ngư trong đảo tự do vẫy vùng, chế tạo xa xỉ nhất cá kiểng căn cứ.

"Lão bản." Phi cơ là đứng ở bãi biển vị trí, đạt được Sở Tiên đến hoàng lão lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Sở Tiên nhìn chung quanh, đối hoàng lão hỏi: "Kiến tạo thật mau sao? Ước chừng lúc nào có thể hoàn thành?"

"Lão bản, trước mắt cơ sở xây dựng đã toàn bộ kiến tạo tốt, chỉ còn lại có một số tinh tu  chờ lão bản ngài cái kia một khoản tiền tới sổ, hẳn là liền không sai biệt lắm." Hoàng lão nói ra.

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu từ vừa mới bắt đầu đầu tư hơn hai mươi tỷ, đến lục tục ngo ngoe gia tăng 50 ức, hắn còn cần ước chừng mười lăm tỷ tiền tài mới có thể toàn bộ kiến tạo mà thành.

Mười lăm tỷ, chỉ cần bán đi từ Kaya nước lấy được những bảo vật đó trên cơ bản có thể thỏa mãn hòn đảo kiến thiết.

Sân bay ở vào bãi biển vị trí, vì phòng ngừa tạp âm mà chuyên môn lựa chọn vị trí này.

Ở phi trường bên cạnh, có một cái Xa Bằng, bên trong trước mắt đang đỗ lấy mấy chiếc xe sang trọng, đây là hoàng lão lâm thời mua sắm mấy chiếc, đi xuống phi cơ sau  có thể ngồi xe tiến vào đảo trong hoa viên.

"Đi tới đi qua đi." Sở Tiên không có ngồi xe, hướng phía bên trong đi đến, cẩn thận quan sát chung quanh.

Đi tại uốn lượn trên đường nhỏ, hai bên là một loại thanh sắc cây cối, phía dưới là còn không có nước nhân công bờ sông, ở phía xa vị trí nhưng là nông trường.

Lúc này, phía dưới đã trồng lấy cỏ tươi, cỏ tươi mọc ra, nhìn qua xanh mơn mởn một mảnh.

Một mực hướng phía phía trước đi, là 1 cái cự đại hoa viên.

Cái này hoa viên dung hợp Hà Lan Keukenhof hoa viên cùng nước Pháp Perry Gore Margaux a Sacke hoa viên, bên trong tu kiến hoa cỏ vô cùng xinh đẹp tự nhiên tinh xảo.

Tại chính đối cái này hoa viên chính là từng sàn vô cùng tú lệ xây dựng, xây dựng cùng lâm viên tan hợp lại cùng nhau, nhìn qua đặc biệt tự nhiên, vừa ra khỏi cửa chính là tươi mát chói mắt hoa viên.

Tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, nhưng là một cái trồng trọt, trong này đất đai đi qua đặc thù lục địa cải tạo, có thể trồng trọt phần lớn hoa quả.

Này trong thời gian đã trồng bồ đào, mặt khác có thể chính mình trồng trọt một số rau xanh loại hình.

Trường Đua, Golf tù trưởng, từng cái giải trí tràng sở ở vào hoa viên chỗ bên cạnh.

Tại tràng sở giải trí bên cạnh, vẫn kiến tạo một cái nhân công thác nước, làm một cái suối nước nóng.

Nơi này là Sở Tiên sau tới yêu cầu gia nhập vào.

Sau khi vận động  có thể tại phía dưới thác nước phao tắm suối nước nóng, Sở Tiên chuẩn bị trong suối nước nóng pha loãng tâm hạch, cải tạo chất nước, chân chính làm đến, tắm suối nước nóng liền có thể tăng lên thể chất hiệu quả.

"Không tệ." Tuy nhiên còn không có hoàn toàn kiến tạo tốt, nhưng là từ bố cục bên trên, Sở Tiên đã phi thường hài lòng, so với hắn trong lý tưởng còn tốt hơn.

"Lão bản, hiện tại chính tại kiến tạo hòn đảo khác một bên." Hoàng lão nói với hắn.

"Đi, chúng ta đi xem một chút." Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía ở lại xây dựng hậu phương đi đến, đi vào vết nứt chỗ, liền nhìn thấy từng cái đường núi hiểm trở đáp dựng lên, thông qua đường núi hiểm trở có thể càng thêm thuận tiện tiến vào một bên khác.

Đương nhiên, cũng có thể thông qua ngồi, hoặc là ngồi thuyền đi đến một bên khác.

Đường núi hiểm trở là trong suốt, đi ở phía trên người nhát gan sẽ phi thường sợ hãi.

Sở Tiên hướng phía phía dưới nhìn lại, có thể nhìn thấy hải lý từng đầu loại cá ở trong nước vẫy vùng.

Hắn vẫn đột nhiên phát hiện, tại hai bên chỗ kiến tạo một bậc thang, đồng thời nấc thang hai bên là từng cái cầu thang đá, cái này cầu thang đá hết thảy có mười cái.

"Lão bản, cái này bậc thang là câu cá ăn cá địa phương." Hoàng lão nhìn thấy Sở Tiên dáng vẻ nghi hoặc, ở một bên giải thích.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, trên mặt tươi cười: "Không tệ không tệ, chính mình câu được cá sau đó ở bên cạnh chế tác, là một cái vô cùng có một tia sự tình."

Đi qua đường núi hiểm trở  có thể nhìn thấy 1 cái cự đại hình vòm Không Trung Hoa Viên chính đang kiến thiết lấy.

Vết nứt khiến một bên, lại là một cái hơi không giống nhau phong cách.

Nơi này phong cách thiên hướng về nhàn nhã, tại Không Trung Hoa Viên bên trên có cà phê, có thư viện, còn có 1 cái cự đại Nhân Ngư pho tượng.

"Lão bản, chúng ta đem xa xa vùng không gian kia dùng để làm làm trí tuệ Nhân Ngư căn cứ nghiên cứu, bởi vì nghiên cứu phương hướng là vũ khí phương diện, cho nên cho ra diện tích rất lớn." Hoàng lão chỉ 1 một khu vực lớn nói ra.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, cải tạo năm mươi cái trí tuệ Nhân Ngư dùng để làm khoa học kỹ thuật nghiên cứu đây là hết sức có cần phải.

"Rất tốt, rất không tệ, Hải Đế thế giới hiện tại kiến tạo sao?" Sở Tiên hỏi.

"Lão bản, còn không có  chờ sau đó một khoản tiền tới sổ, liền bắt đầu kiến tạo Hải Đế thế giới." Hoàng lão nói ra.

Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Ước chừng còn cần bao lâu có thể đủ tất cả bộ hoàn thành."

"Nhiều nhất thời gian nửa năm." Hoàng lão nói, bởi vì tiền kỳ tiền tài không đủ duyên cớ, cho nên không có thể đồng thời tiến hành thi công.

"Để bọn hắn tận lực đến cuối năm thời điểm liền toàn bộ kiến tạo hoàn thành." Sở Tiên đối hoàng lão nói ra.

"Được rồi lão bản." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

Hòn đảo kiến tạo sau khi hoàn thành, hoàn toàn có thể cho cha mẹ người thân nghỉ dưỡng thời điểm tới ở.

Đương nhiên, Sở Tiên chế tạo nơi này chủ yếu vẫn là để nhân ngư sinh tồn địa phương, đối với phụ mẫu bọn hắn tới nói, nơi này là một cái Du Lịch Thánh Địa, dù sao nơi này có chút nguyên lý xã hội loài người bộ dáng, tuy nhiên như thế một cái dưỡng lão nơi tốt.

Sở Tiên nhìn một chút toàn bộ hòn đảo, sau đó hài lòng đi trở về đi.

Làm toàn bộ hòn đảo kiến tạo sau khi hoàn thành, trên thực tế nếu như muốn đi dạo hết hòn đảo này vẫn là vô cùng thuận tiện.

Đường vô cùng thông suốt, hơn nữa còn có xe cộ, vô cùng thuận tiện.

"Lão bản, ngài ở lại phòng ốc đã kiến tạo mà thành, ngài có thể đi nghỉ ngơi." Đi đến kiến trúc chủ đạo phía trước, hoàng lão nói ra.

"Ừm, ngươi cũng đi nghỉ ngơi, ta đi bên trong nhìn xem." Sở Tiên nhẹ gật đầu, đi vào hắn đất phòng ốc.

Phòng trọ cũng không có sân, tuy nhiên phía trước ngược lại là có một ít hòn non bộ, một đầu vô cùng ấm áp con đường, hai bên trồng lấy đủ loại hoa cỏ, đi vào phòng ốc, cũng không phải là loại kia có chút Phục Cổ hình thức gian phòng, mà là phi thường hiện đại hóa.

Bên trong đủ loại công nghệ cao vật phẩm cái gì cần có đều có  khiến cho cả phòng vô cùng ấm áp hoang tưởng.

"Không tệ." Sở Tiên đối ở trong đó sửa sang vừa lòng phi thường, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên ra khỏi phòng, nhìn xa xa bích hải lam thiên, tâm tình vô cùng thoải mái dễ chịu.

Đi vào Ewen bọn hắn chỗ văn phòng chỗ, Sở Tiên nhẹ gật đầu, hết thảy mọi người chính đang làm việc.

"Lão bản." Nhìn thấy hắn đi tới, Ewen mấy người đi tới.

"Khổ cực." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười.

"Không khổ cực, ở chỗ này chúng ta vô cùng hạnh phúc." Ewen cả đám lắc đầu.

Trước mắt Nhân Ngư đoàn hải tặc không có Xuất Hải, mà Ewen bọn hắn cả đám cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn phụ trách thu thập có liên quan với thế giới vận tải biển tư liệu cùng hải tặc tư liệu.

Bọn hắn đem những tài liệu này thu thập chỉnh lý cùng một chỗ, không lâu sau đó liền có thể dùng đến.

Sở Tiên cùng bọn hắn trao đổi một hồi liền quay người rời đi.

Ewen cả đám hắn vẫn là vô cùng yên tâm, hắn có thể từ trong mắt bọn họ nhìn thấy tôn kính cùng trung tâm.

Chính mình làm bọn hắn từ một hải tặc đoàn, trở thành một tên tin tức nhân viên, hiện tại Nhân Ngư đảo tiến hành cải tạo, bọn hắn chuyện đương nhiên cũng tiến vào nơi này, sinh hoạt tại xinh đẹp như vậy địa phương, là làm hải tặc bọn hắn chỗ vĩnh viễn cũng không nghĩ ra một ngày.

Đi vào Nhân Ngư Tộc bên trong, Sở Tiên cùng bọn hắn tiên tri trò chuyện trong chốc lát, sau đó liền tới đến Nhân Ngư đoàn hải tặc chỗ ở.

Sáng sớm, một đám Nhân Ngư đoàn hải tặc thành viên đang huấn luyện thất rèn luyện, nhìn lấy bọn hắn mau lẹ thân thủ, Sở Tiên trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

"Lão bản." Lúc này, một bên hổ vừa nhìn thấy hắn tiến đến, lập tức đi tới.

"Ừm, nghỉ ngơi thế nào?" Sở Tiên mỉm cười mà hỏi.

"Tùy thời có thể lấy chuẩn bị chiến đấu." Hổ 1 vừa cười vừa nói.

"Vậy là tốt rồi, ăn sáng xong về sau chúng ta liền xuất phát." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Được rồi tù trưởng." Hổ 1 nhẹ gật đầu.

Sở Tiên nhìn một hồi, sau đó liền tới trở lại thuộc về bên trong phòng của hắn, khiến cho ngạc 7 nấu nướng một số mỹ vị Bữa Sáng, sau khi ăn xong liền đi tới bờ biển.

Ba chiếc thuyền dừng sát ở bờ biển vị trí, ở phía xa còn có một chiếc đơn độc thuyền.

Sở Tiên trong lòng hơi động, cảm ứng được nơi xa Dunkleosteus bọn hắn.

Hai tháng không thấy, mới bồi dưỡng Dunkleosteus đã trưởng thành đến khoảng sáu mét hình thể, những Megalodon đó làm theo sinh trưởng so sánh nhanh, đã đạt đến khoảng bảy mét.

Cá gai xanh từ trường, tại hắn cảm ứng bên trong cũng tăng lên ước chừng bảy, tám ngàn đầu, trước mắt cá gai xanh từ trường số lượng đã đạt đến hơn sáu vạn đầu.

Liền liên tục chín đầu đại hình Dunkleosteus, Sở Tiên cũng phát hiện năng lượng của bọn nó cũng tăng lên không nhiều, xem ra thông qua Long Môn sau Dunkleosteus, tiềm lực tăng lên rất nhiều, cũng có thể trưởng thành đến Cá Voi loại kia hình thể.

Cũng không lâu lắm, hết thảy mọi người cá đi tới.

"Hổ 1, mở một chiếc thuyền thuyền đi biển tới, mặt khác đem cái kia chiếc N3 thuốc nổ thuyền cá cũng mở ra." Sở Tiên đối hắn nói ra.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu.

"Ừm, lần này mục tiêu của chúng ta là Thái Bình Dương."

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía nơi xa, lần này, hắn nhất định phải chiếm cứ một khỏa cây ác ma.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.