Chương 500: Đáy biển nổ tung bên trên

Chương 500: Đáy biển nổ tung bên trên

Thuyền cá nhanh chóng hướng phía Thái Bình Dương cây ác ma vị trí chạy lấy, phấn khởi cờ hải tặc trên không trung tung bay, đáy biển 30 đầu Dunkleosteus, 30 đầu Megalodon, hơn sáu vạn đầu cá gai xanh từ trường tại đáy biển hộ tống.

Bọn hắn chỗ đến, vô luận là trên biển, vẫn là đáy biển, toàn bộ tránh lui.

Một số thuyền nhìn thấy cái này cờ xí, xa xa né tránh, cùng lúc đó, tại trên internet, mọi người phát hiện, mai danh ẩn tích hơn hai tháng đoàn hải tặc xuất hiện lần nữa tại trong hải dương.

Sở Tiên đứng tại thuyền cá bên trên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn nơi xa, chạy được năm, sáu tiếng đợi, hắn cũng trực tiếp nhảy vào hải dương bên trong.

Đi vào trong hải dương, biến dị cá cờ nhanh chóng đi vào bên cạnh hắn, bây giờ, thông qua Long Môn biến dị cá cờ đã trưởng thành đến sáu mét lớn nhỏ, hoàn toàn đột phá dĩ vãng trạng thái, tốc độ cũng đạt tới một cái kinh khủng mỗi giờ ba bốn trăm cây số cấp độ.

Sở Tiên đi vào một đầu Dunkleosteus bên cạnh, trong lòng hơi động  khiến cho Dunkleosteus mở ra đi săn tỏa định thiên phú.

Đi săn khóa chặt không chỉ có nhằm vào loại cá, cảm thụ qua cây ác ma mùi vị Dunkleosteus cũng có thể tại trong hải dương tìm kiếm cây ác ma tồn tại.

Dunkleosteus lắc lắc cái đuôi, tăng nhanh tốc độ.

Bây giờ hình thể lớn nhất Dunkleosteus tốc độ đã đạt đến 10 kmh, nếu như tại cá gai xanh từ trường phụ trợ dưới, có thể phá trăm.

Đối với khoảng cách thăm dò, đã chiếm cứ qua một đoạn thời gian cây ác ma vị trí bọn hắn vẫn tương đối hiểu rõ, đang hành sử ba giờ sau, liền gặp viên thứ nhất cây ác ma bóng dáng.

"Không biết có còn hay không là những Huyền Quy đó đang khống chế nơi này, nếu như đúng vậy, đoán chừng muốn đi mặt khác hai cái địa phương đi xem một chút." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Lúc trước, một đầu có được hơn bốn vạn lực công kích rùa Huyền Giác cùng mười ba con có được hơn ba vạn lực công kích Song Đầu rùa, cái này 14 một tên gia hỏa khủng bố, lúc trước trực tiếp làm bọn hắn chạy trối chết.

Nếu như bây giờ bọn gia hỏa này vẫn như cũ chiếm cứ lấy cây ác ma, hắn cũng chỉ có thể lại tìm còn lại cây ác ma.

"Quả nhiên." Khi bọn hắn đi vào cây ác ma mấy cây số khoảng chừng vị trí lúc, Sở Tiên liền cảm ứng được 14 đầu rùa biển tồn tại.

"Cái này 14 đầu rùa biển lại mạnh mẽ rất nhiều." Xa xa cảm ứng được, rùa Huyền Giác hình thể tăng lên rất nhiều, từ mới đầu chừng hai mét, biến thành ba mét.

Mà những Song Đầu đó rùa nhưng là bốn năm mét hình thể gia tăng đến sáu bảy mét, công kích của bọn nó lực chí ít gia tăng năm ngàn trở lên.

Đoán chừng đầu kia rùa Huyền Giác lực công kích đã đạt đến năm vạn đi

Cũng không thấp hơn đầu kia cự hình sứa.

Sở Tiên hơi hơi lắc đầu, bốn, năm vạn lực công kích rùa Huyền Giác còn không phải bọn hắn có thể trêu chọc, trước mắt, hơn sáu vạn đầu cá gai xanh từ trường, vây khốn một đầu bốn vạn sức chiến đấu sinh vật cũng đã là cực hạn.

Vòng qua cái này mấy đầu rùa biển, Sở Tiên bọn hắn tiếp tục hướng phía một cái khác cây ác ma vị trí chạy mà đi.

Đi qua hơn bốn giờ, Sở Tiên bọn hắn đi tới một cái khác cây ác ma nơi đó, tại viên này cây ác ma bên trên, đã từng là một đám Hải Xà chiếm cứ, những Hải Xà đó lực công kích cũng liền nhiều nhất ba bốn vạn, hoàn toàn là bọn hắn có thể ứng đối.

Mà lại, chỉ cần không phải thành đàn ba bốn vạn lực công kích sinh vật, Sở Tiên bọn hắn hoàn toàn có thể ứng đối.

Trên mặt biển thế nhưng là có tràn đầy cả con thuyền thuyền đi biển N3 thuốc nổ đây.

"Đến, vẫn là những Hải Xà đó chiếm cứ lấy nơi đây." Sở Tiên trong lòng hơi động, nhìn thấy từng đầu dài làm được sinh vật quấn quanh ở cây ác ma phía trên, lít nha lít nhít nhìn qua vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Lớn nhất đầu kia Hải Xà đã đạt đến chừng hai mươi mét, a, không đúng, nó bây giờ lại lại tăng lên một cái đầu, Song Đầu Xà sao?" Sở Tiên trên mặt có chút ngưng trọng.

So với rùa biển thực lực của bọn nó tăng lên, bọn này Hải Xà chủng tộc thực lực cũng đã nhận được to lớn tăng lên, mà lại cái này tăng lên giống như so rùa biển còn muốn lớn.

Sở Tiên nhìn lấy bọn chúng, do dự một chút.

"Tiếp tục tìm kiếm đi, nhất định phải tìm tới một cái vạn vô nhất thất địa phương." Sở Tiên vẫn là không có tùy tiện xuất thủ.

Hải Xà loại sinh vật này có được cường đại độc tố, một khi bị Hải Xà cắn trúng, đồng thời Venom tiến vào thân thể bên trong, Dunkleosteus bọn chúng là không chịu nổi.

Nếu như chết một số Dunkleosteus cùng Megalodon vậy liền quá thua lỗ.

"Cái cuối cùng địa điểm cây ác ma cũng có thể không nhìn, lúc trước chiếm cứ ở nơi đó chính là cự hình sứa, hiện tại cũng hẳn là bọn chúng, cái nào sợ không phải bọn chúng, cũng sẽ là so cự hình sứa thực lực còn mạnh hơn sinh vật, không phải là của mình có thể trêu chọc."

Sở Tiên bọn hắn không có đi cái cuối cùng địa phương, mà lại trực tiếp khiến Dunkleosteus tại đáy biển lục soát.

Từng đầu Dunkleosteus phân bố ở chung quanh một cây số phạm vi bên trong hướng phía phía trước tiến lên.

Hắc ám đáy biển tại ánh mặt trời chiếu không đến hải vực, cá gai xanh từ trường thân thể bên trên tán phát lấy hào quang màu xanh lam, giống như lam sắc đại quân đồng dạng hướng phía tại đáy biển hành tẩu.

Đối mặt với cái này to lớn chủng tộc  bình thường sinh vật gặp được về sau hoặc là trốn ở đáy biển, hoặc là liền sẽ vội vàng đào tẩu, cơ hồ không có có sinh vật dám tới khiêu khích.

Thái Bình Dương là đệ nhất thế giới Đại Dương, chiếm cứ lấy trái đất ba mươi phần trăm diện tích, tại lĩnh vực này, bọn hắn muốn hoàn toàn đi dạo một lần chí ít cần thời gian mấy năm.

Sở Tiên lợi dụng sóng âm điều tra quét nhìn chung quanh, đang tìm kiếm cây ác ma đồng thời, một khi gặp được bầy cá, hắn cũng sẽ không có do dự chút nào, trực tiếp mang theo một đám cá gai xanh từ trường Dunkleosteus tiến lên, đem bầy cá bị tiêu diệt.

Thái Bình Dương tại biển sâu vị trí loại cá vẫn là vô cùng nhiều, mà lại đại hình loại cá rất nhiều.

Ngắn ngủi hai ngày, Sở Tiên nuốt chửng ròng rã ba cái bầy cá, năng lượng tăng lên không ít.

Đồng thời, cá gai xanh từ trường cũng mỗi ngày đều ăn no mây mẩy, một số mới đản sinh cá nhỏ nhanh chóng sinh trưởng.

"Xem ra trong hải dương cây ác ma cũng không có đạt tới tràn lan cấp độ." Sở Tiên ngồi tại biến dị cá cờ trên thân, thầm nghĩ lấy.

"A." Đúng lúc này, Sở Tiên đột nhiên cảm ứng được một đầu Dunkleosteus truyền tới đặc thù lục địa tin tức.

Ở vào phía trước nhất một đầu Dunkleosteus, lung lay cái đuôi đi vào trước người hắn, sau đó hướng phía phía trước vị trí phóng đi.

"Theo ở phía sau." Sở Tiên biết hắn muốn biểu đạt ý tứ, nhanh chóng dẫn theo bầy cá theo ở phía sau.

Một mực hướng phía phía trước chạy mà đi, rất nhanh, tại hắn cảm ứng bên trong xuất hiện 1 cái cự đại cây ác ma.

"Đây là cái gì sinh vật?" Sở Tiên nhìn lấy trong đầu hình ảnh có chút kinh ngạc.

Việc này tại cây ác ma vị trí, 1 cái cự đại giống như Ngọc Trai biển đồ vật ở vào cây ác ma đỉnh cao nhất.

Bất quá, cái này Ngọc Trai biển hình thể có chút lớn khủng bố.

Chí ít dài bảy, tám mét, to lớn xác phía trên có từng đầu đỏ tươi văn lạc, vẻn vẹn phong bế nằm ở nơi đó giống như 1 cái cự đại bảo vật.

Mà tại cây ác ma nó vị trí của hắn, cũng không phải là Ngọc Trai biển, mà là từng đầu có được dài mũi dài quái dị loại cá.

Những này loại cá cái mũi cực kỳ dài, ước chừng có khoảng bảy, tám mét, thân thể ngược lại là cùng phổ thông loại cá không có quá lớn khác nhau.

Trên người của bọn nó có được nhu thuận lông tóc, toàn bộ nhìn qua vô cùng nhẵn mịn.

Loại này kỳ quái loại cá ước chừng có hai mươi đầu, mỗi một đầu hình thể khoảng mười lăm mét, tăng thêm cái mũi lời nói lớn hơn có dài hơn hai mươi mét.

"Một cái bảy tám mét Ngọc Trai biển, hai mươi đầu quái dị loại cá, Ngọc Trai biển sức chiến đấu không rõ ràng, nhưng là những cái kia quái Trường Tị lực công kích hẳn là so chín đầu Dunkleosteus muốn yếu rất nhiều."

Sở Tiên trong lòng suy đoán, đấu giá bỗng nhúc nhích biến dị cá cờ, nhanh chóng hướng phía cây ác ma vị trí chạy mà đi.

Lấy bây giờ biến dị cá cờ tốc độ, tại trong hải dương có thể đuổi kịp nó đã không nhiều lắm, cho nên nhích tới gần muốn an toàn rất nhiều.

Sưu

Sở Tiên ngồi tại biến dị cá cờ trên thân, ánh mắt nhìn những Trường Tị đó kỳ quái loại cá, làm khoảng cách loại cá hai ngàn mét thời điểm, trong lòng hơi động.

Mọc lông cá: Năng lượng 1832 1

Thiên phú: Tơ lụa, quấn quanh, phun nước

Lực công kích: 210 2 1

"Chừng hai vạn lực công kích, cùng Dunkleosteus không sai biệt lắm." Sở Tiên ánh mắt quét qua đi, hai mươi đầu hai vạn lực công kích mọc lông cá, có được ba cái thiên phú, lực công kích cùng chín đầu đại hình Dunkleosteus không sai biệt nhiều.

Chủ yếu nhất là, mọc lông cá thuộc về loại cá, Sở Tiên loại cá thống trị có thể suy yếu bọn chúng rất lớn lực công kích, hai mươi đầu mọc lông cá cũng không là vấn đề.

Khiến biến dị cá cờ hướng phía cái kia Ngọc Trai biển dựa vào gần một chút, Sở Tiên trong lòng lần nữa nhất động.

Bụi gai Ngọc Trai biển: Năng lượng 37123

Thiên phú: Đâm xuyên, kiên giáp thủ hộ, khống thủy, xoay tròn

Lực công kích: 43023

"Bụi gai Ngọc Trai biển, thật đúng là Ngọc Trai biển, ba vạn 7 năng lượng, bốn vạn 3 lực công kích, có được bốn cái thiên phú, đâm xuyên, kiên giáp thủ hộ, khống thủy, xoay tròn bốn cái thiên phú, từ tên thiên phú đó có thể thấy được, thiên phú mạnh phi thường, mà lại thủ đoạn công kích của nó, hẳn là hơi đặc biệt."

Sở Tiên ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Trách không được đầu này Ngọc Trai biển có thể ở vào ác ma sách đỉnh cao nhất, nguyên lai là nó cũng không phải là phổ thông Ngọc Trai biển." Sở Tiên ở phía xa nhìn một chút.

Đầu này Ngọc Trai biển cảm ứng lực cũng không phải là rất mạnh, đối với cách đó không xa Sở Tiên không để ý đến.

Cây ác ma bên trên mọc lông cá cũng không có trôi qua công kích.

"Cái chủng tộc này thực lực so với cái khác chiếm lĩnh cây ác ma gia hỏa đã là vô cùng yếu."

Sở Tiên do dự một chút, đối phía sau một đám thủ hạ hạ lệnh công kích, hắn làm theo cưỡi biến dị cá cờ đi vào bầy cá phía trước.

Mang theo một mảng lớn lít nha lít nhít loại cá từ từ hướng phía cây ác ma được lái qua.

Ở vào cây ác ma bên cạnh mọc lông cá rất nhanh chú ý tới bọn hắn lai giả bất thiện một đám sinh vật.

Từng cái mọc lông cá mở to mắt, chậm rãi từ cây ác ma thượng du xuống tới.

Thật dài cái mũi hướng lấy phương hướng của bọn hắn hơi hơi vung vẩy lấy, một đôi con mắt thật to nhìn bọn hắn chằm chằm.

Nếu như bọn hắn có được tứ chi, Sở Tiên đều lấy vì chúng nó là sinh tồn tại đáy biển con voi.

Hai mươi đầu mọc lông cá trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn bọn hắn chằm chằm.

Mà ở vào cây ác ma phía trên Bụi gai Ngọc Trai biển làm theo vẫn như cũ không nhúc nhích nằm ở nơi đó.

Nó không có có mắt, Sở Tiên cũng không biết Bụi gai Ngọc Trai biển là dựa vào cái gì phân rõ vật thể.

Bất quá, Bụi gai Ngọc Trai biển không xuất thủ, ngược lại đối Sở Tiên bọn hắn vô cùng có lợi.

"Nếu như Bụi gai Ngọc Trai biển không xuất thủ, chính mình ngược lại có cơ hội tuyệt đối thống trị ở những này mọc lông cá." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Mọc lông cá năng lượng so với hắn thấp, hắn hoàn toàn có thể tiến hành thống trị tiến hành chưởng khống.

Chưởng khống lấy cái này hai mươi đầu mọc lông cá về sau, liền có thể đối Bụi gai Ngọc Trai biển tiến hành vây công.

Có cá gai xanh từ trường tại, dù là không có mọc lông cá trợ giúp, Sở Tiên cũng có lòng tin đánh giết Bụi gai Ngọc Trai biển.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.