Chương 501: Nổ tung dưới

Chương 501: Nổ tung dưới

Thái Bình Dương đáy biển, Sở Tiên ngồi tại sáu mét lớn nhỏ biến dị cá cờ trên thân, hai bên chín đầu to lớn Dunkleosteus thủ vệ ở chung quanh, đằng sau là năm sáu mét Dunkleosteus cùng bảy tám mét Megalodon.

Tối hậu phương là một mảnh lam sắc lĩnh vực, cá gai xanh từ trường.

Dunkleosteus đảm nhiệm Nhục Thuẫn cùng chủ yếu công kích, Sở Tiên nhưng là toàn bộ đoàn đội hạch tâm, cá gai xanh từ trường ở phía sau tiến hành Magik thương tổn cùng phụ trợ.

Về phần cỡ nhỏ Dunkleosteus cùng Megalodon, bởi vì hình thể quá yếu nguyên nhân căn bản không thể tham dự trận chiến đấu này, chỉ có thể ở đằng sau hỗ trợ hô chạm đất 66.

Sở Tiên trong lòng hơi động, xem xét lên thuộc tính của mình.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (nhưng chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 21357

Sức chiến đấu: 26834(hình người thu nhỏ gấp mười lần! )

Thiên phú: Thôn phệ, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, nhưng thống trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy địch nhân.

Phi hành: Có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Phóng điện: Nhưng phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Nhưng cải biến thân thể lớn nhỏ

Từ trường: Có thể cải biến tự thân thân thể tố chất, cường hóa thân thể tăng cường thọ mệnh, phóng thích từ trường có thể đối với sinh vật tiến hành thương tổn cùng trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Nhanh chóng hấp thu: Nhanh chóng tiêu hóa nuốt đồ ăn

Biến thân: Nhưng cải biến thân thể hình thái

Dung hợp: Có thể cùng cá Đầu Biến Hình dung hợp làm một thể.

Khát máu: Nuốt huyết dịch, đem trong máu năng lượng chuyển hóa làm lực công kích.

Vòng xoáy: Chế tạo một cái vòng xoáy tiến hành công kích.

Lực hút: Khiến thân thể của mình có được cường đại lực hút, hấp dẫn vạn vật.

Phun lửa: Phun ra hỏa diễm

Phun cát: Phun ra hạt cát, tiến hành công kích

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, nhưng cải tạo tự thân hình thái cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn 1 chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loại cá 140(mỗi thôn phệ 50 tấn loại cá liền có thể gia tăng một cái).

Gen: Có thể lấy được lấy loại cá gen tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao, cá gai xanh từ trường, cá môi vàng, lam vây cá cá Ngừ vây vàng, mắt to cá Ngừ vây vàng, ngựa tô cá Ngừ vây vàng, Megalodon.

"Quá mạnh." Sở Tiên nhìn lấy thuộc tính của mình trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Đương nhiên, hắn nói tới mạnh cũng không phải là lực công kích phía trên mạnh, trước mắt có được hai vạn 6 lực công kích Sở Tiên tại trong hải dương cũng không phải là nhân vật hết sức mạnh mẽ.

Nhưng là hắn nắm trong tay thiên phú thật sự là nhiều lắm.

So sánh hữu dụng mà lại cường đại thiên phú, phun nước, vòng xoáy, từ trường, lực hút, phun lửa, phun cát đều là bổ sung lấy cường đại lực công kích, trước mắt khiến cho Sở Tiên công kích cùng lực công kích ba vạn sinh vật chiến đấu, hắn đều có lòng tin đem đánh bại.

Nhìn lấy trận địa sẵn sàng đón quân địch hai mươi đầu mọc lông cá, Sở Tiên trên mặt tươi cười, trực tiếp đối chung quanh Dunkleosteus ra lệnh: "Tiến công."

Sở Tiên trong miệng nói, chính mình dẫn đầu phát khởi công kích, hắn nhảy xuống biến dị cá cờ thân thể, trong lòng hơi động, biến thành một cái mười ba mười bốn Mỹ Cự Nhân, trong tay nhất động cá Đầu Biến Hình biến thành chặn ngang sắc bén trường mâu.

Đứng tại trong hải dương, thời khắc này Sở Tiên còn như hải thần buông xuống, thân thể bên trên tán phát lấy năng lượng kinh khủng.

Nhìn lấy đột nhiên Sở Tiên Cự Nhân, một đám mọc lông cá cũng có chút xao động.

Tuy nhiên bọn chúng mười lăm mét to lớn thân hình tại đối mặt Sở Tiên bọn hắn cũng không e ngại, hơi hơi lung lay bọn chúng thật dài cái mũi.

Sở Tiên cầm lấy cá Đầu Biến Hình biến thành trường mâu trực tiếp vọt tới.

Chín đầu đại hình Dunkleosteus đi theo hắn hai bên.

Ở vào tối hậu phương cá gai xanh từ trường trong lòng hơi động, nhàn nhạt lam sắc quang mang bao phủ tại Sở Tiên cùng chín đầu Dunkleosteus trên thân.

Tầng này hào quang màu xanh lam có thể đưa đến lớn vô cùng tác dụng bảo vệ.

Chuyên nghiệp tốt phụ trợ.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong lòng hơi động, thân thể lần nữa toát ra từng đạo từng đạo lam sắc đất Hồ Quang  khiến cho hắn giống như lôi thần đồng dạng.

Phía trước mọc lông cá nhìn thấy bọn hắn xông lại, cùng nhau giơ lên Trường Tị, sau đó đối cho phép bọn họ.

Im ắng gào thét truyền đến, theo sát, từng đạo từng đạo cột nước từ cái mũi của bọn nó bên trong phun ra.

Hai mươi đầu mọc lông cá đồng thời phun ra cột nước, nhất thời đem Sở Tiên cùng chín đầu Dunkleosteus hoàn toàn bao trùm ở.

Thô to như thùng nước cột nước ở trong nước có một đạo rõ ràng dấu vết, tràng diện nhìn vô cùng hùng vĩ.

"Phun nước sao? Cái kia nhìn xem ta phun lửa." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hơi hơi hé miệng, theo sát một đạo ngọn lửa màu xanh lam trực tiếp phun ra.

Phun lửa thiên phú đến từ phun nước cá, phun nước cá lớn nhất chỗ thần kỳ đúng vậy bọn chúng có thể ở trong nước phun ra hỏa diễm công kích địch nhân.

Ngọn lửa màu xanh lam trực tiếp đem hướng phía Sở Tiên công kích mà đến cột nước trực tiếp bao phủ, tại còn chưa công kích đến trước mặt hắn thì liền hoàn toàn biến mất.

Đối với Sở Tiên loại này trực tiếp dùng phun lửa chống lại.

Dunkleosteus làm theo liền không có có năng lực như thế, bọn chúng chỉ có thể lợi dụng thiên phú của mình sắt thép thủ hộ cùng cá gai xanh từ trường phòng ngự ngạnh kháng cột nước công kích.

Tuy nhiên một hạng để phòng ngự mà lấy xưng Dunkleosteus, cột nước rơi vào trên người của bọn nó vẻn vẹn làm bọn hắn lui về sau mười mấy mét, sau đó nhanh chóng vọt tới.

Sở Tiên đối mặt với mọc lông cá càng là cái thứ nhất vọt tới, tại cách cách chúng nó chừng năm trăm mét thời điểm, trong lòng hơi động, thống trị chi lực bao trùm tại trên người của bọn nó.

Trong nháy mắt, Sở Tiên thân thể bên trên tán phát Thống Trị Lực Lượng khiến mọc lông thân cá thể cứng đờ, hành động tốc độ thấp xuống rất nhiều.

"Xông." Sở Tiên nắm trường mâu, cánh tay nhất động, phía trên bị lít nha lít nhít lam sắc điện quang bao trùm lấy, hắn dùng lực quăng ra, hướng thẳng đến một cái mọc lông cá công kích mà đi.

"Ba." Bị Sở Tiên công kích đầu kia mọc lông cá nhìn thấy giống như Thiểm Điện đánh tới trường mâu, nhất thời giật nảy mình, thật dài cái mũi hướng thẳng đến trường mâu bao phủ mà đi.

Nhưng là vẻn vẹn trong nháy mắt, bổ sung lấy điện quang cá Đầu Biến Hình biến thành trường mâu trực tiếp tránh thoát mọc lông cá cái mũi bao phủ, chui vào đầu của nó.

Miểu sát!

Sở Tiên lực lượng cường đại phối hợp có được hơn hai vạn sức chiến đấu cá Đầu Biến Hình, đánh giết mọc lông cá không có chút nào khó khăn.

Trường mâu cắm vào mọc lông cá đầu bên trong, vậy mà từ từ nhuyễn bắt đầu chuyển động, to lớn mọc lông cá vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xẹp xuống dưới.

Cá Đầu Biến Hình đang hấp thu mọc lông cá huyết dịch.

"Sưu." Làm đem bên trong huyết dịch hút xong, trường mâu trực tiếp từ mọc lông cá trong thân thể tránh ra, trực tiếp trở lại Sở Tiên trong tay.

Sở Tiên xuất thủ đánh giết mọc lông cá, nhất thời kích thích một đám mọc lông cá, bọn chúng có chút sợ hãi nhìn cách đó không xa Cự Nhân.

Mà lúc này, chín đầu Dunkleosteus cũng vọt tới.

Trên người có cá gai xanh từ trường bảo vệ Dunkleosteus hoàn toàn không sợ đối phương số lượng so với chúng nó thêm ra gấp đôi, mở ra to lớn miệng trực tiếp cắn qua đi.

Mọc lông cá nhìn lấy mùi máu tanh vô cùng nặng Dunkleosteus, cũng tấn mãnh công kích lên, dài bảy, tám mét đất mũi dài trực tiếp lắc tại Dunkleosteus trên thân.

Tuy nhiên lực lượng của bọn nó vẫn là kém rất xa, bị Dunkleosteus dễ dàng chống cự.

"Ba." Nhìn lấy công kích vô hiệu, mọc lông cá thật dài cái mũi trực tiếp quấn ở Dunkleosteus trên thân thể.

Tuy nhiên mạnh đại phòng ngự Dunkleosteus cũng không để ý tới vọt thẳng đến mọc lông cá trước người.

Dunkleosteus mở ra kinh khủng miệng, bên trong áo giáp tản ra thận người lộng lẫy, to lớn miệng trực tiếp cắn lấy mọc lông cá trên thân.

"Đụng." Nhưng là  khiến cho Dunkleosteus kinh ngạc là, to lớn áo giáp cắn lấy mọc lông cá trên thân, vậy mà trực tiếp tuột xuống.

Mọc lông cá trên người trường mâu giống như có được phi thường cường đại trượt tính, dĩ nhiên khiến Dunkleosteus hàm răng cắn không được.

"Tơ lụa, đây là mọc lông cá thiên phú tơ lụa." Sở Tiên nhìn thấy Dunkleosteus công kích thất bại, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tuy nhiên rất nhanh liền nghĩ đến mọc lông cá thiên phú, tơ lụa, quấn quanh cùng phun nước.

"Xem ra cái này tơ lụa là một cái phi thường cường đại thiên phú." Sở Tiên nhìn lấy bọn chúng: "Nếu như Dunkleosteus có được tơ lụa thiên phú, cái kia lực chiến đấu của bọn nó có thể trực tiếp tăng lên một cấp bậc."

"Lực hút."

Thế mà, cũng không phải là tất cả Dunkleosteus cắn lấy mọc lông cá trên thân không có chút nào tác dụng.

Mạnh nhất đầu kia Dunkleosteus, có được lực hút thiên phú, khi nó cắn lấy mọc lông thân cá bên trên cảm thấy tơ lụa thời điểm, trong nháy mắt mở ra lực hút thiên phú.

Cái này khiến mọc lông cá tơ lụa thiên phú trong nháy mắt bị phá giải, Dunkleosteus trong miệng truyền đến cường đại sức hấp dẫn, trong miệng áo giáp trực tiếp rơi vào trên thân thể của nó.

"Đụng chút."

Đầu kia mọc lông cá trừng lớn một đôi mắt, thật dài cái mũi gắt gao quấn quanh ở Dunkleosteus trên thân, thống khổ giãy dụa thân thể.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, trong tay nắm trường mâu hướng phía mọc lông cá công kích lần nữa mà đi.

Hắn xuất thủ cũng không để lại chỗ trống, mà là trong tay trường mâu hướng thẳng đến mọc lông cá xuyên thấu mà đi.

Hắn coi trọng mọc lông cá tơ lụa thiên phú.

Thủ hạ muốn tinh, cũng không nhất định muốn bao nhiêu.

Đương nhiên, cá gai xanh từ trường ngoại trừ.

Lấy Sở Tiên không có trước mắt lực công kích, phối hợp với cá Đầu Biến Hình, đối với mọc lông cá có thể trong nháy mắt tạo thành đòn công kích trí mạng.

Mọc lông cá thiên phú không có một cái nào có thể ngăn cản Sở Tiên công kích.

Đây là cường đại công kích lực cùng thiên phú mang tới chênh lệch thật lớn.

Chín đầu Dunkleosteus tại cá gai xanh từ trường từ trường bảo hộ cùng tự thân phòng ngự dưới mọc lông cá cũng không thể đối bọn nó tạo thành thương tổn.

Hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

Không đến 10 phút, hai mươi đầu mọc lông cá liền toàn bộ bị bọn hắn đánh giết.

Trong đó Sở Tiên một người đánh chết 15 đầu.

Nhìn một chút chìm vào đáy biển mọc lông cá, Sở Tiên đem ánh mắt nhìn về phía ở vào cây ác ma đỉnh chóp Bụi gai Ngọc Trai biển.

Đầu này to lớn Ngọc Trai biển một mực lẳng lặng nằm tại cây ác ma phía trên, giống như bọn hắn nơi này chiến đấu cùng nó không có bất cứ quan hệ nào.

Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút từ từ hướng phía Ngọc Trai biển bơi đi.

Vì phòng ngừa vạn nhất, cá gai xanh từ trường đem toàn bộ từ trường sức mạnh thủ hộ toàn bộ vây quanh ở trên người hắn.

Lam sắc hình thành thực chất sức mạnh thủ hộ, Sở Tiên đi từ từ đến Bụi gai Ngọc Trai biển mười mét khoảng cách, nhìn trước mắt cái này có được hơn bốn vạn lực công kích gia hỏa.

Bất quá, giữa bọn hắn vẻn vẹn chênh lệch trăm mét, cái này Bụi gai Ngọc Trai biển lại vẫn không có phản ứng.

Sở Tiên trong lòng hơi động, ở vào ngàn mét chỗ một đầu cá Ngừ bị hắn thống trị tới, nhanh chóng hướng phía Bụi gai Ngọc Trai biển bơi đi.

Làm cá Ngừ khoảng cách Bụi gai Ngọc Trai biển năm mươi mét thời điểm, đột nhiên, Ngọc Trai biển dâng lên một cái khe, 1 đạo bạch sắc giống như Bụi gai Nhục Thứ nhanh chóng từ bên trong bắn ra, trong nháy mắt đem cá Ngừ bao phủ tiến vào bên trong.

Phong Vũ Lôi Điện liền trong nháy mắt, Ngọc Trai biển xác lần nữa khép kín.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.