Chương 502: Kinh khủng Bụi gai Ngọc Trai biển

Chương 502: Kinh khủng Bụi gai Ngọc Trai biển

"Khủng bố, tốc độ thật nhanh." Sở Tiên có chút khiếp sợ nhìn lấy bị trong nháy mắt nuốt cá Ngừ.

Mười mét khoảng cách thoáng qua liền bị nuốt.

Từ Bụi gai Ngọc Trai biển bên trong truyền đến cái kia Nhục Thứ, lực công kích nhìn qua dị thường khủng bố.

Sở Tiên có chút cảnh giác nhìn lấy cái này Bụi gai Ngọc Trai biển.

Có được bốn vạn 3 lực công kích, bốn cái thiên phú, đâm xuyên, kiên giáp thủ hộ, khống thủy cùng xoay tròn, mỗi một cái thiên phú đều vô cùng cường đại.

Sở Tiên ánh mắt nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, trong lòng hơi động, một cái từ trường bài xích lực lượng tác dụng tại Bụi gai Ngọc Trai biển phía trên.

"Ông." Thế mà, đúng lúc này, Bụi gai Ngọc Trai biển xác ngoài hoàn toàn đóng chặt lại, giống như một cái không có sinh mệnh Kiên Thạch, từ trường năng lượng vậy mà không có chút nào tác dụng.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong lòng mệnh lệnh lấy cá gai xanh từ trường đối Bụi gai Ngọc Trai biển tiến hành công kích.

Hơn sáu vạn đầu cá gai xanh từ trường hoàn toàn có thể ứng đối lực công kích hơn bốn vạn sinh vật, nhưng khi cá gai xanh từ trường từ trường lúc công kích, rơi vào Bụi gai Ngọc Trai biển trên thân vẫn không có chút nào tác dụng.

Giống như từ trường năng lượng đối với nó không có chút nào tác dụng.

"Đây là cái gì tình huống? Liên tục cá gai xanh từ trường công kích đều không có hiệu quả? Chẳng lẽ là hắn xác ngoài kiên giáp thủ hộ có thể ngăn cản cá gai xanh từ trường công kích?" Sở Tiên trên mặt lộ ra trầm tư.

Đúng lúc này, Sở Tiên đột nhiên phát hiện, Bụi gai Ngọc Trai biển phía trên, từ từ hiển hiện giọt giọt giọt nước, giọt nước nhìn qua vô cùng ngưng thực.

"Sưu sưu sưu." Mấy trăm giọt giọt nước đột nhiên không có dấu hiệu nào hướng phía Sở Tiên công kích mà đi, ở trong nước phát ra phá không thanh âm.

"Phun nước." Sở Tiên nhìn lấy giọt nước, trực tiếp hé miệng, phun ra 1 cái cự đại thủy cầu.

"." Nhưng là, Sở Tiên giống như khí cầu đồng dạng bị giọt nước dễ dàng xuyên thấu, tuy nhiên cũng đối với thấp xuống giọt nước tốc độ.

Vội vàng bơi tới một bên, né tránh giọt nước công kích.

Tại hắn cảm ứng bên trên, giọt nước trực tiếp xuyên thấu hơn 2000 mét, phi thường khủng bố công kích.

So tốc độ của viên đạn nhanh hơn gấp đôi có thừa, đoán chừng có thể xuyên thấu thép tấm.

"Không hổ là có được hơn bốn vạn lực công kích sinh vật, cao hơn chính mình ra một vạn bảy, tám ngàn lực công kích, không phải mình có thể trêu chọc.

" Sở Tiên có chút cảnh giác lui về sau hai bước.

"Ken két." Tại Sở Tiên chú mục dưới, Bụi gai Ngọc Trai biển lần nữa phát sinh biến hóa, chỉ thấy nó xác từ từ mở ra, năm đầu thật dài Nhục Thứ từ bên trong chui ra.

Nhục Thứ ước chừng có dài mười lăm mét, phía trước vị trí vô cùng bén nhọn, giống như có thể tuỳ tiện xuyên thấu bất cứ sinh vật nào.

Nhục Thứ vươn ra về sau, Bụi gai Ngọc Trai biển chậm rãi từ cây ác ma bên trên lơ lửng.

"Xoa, cái này nhìn giống như ngoại tinh nhân." Sở Tiên nhìn lấy phiêu phù ở trong biển Bụi gai Ngọc Trai biển, thân thể lần nữa lui về sau một số, cá gai xanh từ trường cường đại từ trường thủ hộ bao quanh thân thể của hắn.

Từng đầu Dunkleosteus cũng bơi tới, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn chằm chằm cái này Bụi gai Ngọc Trai biển.

Năm đầu giống như Bụi gai Nhục Thứ huy động, theo sát Bụi gai Ngọc Trai biển giống như trên bầu trời phi thuyền, hướng thẳng đến Sở Tiên bay qua.

Sở Tiên trong tay nắm chặt cá Đầu Biến Hình biến thành trường mâu, lam sắc điện quang đem từ từ bao trùm.

Sưu

Trong nháy mắt, Bụi gai Ngọc Trai biển hướng thẳng đến Sở Tiên vị trí xông lại, năm cái thật dài Bụi gai Nhục Thứ lần nữa biến hát, hướng thẳng đến hắn đã đâm đi.

Nhìn thấy công kích mà đến Bụi gai Nhục Thứ, Sở Tiên nắm trường mâu, trực tiếp vung vẩy trôi qua.

Tại vung tới không trung, mọc lông một bên từ từ biến sắc bén, một bên còn như lưỡi dao.

"Ba!" Trường mâu chém vào một đầu Bụi gai Nhục Thứ phía trên, trực tiếp chui vào một nửa  khiến cho to bằng cánh tay Nhục Thứ tràn ra từng tia từng tia huyết dịch.

Nhưng là, cá Đầu Biến Hình trường mâu khoảng chừng một cây Bụi gai Nhục Thứ trên tạo thành thương tổn, còn lại vẫn như cũ lấy tốc độ khủng khiếp hướng phía hắn công kích mà đến.

"Ông." Lúc này, ở vào Sở Tiên trên người từ trường thủ hộ tản ra trạm hào quang màu xanh lam.

Bụi gai Nhục Thứ trực tiếp bị từ trường bảo vệ năng lượng ngăn cản được.

Sở Tiên nhìn thấy tình huống này, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, Ngọc Trai biển cường đại xác tuy nhiên có thể ngăn cản được cá gai xanh từ trường công kích, nhưng là cá gai xanh từ trường Từ Trường Lực Lượng cũng có thể ngăn cản nó Bụi gai Nhục Thứ.

"Công kích." Một bên Dunkleosteus bắt lấy cơ hội này, hướng thẳng đến năm đầu Bụi gai Nhục Thứ táp tới.

"Sưu sưu." Bụi gai Ngọc Trai biển nhìn thấy công kích thất bại, vội vàng rút về Nhục Thứ.

"Lực hút." Sở Tiên cánh tay nhất động, vội vàng hướng phía một đầu Bụi gai Nhục Thứ bắt lấy.

Đồng thời, mạnh nhất Dunkleosteus cũng phóng thích lực hút, to lớn miệng trực tiếp cắn qua đi.

"Két." Dunkleosteus cắn lấy Bụi gai Nhục Thứ sinh mặt, trực tiếp cắn đứt năm mét chiều dài.

Sở Tiên nắm Bụi gai Nhục Thứ, cường đại điện áp trực tiếp lan tràn mà đi, Bụi gai Nhục Thứ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu đen.

"Két." Lúc này, cá Đầu Biến Hình biến thành trường mâu trực tiếp đâm xuyên một đầu Bụi gai Nhục Thứ, một khối dài năm sáu mét Nhục Thứ rơi vào trong biển.

Nhìn thấy loại tình huống này Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Bụi gai Ngọc Trai biển lực công kích tuy nhiên mạnh hơn bọn họ ra rất nhiều, nhưng là có cá gai xanh từ trường bảo vệ bọn hắn hoàn toàn không e ngại.

Bị chém đứt ba cái Nhục Thứ Bụi gai Ngọc Trai biển như có chút thống khổ huy động Bụi gai Nhục Thứ, sau đó, Ngọc Trai biển đem tất cả Nhục Thứ toàn bộ thu hồi đi.

"Ken két." Trong nháy mắt này, Bụi gai Ngọc Trai biển khép kín vị trí, đột nhiên toát ra từng dãy lít nha lít nhít sắc bén Nhục Thứ.

Theo sát, tại Sở Tiên ánh mắt cảnh giác dưới, Bụi gai Ngọc Trai biển bắt đầu xoay tròn.

Xoay tròn bên trong Ngọc Trai biển từ từ hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Mười giây đồng hồ không đến, có chút khiếp sợ hình ảnh truyền tới.

Đường kính sáu bảy mét vòng xoáy tại đáy biển từ từ hình thành, vòng xoáy theo Bụi gai Ngọc Trai biển chuyển động tốc độ mà tăng nhanh lấy.

"Đây là Bụi gai Ngọc Trai biển xoay tròn thiên phú cùng khống thủy thiên phú dung hợp lại cùng nhau công kích thủ đoạn." Sở Tiên nhìn lấy cái này cái vòng xoáy khổng lồ, sắc mặt có chút khó chịu.

Cái này vòng xoáy không giống với Sở Tiên thả ra thiên phú vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy nhận Bụi gai Ngọc Trai biển khống chế, một khi nó di động, liền sẽ mang theo vòng xoáy đánh tới.

Di động vòng xoáy công kích.

Sở Tiên nhìn lấy cái này Ngọc Trai biển sắc mặt có chút biến thành màu đen, không hổ là lực công kích đạt tới hơn bốn vạn sinh vật, trách không được có thể chiếm cứ lấy 1 ác ma Thụ.

Những cái kia mọc lông cá đoán chừng là nó không muốn để ý tới mới không có đánh chết.

Sở Tiên vội vàng tại trên người mình phóng thích một cái vòng xoáy.

Dùng vòng xoáy ngăn cản vòng xoáy, mặc dù nói chính mình vòng xoáy không thể di động, nhưng là có thể rất tốt đất phòng ngự.

Chỉ cần mình đứng ở chỗ này, Bụi gai Ngọc Trai biển mang theo vòng xoáy đánh tới liền tất nhiên sẽ nhận hắn phóng thích vòng xoáy quấy nhiễu.

Cùng lúc đó, Sở Tiên mở ra to lớn miệng, hung hăng hướng phía Bụi gai Ngọc Trai biển nhổ một ngụm hạt cát.

Thiên phú phun cát.

Một đạo rộng ba mét dài mười mấy mét hoàng sắc hạt cát hướng thẳng đến Bụi gai Ngọc Trai biển công kích mà đi.

Bất quá, hạt cát vừa mới đến chung quanh của nó, liền sẽ vòng xoáy trực tiếp tịch cuốn lại, từ từ xoay tròn lấy.

"Móa nó, công kích này đơn giản khó giải." Sở Tiên nhìn lấy Bụi gai Ngọc Trai biển, trong lòng hơi động, cá Đầu Biến Hình nhanh chóng hướng phía trên mặt biển bơi đi.

"Ầm ầm."

Bụi gai Ngọc Trai biển nhanh chóng hướng phía Sở Tiên cùng Dunkleosteus vị trí công kích mà đến.

"Ba ba ba." Trong nháy mắt, Sở Tiên thả ra vòng xoáy cùng Bụi gai Ngọc Trai biển mang theo vòng xoáy đụng va vào nhau phát ra ba ba còn như thanh âm của sóng biển.

Bất quá, Bụi gai Ngọc Trai biển mang theo vòng xoáy dù sao thuộc về chính nó chế tạo, Sở Tiên phóng thích sau vòng xoáy liền không hề bị khống chế, từ từ bị hóa giải mất.

Sở Tiên bất đắc dĩ, chỉ có thể nhanh chóng đào tẩu.

Cực nhọc thua thiệt, mang theo vòng xoáy Bụi gai Ngọc Trai biển tốc độ xuống hàng rất nhiều.

Ngọc Trai biển nhìn đuổi không kịp bọn hắn, từ từ đem vòng xoáy thu nhỏ.

Cuối cùng, tại Sở Tiên ánh mắt hoảng sợ dưới, cái này vòng xoáy vậy mà ngưng tụ thành một cái trường mâu, hướng thẳng đến chín đầu Dunkleosteus vị trí công kích mà đi.

Oanh

Toàn bộ vòng xoáy ngưng tụ trường mâu, nhìn qua còn như Thần Thoại Điện Ảnh bên trong Phá Thiên trường mâu, trực tiếp xuyên thấu một đầu Dunkleosteus thân thể.

"Đụng." Đầu kia Dunkleosteus không có chút nào phản kháng chỗ trống, hướng thẳng đến hải lý ngã xuống.

Sở Tiên nhìn thấy trong nháy mắt bị đánh chết Dunkleosteus, sắc mặt âm trầm xuống.

Công kích xong Dunkleosteus Bụi gai Ngọc Trai biển, lần nữa từ từ xoay tròn.

Lần này, nó không có ngưng tụ một cái vòng xoáy, mà là nhanh chóng xoay tròn.

Tại hắn xác phía ngoài Bụi gai Nhục Thứ giống như Cưa Điện.

Bụi gai Ngọc Trai biển tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, cuối cùng, vậy mà ở vị trí này tạo thành một cái trống rỗng.

Không có nước biển.

Sau đó, Ngọc Trai biển lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị lần nữa hướng phía tám đầu Dunkleosteus vị trí công kích mà đi.

"Không tốt." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc khẩn trương, lập tức mệnh lệnh cá gai xanh từ trường đem tất cả từ trường thủ hộ đặt ở Dunkleosteus trên thân.

"Rống!" Lúc này, mạnh nhất đầu kia Dunkleosteus giống như im ắng gào thét một tiếng, trong miệng ngưng tụ một cái thủy cầu, trên thân mang theo điện áp, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Từ trường thủ hộ." Sở Tiên nhìn thấy đầu kia Dunkleosteus nghênh đón, vội vàng phóng thích chính mình Từ Trường Lực Lượng, đồng thời sở hữu cá gai xanh từ trường từ trường thủ hộ toàn bộ rơi vào trên người của nó.

Toàn thân tản ra ánh sáng màu lam Dunkleosteus nước trong miệng bóng trực tiếp công kích tại Bụi gai Ngọc Trai biển trên thân.

Tuy nhiên có được áo giáp bảo vệ Bụi gai Ngọc Trai biển phòng ngự lực mạnh hơn, thủy cầu Down ở trên người hắn không có chút nào dấu vết.

"Đụng." Tại Bụi gai Ngọc Trai biển xông phá Dunkleosteus thủy cầu về sau, nhanh chóng đâm vào Dunkleosteus trên người lam sắc từ trường thủ hộ bên trên.

Hơn sáu vạn đầu cá gai xanh từ trường toàn lực phóng thích từ trường thủ hộ, tại tăng thêm có được hơn hai vạn sức chiến đấu Sở Tiên phóng ra từ trường thủ hộ.

Cái này bảo vệ lực lượng cùng đạt đến một mức độ khủng bố.

Nói không khoa trương,  có loại này phòng ngự, đạn đạo trực tiếp rơi vào Dunkleosteus trên thân cũng sẽ không khiến cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Khả năng chỉ có diệt thành vũ khí mới có thể đánh giết dưới loại trạng thái này Dunkleosteus.

"Bính bính bính."

Bụi gai Ngọc Trai biển cường đại xoay tròn lực lượng, tăng thêm hắn Nhục Thứ xoay tròn công kích, cùng Dunkleosteus đụng vào nhau, ở trong nước phát ra nặng dị thường thanh âm.

Sở Tiên hít vào một hơi thật dài, lần nữa phun ra ngọn lửa màu xanh lam rơi vào Bụi gai Ngọc Trai biển trên thân.

"Oanh." Dunkleosteus bị trực tiếp đâm vào mấy trăm mét xa, trên thân tràn ra một tia huyết dịch, nhận lấy vết thương nhẹ.

Bất quá, Bụi gai Ngọc Trai biển cũng không có đạt được chỗ tốt, xoay tròn lấy Nhục Thứ phía trên vết máu loang lổ.

Nó xoay tròn thân thể, lại một lần nữa rơi vào cây ác ma đỉnh đầu.

Lúc này, mang theo đại lượng N3 bom cá Đầu Biến Hình du hí xuống dưới.

Sở Tiên nhếch nhếch miệng, trên mặt lộ ra hung ác thần sắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.