Chương 503: Tinh huyết châu

Chương 503: Tinh huyết châu

Thái Bình Dương bốn ngàn mét sâu hải vực, 1 cái cự đại Ngọc Trai biển lẳng lặng nằm tại một khỏa màu đen trên cây cối, Ngọc Trai biển không nhúc nhích, giống như đã nằm ở phía trên mấy ngàn năm.

"Gia hỏa này, vậy mà giả chết, ta cũng không tin dùng thuốc nổ không thể đem ngươi xử lý."

Sở Tiên ánh mắt sắc bén mang theo ngoan sắc nhìn lấy Bụi gai Ngọc Trai biển, thân hình nhất động, trực tiếp thối lui ra khỏi mấy ngàn mét, ánh mắt nhìn về phía từng đầu loại cá, lập tức đem thống trị.

Hơn một trăm đầu cá biển đi theo phía sau nó, cá Đầu Biến Hình nhanh chóng bơi tới bên cạnh hắn.

Sở Tiên đem trên người nó N3 bom lấy xuống, sau đó dùng tảo biển cột vào cá biển trên thân.

Rất nhanh, hơn một trăm đầu cá biển trên thân gánh vác lấy bom, tại Sở Tiên chưởng khống dưới từ từ hướng phía Bụi gai Ngọc Trai biển vị trí đi qua.

"Bụi gai Ngọc Trai biển không có khả năng biết bom, một khi nó đem những này bom nuốt vào xác bên trong, chính mình liền có thể trong nháy mắt dẫn bạo."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Trở lại cây ác ma bên trên Bụi gai Ngọc Trai biển lẳng lặng nằm ở phía trên, tựa như là tại liệu thương, cũng rất giống là không muốn lại cùng bọn hắn chiến đấu, khép kín vỏ bọc, không nhúc nhích ở phía trên.

Giống như, bọn hắn vừa mới chưa từng xảy ra chiến đấu.

Sở Tiên xa xa nhìn lấy Bụi gai Ngọc Trai biển, gia hỏa này nhìn qua Người vô hại và Vật vô hại, tựa như là một cái ẩn chứa trân châu bảo vật, nhưng là kì thực một khi tới gần, nó liền sẽ phát ra đòn công kích trí mạng.

Nhìn lấy hơn một trăm đầu gánh vác lấy bom loại cá, Sở Tiên vẫn là có chút không yên lòng, sau đó lại thống trị hơn hai trăm đầu cá biển, trên thân cột bom.

"Trôi qua."

Sở Tiên trong lòng hơi động, khống chế từng đầu cá biển từ từ hướng phía Bụi gai Ngọc Trai biển vị trí đi qua.

Hết thảy tiếp cận 400 đầu cá biển, trên thân gánh vác lấy thuyền bên trên một phần tư bom, một khi dẫn bạo, có thể tuỳ tiện nghiêng trở mình một tòa cao ốc.

Sở Tiên đứng tại hai ngoài ngàn mét địa phương lạnh lùng nhìn lấy.

Nhưng là  khiến cho hắn nghi ngờ là, Bụi gai Ngọc Trai biển vẫn như cũ không nhúc nhích nằm tại cây ác ma phía trên, đối với chung quanh cá biển không nhúc nhích tí nào.

Sở Tiên nhíu mày, lấy Bụi gai Ngọc Trai biển phòng ngự lực, những này bom khả năng liên tục xác ngoài đều nổ không phá.

"Móa nó, đầu này Ngọc Trai biển không phải tại liệu thương đi." Sở Tiên có chút không thể làm gì

Gia hỏa này thật là có chút không có kẽ hở.

"Nổ tung, ta cũng không tin ngươi sẽ còn không nhúc nhích tí nào." Sở Tiên trong lòng khống chế một trăm đầu cá biển thật chặt nằm Bụi gai Ngọc Trai biển chung quanh.

Khoảng bảy mét Ngọc Trai biển bên ngoài có đỏ như máu văn lạc, nhìn qua có chút không thể phá vỡ cảm giác.

Bom nếu như nổ nó xác ngoài, Sở Tiên tin tưởng, cũng không sẽ có hiệu quả gì.

Nhưng là hắn cũng chỉ có thể thử một lần, chỉ cần Ngọc Trai biển có thể mở ra xác, hắn liền có cơ hội đem trọng thương thậm chí đánh giết.

"3 2 1." Sở Tiên nhìn lấy một trăm đầu cá biển tụ tại Bụi gai Ngọc Trai biển khép kín vị trí, trong lòng yên lặng tính toán, sau đó đè xuống trong tay cái nút.

Oanh

Rung động dữ dội truyền đến, Bụi gai Ngọc Trai biển chung quanh bị ánh sáng màu đỏ hoàn toàn bao trùm ở.

Mãnh liệt nổ tung khiến nước biển càng không ngừng bốc lên, nho nhỏ mây hình nấm tại đáy biển hình thành.

Tại Sở Tiên cảm ứng bên trong, ở vào cây ác ma phía trên Bụi gai Ngọc Trai biển, trực tiếp bị tạc bay xa mấy chục mét, phía trên đột nhiên hiện lên 1 đạo hào quang màu đỏ.

Nước biển ba động truyền đến mấy ngàn mét vị trí, sau mười mấy phút, từ từ khôi phục bình tĩnh.

Sở Tiên ánh mắt nhìn trôi qua, phát hiện, cây ác ma phía trên không có chút nào dấu vết, có được hơn 50 vạn năng lượng nó cơ hồ khó mà hủy diệt.

Ánh mắt lần nữa nhìn về phía Bụi gai Ngọc Trai biển, Sở Tiên đột nhiên nhíu mày.

"Quả nhiên, Bụi gai Ngọc Trai biển không có phía trên không có chút nào dấu vết, cái này phòng ngự thật sự là quá mạnh." Sở Tiên nhíu mày.

"Cũng không biết cái này Ngọc Trai biển sao có thể trưởng thành đến mức kinh khủng như thế." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

"Chẳng lẽ muốn từ bỏ viên này cây ác ma?" Sở Tiên nhíu mày, đột nhiên phát hiện Bụi gai Ngọc Trai biển trên thân có chút không đúng.

"Không đúng." Sở Tiên con mắt chăm chú nhìn chằm chằm, thân hình nhất động, tới gần Bụi gai Ngọc Trai biển ngàn mét chỗ, ánh mắt nhìn về phía trên người nó hồng sắc văn lạc.

Tại hắn cảm ứng bên trong, hắn phát hiện, Bụi gai Ngọc Trai biển đỏ như máu văn lạc giống như lờ mờ đi rất nhiều.

"Đỏ như máu văn lạc hẳn là Bụi gai Ngọc Trai biển đặc thù lục địa năng lượng." Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này, lập tức nở nụ cười.

Đỏ như máu văn lạc hẳn là chống đỡ lấy Bụi gai Ngọc Trai biển xác phòng ngự, làm đỏ như máu văn lạc biến mất, hẳn là liền có thể dễ dàng đánh vỡ phòng ngự của nó.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lúc này, chịu đựng lấy N3 bom đánh nổ Bụi gai Ngọc Trai biển đột nhiên từ từ mở ra xác, một cái hai mét to đều là chất thịt, nhìn qua có chút buồn nôn đồ vật nhô ra tới.

Sở Tiên nhìn thấy thứ này, nhất thời cảm thấy tê tê cả da đầu.

Tại cái này nhớp nhúa chất thịt phía trên, có hai cái to lớn tròng mắt, nhìn qua muốn bao nhiêu khủng bố liền khủng bố đến mức nào.

To lớn tròng mắt đánh giá chung quanh, cuối cùng Down ở phía xa Sở Tiên vị trí.

Chỉ gặp Bụi gai Ngọc Trai biển lúc này, toàn bộ chất thịt đột nhiên tách ra, lộ ra từng dãy sắc bén màu trắng hàm răng.

Cỏ

Đây là Sở Tiên nhìn thấy buồn nôn nhất sinh vật, nhưng là lúc này, càng thêm làm hắn cảm thấy buồn nôn chính là, Bụi gai Ngọc Trai biển xác từ từ toàn bộ mở ra, từng đống thịt từ bên trong phóng xuất ra.

"Đây là cái gì?" Sở Tiên nhìn thấy Bụi gai Ngọc Trai biển bên ngoài, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Hai cái to lớn tròng mắt tại chỗ cao nhất, một loạt sắc bén hàm răng ở vào tròng mắt phía dưới.

Hạ thân là vô số Bụi gai Nhục Thứ, tại nó phía dưới cùng nhất vị trí, lại là 1 cái cự đại trân châu.

Trân châu giống như đã cùng nó nối liền lại cùng nhau, khoảng chừng đường kính một mét lớn nhỏ, phía trên tản ra ánh sáng màu đỏ, tại trong biển nếu như chỉ nhìn cái này trân châu, đủ để hoàn toàn bị nó hấp dẫn ở.

Sở Tiên nhìn lấy hoàn toàn bạo lộ ra Bụi gai Ngọc Trai biển, thân thể hai bên là hai cái to lớn Ngọc Trai biển xác, toàn bộ thoạt nhìn vẫn là dị thường uy vũ.

Bụi gai Ngọc Trai biển hẳn là biết vừa rồi công kích là hắn động thủ, cho nên, hoàn toàn bại lộ Ngọc Trai biển hướng thẳng đến vị trí của hắn xông lại.

Trên người mười mấy cái Bụi gai Nhục Thứ từ từ duỗi dài, tại mũi nhọn vị trí từng cây vô cùng cứng rắn lợi khí.

Sở Tiên lúc này mới hoàn toàn chú ý tới, những này cứng rắn lợi khí, hẳn là từng cái trân châu rèn luyện mà thành, không biết dùng phương pháp gì dung nhập trong thân thể.

"Thật đúng là quái dị sinh vật." Sở Tiên nhìn lấy trạng thái mạnh nhất Bụi gai Nhục Thứ, nắm chặt trong tay cá Đầu Biến Hình biến thành trường mâu.

Bụi gai Ngọc Trai biển hai bên Ngọc Trai biển xác hơi hơi kích động, nhanh chóng hướng phía hắn tiến lên.

Trước mắt cái này trạng thái Bụi gai Ngọc Trai biển hẳn là nó trạng thái mạnh nhất, nhưng là, Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này ngược lại lộ ra vẻ tươi cười.

"Hoàn toàn đem chính mình bạo lộ ra, chỉ sẽ tăng nhanh tử vong của ngươi."

Nguyên bản, đối với Bụi gai Ngọc Trai biển vẫn chỉ có thể dùng tiêu hao phương pháp đưa nó từ từ giết chết, hiện tại xem ra.

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, tám đầu Dunkleosteus chậm rãi tụ tập ở phía sau hắn, màu đen đặc thân thể, lạnh lẽo con mắt, to lớn miệng.

"Sưu sưu sưu."

Bụi gai Ngọc Trai biển hai cái to lớn tròng mắt bên trên tán phát lấy hung ác quang mang, trên người Bụi gai Nhục Thứ nhất động, tấn mãnh hướng lấy bọn hắn công kích mà đi.

Lần này không phải bốn năm cái Bụi gai Nhục Thứ, mà là mười mấy cái.

Bụi gai Nhục Thứ giao nhau lấy, tại công kích quá trình bên trong kịch liệt xoay tròn, kinh khủng dị thường.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, trong lòng hơi động, thân thể bên trên tán phát lấy hào quang màu xanh lam.

Cùng lúc đó, ở vào hai ngàn mét bên ngoài sáu vạn đầu cá gai xanh từ trường đồng thời phát khởi công kích.

Còn như thực chất năng lượng màu xanh lam trực tiếp vượt qua ngàn mét khoảng cách, rơi vào xông tới Bụi gai Ngọc Trai biển trên thân.

"Tê tê tê tê."

Bụi gai Ngọc Trai biển trong miệng đột nhiên truyền đến bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, vô số Bụi gai Nhục Thứ huy động, phát ra từng tiếng tiếng xé gió.

"Ha ha." Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này, trên mặt lộ ra cười lạnh: "Không có Ngọc Trai biển xác thủ hộ, liền mất đi đối từ trường công kích thủ hộ, sáu vạn đầu cá gai xanh từ trường công kích, dù cho không giết được ngươi, cũng có thể đưa ngươi trọng thương."

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, tại Bụi gai Ngọc Trai biển trên thân tràn ra một chút huyết dịch.

Ông

Lúc này, ở vào Bụi gai Ngọc Trai biển dưới thân hồng sắc trân châu phát ra hào quang màu đỏ, từ từ đem Bụi gai Ngọc Trai biển bao phủ.

"Lại có thể phóng thích một đám đặc thù lục địa năng lượng." Sở Tiên nhìn thấy đột nhiên toát ra hồng quang trân châu, trên mặt lộ ra kinh ngạc, ánh mắt nhìn trôi qua.

Đột nhiên, một cái tin tức ra hiện tại trong đầu của hắn.

Tinh huyết châu: Năng lượng 443 54

Thiên phú: Huyết vụ thủ hộ

Lực công kích: Không

"Tinh huyết châu? Lại là một cái đơn độc tồn vốn có sinh mệnh đồ vật!" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy.

Hắn không nghĩ tới, ở vào Bụi gai Ngọc Trai biển dưới thân đỏ như máu trân châu lại là một cái vật sống.

"Chẳng lẽ là Bụi gai Ngọc Trai biển dùng loại cá máu tươi dựng dục ra tinh huyết châu?" Sở Tiên thầm nghĩ lấy.

Huyết vụ thủ hộ, cái này nhàn nhạt hào quang màu đỏ hẳn là huyết vụ thủ hộ, chống cự từ trường công kích.

"Công kích." Sở Tiên nhìn thấy Bụi gai Ngọc Trai biển sắp khôi phục lại, lập tức đối chung quanh Dunkleosteus ra lệnh.

Trong tay trường mâu bổ sung lấy Thiểm Điện, Sở Tiên dùng lực đem ném ra, hung hăng hướng phía Bụi gai Ngọc Trai biển cắm tới.

Bụi gai Ngọc Trai biển hai cái to lớn tròng mắt, nhìn thấy công kích mà đến trường mâu, lập tức khống chế Bụi gai Nhục Thứ nghênh đón tiếp lấy.

"Đụng." Trường mâu bị ngăn cản được, lần nữa nhanh chóng trở lại Sở Tiên trong tay.

Sở Tiên trong lòng hơi động, trường mâu trong nháy mắt biến thành 1 cây đại đao, dùng lực hướng phía Bụi gai Ngọc Trai biển chém tới.

Theo ở phía sau Dunkleosteus có được thiên phú lập tức thi triển phun nước, điện áp, lực hút thiên phú, toàn bộ rơi vào Bụi gai Ngọc Trai biển trên thân.

"Đụng." Bụi gai Ngọc Trai biển nhanh chóng nghiêng qua thân thể, dùng nó Ngọc Trai biển xác chặn lại tất cả công kích.

Sở Tiên nhíu mày, trong lòng hơi động, một cái vòng xoáy xuất hiện tại Bụi gai Ngọc Trai biển dưới thân.

Thế mà, vòng xoáy vừa mới hình thành, Ngọc Trai biển một cái Bụi gai Nhục Thứ rơi vào vòng xoáy bên trong  khiến cho vòng xoáy từ từ biến mất.

"Khống thủy." Sở Tiên nghĩ đến cái này thiên phú.

Chung quanh Dunkleosteus nhanh chóng vây quanh tiến lên, mở ra to lớn miệng trực tiếp cắn qua đi.

Từng đầu Bụi gai Nhục Thứ trực tiếp nghênh đón, bốn, năm cây Nhục Thứ linh hoạt cuốn lấy thân thể của bọn nó.

Tuy nhiên có từ trường thủ hộ, Dunkleosteus cũng sẽ không bị trí mạng thương.

Sở Tiên mặt không đổi sắc, hé miệng trực tiếp phun ra hỏa diễm hướng phía nó Bụi gai Nhục Thứ công kích mà đi.

Thân hình nhất động, đi vào Bụi gai Ngọc Trai biển chính diện, quơ trong tay đại đao, hướng phía thân thể của nó chém tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.