Chương 504: Cướp đi tinh huyết châu

Chương 504: Cướp đi tinh huyết châu

Đụng

Sở Tiên một đao lần nữa trùng điệp chém vào Bụi gai Ngọc Trai biển xác phía trên, có được khống thủy thiên phú nó dù là tự thân tốc độ rất chậm, ở thiên phú thôi thúc dưới, phản ứng cũng là phi thường mau lẹ.

Oanh

Mà tại lúc này, một bên Dunkleosteus trực tiếp va chạm mà đi, trùng điệp đâm vào hắn vỏ sò bên trên, đem đâm vào xa năm, sáu mét.

Tại thuần trên lực lượng, Bụi gai Ngọc Trai biển lực lượng so Dunkleosteus vẫn phải kém một chút.

Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng hơi động, tám đầu Dunkleosteus đem Bụi gai Ngọc Trai biển đoàn đoàn vây lại, hắn thì đến đến Ngọc Trai biển ngay phía trước.

"Ken két." Bụi gai Ngọc Trai biển nhìn lấy bao quanh chính mình một đám sinh vật, to lớn tròng mắt vòng vo 360 độ, một cái vỡ ra cự miệng rộng đụng vào nhau phát ra trùng điệp tiếng vang.

"Tất cả thiên phú đều đã phát huy ra, bây giờ nhìn ngươi còn có tài năng gì." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong tay cá Đầu Biến Hình biến thành đại đao tản ra dày đặc ánh mắt.

"Ken két." Bụi gai Ngọc Trai biển va chạm lần nữa một chút to lớn hàm răng.

Hơn mười đầu Bụi gai gai thịt từ từ duỗi thẳng, tại Sở Tiên ánh mắt kinh ngạc dưới, cùng thân thể nó kết nối tinh huyết châu bên trong, từng đầu đỏ như máu văn lạc tiến vào thân thể của nó, đồng thời kéo dài đến Bụi gai gai thịt phía trên, theo sát, hơn mười đầu Bụi gai gai thịt vậy mà dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng hình thành một cái đường kính ba mét to lớn Bụi gai gai thịt, ở cái này Bụi gai gai thịt phía trên, bổ sung lấy từng cái thật dài trân châu rèn luyện mà thành lợi khí.

"Hơn bốn vạn lực công kích sinh vật đúng vậy khủng bố, gia hỏa này biến hóa đơn giản nhiều lắm." Sở Tiên nhìn lấy lần nữa biến hóa hình thái Bụi gai gai thịt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tuy nói ở trong đó có tinh huyết châu nguyên nhân, nhưng cũng có thể nhìn ra Bụi gai Ngọc Trai biển bất phàm, cũng không biết gia hỏa này thu hoạch được kỳ ngộ gì, lại có thể trưởng thành đến bây giờ cấp độ.

Sở Tiên nhìn lấy ngưng tụ mà thành to lớn Bụi gai gai thịt, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Một đầu cỡ nhỏ Bụi gai gai thịt đã hết sức khó đối phó, hơn mười đầu ngưng tụ thành một đầu, dùng cá Đầu Biến Hình căn bản không thể đem chém đứt.

"Oanh." Lần này, không có Sở Tiên bọn hắn tiến công, Bụi gai Ngọc Trai biển liền quơ to lớn Bụi gai gai thịt liền hướng lấy bọn hắn công kích mà đến.

Ở vào Bụi gai gai thịt đỉnh vị trí, giống như tà ác hoa ăn thịt người.

"Giết." Sở Tiên kêu một tiếng, cùng tám đầu Dunkleosteus đồng sự hướng phía to lớn Bụi gai gai thịt công kích mà đi.

"Sưu sưu sưu."

Ngay tại Sở Tiên bọn hắn muốn công kích đến Bụi gai gai thịt thời điểm, to lớn Bụi gai gai thịt bên trên lợi khí đột nhiên thoát ly mà ra, hướng lấy bọn hắn công kích mà đi.

"Ám khí, mẹ nó." Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này, vội vàng quơ trường đao hướng phía lợi khí công kích mà đi.

"Bính bính bính." tiếng va chạm truyền đến, Sở Tiên phát hiện cá Đầu Biến Hình trên thân xuất hiện từng đạo từng đạo vết máu.

"Điện áp Trảm."

Sở Tiên không để ý đến cá Đầu Biến Hình thương thế trên người, né tránh một số ám khí, dùng lực hung hăng xem ở Bụi gai gai thịt phía trên.

Nhưng là  khiến cho sắc mặt hắn khó chịu là, cá Đầu Biến Hình chém vào trên người của nó vậy mà không có dừng lại chút nào dấu vết.

"Cái này. . . . Chẳng lẽ là bởi vì tinh huyết châu năng lượng tiến vào thân thể nó bên trong nguyên nhân? Khiến lực phòng ngự của nó đạt được to lớn tăng lên?" Sở Tiên trong lòng suy đoán nói.

"Đụng chút." Lúc này, ở phía sau hắn, từng cái sắc bén lợi khí rơi vào Dunkleosteus trên thân, phá vỡ nó trên người chúng song trọng phòng ngự, trực tiếp tiến vào trong thân thể của bọn nó.

Tuy nhiên lợi khí quá nhỏ, cũng không có đối Dunkleosteus tạo thành quá nặng thương thế.

"Lần nữa tiến hành." Sở Tiên trong lòng yên tâm xuống tới, lập tức mệnh lệnh lấy Dunkleosteus công kích lần nữa.

Đồng thời, Thiên Phú Kỹ Năng phun lửa cùng phun cát có thể lần nữa phóng thích, hắn hơi hơi hé miệng, đem hai cái thiên phú tan hợp lại cùng nhau.

"Lửa cát."

"Oanh." Từng cái đỏ bừng bốc lên hỏa diễm hạt cát từ Sở Tiên trong miệng phun ra, giống như vô số ám khí đồng dạng lít nha lít nhít hướng phía Bụi gai Ngọc Trai biển công kích mà đi.

Cùng lúc đó, Dunkleosteus phóng thích phun lửa, điện áp cùng lực hút thiên phú.

Cá gai xanh từ trường công kích tiếp tục hướng phía Bụi gai Ngọc Trai biển phát động công kích.

"Ken két."

Bụi gai Ngọc Trai biển nhất thời cảm giác nặng nề lực lượng đặt ở trên người của nó, tinh huyết châu lần nữa tản ra một cỗ ánh sáng màu đỏ bao trùm ở nó nửa người.

"Sưu sưu sưu."

Sở Tiên phun ra lửa cát rơi vào Bụi gai gai thịt phía trên, trong nháy mắt xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ thủng.

"Công kích." Sở Tiên lần nữa đột tiến, thân hình khổng lồ hai bước phóng ra xa mười mấy mét, đi thẳng tới Bụi gai Ngọc Trai biển phía trước giơ lên trong tay đại đao, lần nữa hung hăng xem ở Bụi gai gai thịt phía trên.

Oanh

Lần này, bởi vì trên người có vết thương nguyên nhân, Sở Tiên đại đao chui vào khoảng một cen-ti-mét.

Một bên một đầu Dunkleosteus trực tiếp cắn lấy Bụi gai Ngọc Trai biển trên thân.

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, giơ lên trong tay đại đao chuẩn bị lần nữa chém tới.

Nhưng là, lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được từ cá Đầu Biến Hình thân thể bên trên truyền đến nồng đậm khao khát.

Cỗ này khao khát tựa như là đối với sinh mạng khát vọng, là một loại làm hắn cơ hồ không khống chế được cá Đầu Biến Hình điên cuồng khát vọng.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đất nhìn sang, hắn đột nhiên nhìn thấy, tại cá Đầu Biến Hình biến thành trên đại đao toát ra từng cây bén nhọn gai, trực tiếp đâm vào Bụi gai Ngọc Trai biển vết thương vị trí.

Một chút dòng máu màu đỏ bị nó hút vào thân thể bên trong.

Mỗi hút vào một tia, cá Đầu Biến Hình trên thân liền truyền đến hưng phấn mà thần sắc.

Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này, vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía Bụi gai Ngọc Trai biển dưới thân tinh huyết châu.

"Tinh huyết châu, tinh huyết châu." Sở Tiên nghĩ đến một chút, cái này tinh huyết châu đối với cá Đầu Biến Hình tới nói quả thực là chí bảo.

"Nếu như cá Đầu Biến Hình đem cái này tinh huyết châu hấp thu, tuyệt đối có thể gia tăng đến một mức độ khủng bố." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thần sắc, theo sát buông ra cá Đầu Biến Hình, khiến cho hắn tự do công kích.

Cánh tay nhất động, một đầu năm sáu mét to lôi điện ra hiện ở trong tay của hắn.

Lúc này, bị công kích Bụi gai Ngọc Trai biển kịch liệt lay động một chút gai thịt, hướng phía chung quanh Dunkleosteus vung vẩy mà đi.

Một cái vòng xoáy xuất hiện tại Sở Tiên trước người của bọn hắn.

"Ngươi thi triển vòng xoáy, vậy ta liền nghịch phương hướng cũng thi triển vòng xoáy." Sở Tiên lạnh lùng cười cười, trong lòng hơi động, đồng thời thi triển một cái vòng xoáy công kích.

Bất quá, Bụi gai Ngọc Trai biển thi triển chính là Nghịch kim đồng hồ vòng xoáy, mà hắn là chính kim đồng hồ, hai cái vòng xoáy đụng vào nhau, vừa vặn triệt tiêu.

Mà giờ này khắc này cá Đầu Biến Hình, giống như bị nhốt mấy trăm năm phát tình công như heo, giờ phút này chính gắt gao dán tại Bụi gai gai thịt phía trên, không muốn mạng hút lấy máu tươi.

"Giết nó."

Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này, lập tức mệnh lệnh cá gai xanh từ trường Dunkleosteus tiến hành sau cùng công kích.

Sở Tiên tay không tấc sắt nắm Quyền Đầu, lam sắc điện quang thoáng hiện, trên tay bổ sung lấy to lớn lực hút, hung hăng hướng phía Bụi gai gai thịt oanh kích mà đi.

Dunkleosteus mở ra to lớn miệng, dùng mạnh nhất lực cắn cắn lấy Bụi gai gai thịt trên thân.

Bụi gai Ngọc Trai biển Nhãn Châu vị trí, ngưng tụ ra trên trăm giọt giống như lợi khí đồng dạng giọt nước, hướng lấy bọn hắn công kích mà đi.

"Đụng." Sở Tiên Quyền Đầu hung hăng đập nện tại Bụi gai gai thịt phía trên.

Có lẽ là bởi vì bị cá Đầu Biến Hình một mực nuốt chửng huyết dịch, phòng ngự của nó không có lúc mới bắt đầu biến thái như vậy.

Sở Tiên nhất quyền rơi vào trên người của nó, xuất hiện một cái màu đen dấu vết.

Dunkleosteus áo giáp cắn lấy Bụi gai gai thịt phía trên, trực tiếp cắn rơi mất từng khối huyết nhục.

Mà lúc này cá Đầu Biến Hình càng thêm hưng phấn lên, toàn thân của nó xuất hiện một cái chuẩn bị gai sắc, trực tiếp cắm vào Bụi gai gai thịt trong cơ thể, giống như mảnh quản, hút lấy.

Sở Tiên cùng Dunkleosteus công kích tới, tuy nhiên không có phòng ngự bọn hắn cũng bị Bụi gai Ngọc Trai biển giọt nước đánh ở trên người, xuất hiện từng cái vết thương nhỏ.

"Ken két."

Bụi gai Ngọc Trai biển thống khổ càng không ngừng mấp máy miệng, hai cái con ngươi tử phía trên tràn đầy vết máu.

Nước biển chung quanh đang không ngừng sôi trào, nó đem khống thủy thiên phú thi triển đến cực hạn, nước biển chung quanh tại khống chế của nó phía dưới, vậy mà từ từ ngưng thật.

Từ từ, một cây to lớn Băng Mâu xuất hiện tại hướng thẳng đến Sở Tiên bọn hắn công kích mà đi.

"Thao, thật là khủng khiếp điều khiển, vậy mà đem thủy ngưng tụ thành băng." Sở Tiên nhìn thấy dài hơn mười mét to lớn sắc bén Băng Mâu hướng lấy bọn hắn công kích mà đến, vội vàng hướng phía nơi xa tránh đi.

Đồng thời, Dunkleosteus cũng liền bận bịu hướng phía nơi xa tránh đi.

Mà chỉ có cá Đầu Biến Hình, vẫn như cũ chăm chú đất dán tại Bụi gai Ngọc Trai biển trên thân, tuy nhiên giống như bởi vì Bụi gai Ngọc Trai biển đang khống chế Băng Mâu nguyên nhân, cũng không thể để ý tới nó.

"Sưu." Sắc bén Băng Mâu hướng phía Sở Tiên bọn hắn công kích mà đi, Băng Mâu tốc độ nhanh đến làm Sở Tiên kinh ngạc.

"Nguy rồi, tốc độ quá nhanh, Dunkleosteus căn bản trốn không thoát Băng Mâu công kích." Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này, trên mặt lộ ra thần sắc lo lắng.

Vừa rồi đã có một đầu Dunkleosteus bị đánh chết, hiện tại lại có Dunkleosteus chết đi, sẽ thua lỗ lớn.

Sở Tiên xoay người, đồng thời mệnh lệnh cá gai xanh từ trường đem từ trường bảo vệ lực lượng bao trùm tại trên người mình.

Đồng thời Sở Tiên cũng thi triển bảo vệ lực lượng, hướng thẳng đến Băng Mâu chộp tới.

"Đụng." Làm Sở Tiên cảm thấy khiếp sợ là, Băng Mâu cường đại công kích vậy mà phá hết cá gai xanh từ trường từ trường thủ hộ.

"Đây thuộc về Bụi gai Ngọc Trai biển công kích mạnh nhất." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, ngăn cản Băng Mâu trên cánh tay xuất hiện một cái thật sâu vết thương.

Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia mồ hôi lạnh, Băng Mâu mang theo thân thể của hắn hướng phía sau xông vào mấy trăm mét xa.

"Móa nó, lại còn có thể cải biến phương hướng."

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc lo lắng.

Tuy nhiên đúng lúc này, Sở Tiên nhìn thấy Băng Mâu vậy mà đang chậm rãi biến mất, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Ken két!"

Nơi xa truyền đến gào thảm thanh âm, Sở Tiên vội vàng nhìn sang, đột nhiên phát hiện ở phía xa cá Đầu Biến Hình, giờ phút này vậy mà toàn thân quấn quanh lấy tinh huyết châu.

Mà tinh huyết châu lấy một loại vô cùng tốc độ khủng khiếp bị nó hấp thu.

"Cái này. . . ." Sở Tiên có chút trợn mắt hốc mồm, hắn không nghĩ tới Bụi gai Ngọc Trai biển vậy mà đem tinh huyết châu cướp đi.

Mà lại, hiện tại chính tại điên cuồng hấp thu.

Một bên Bụi gai Ngọc Trai biển chính thống khổ hướng phía cá Đầu Biến Hình công kích tới.

Bất quá, Bụi gai Ngọc Trai biển gai thịt công kích tại cá Đầu Biến Hình trên thân, tại xuất hiện 1 cái vết thương thật lớn về sau, liền nhanh chóng biến mất.

Đồng thời vết thương vị trí có một cỗ nhàn nhạt năng lượng màu đỏ.

Đây là tinh huyết châu năng lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.