Chương 505: Thực lực bạo tăng cá Đầu Biến Hình

Chương 505: Thực lực bạo tăng cá Đầu Biến Hình

Sở Tiên nhìn lấy có chút điên cuồng Bụi gai Ngọc Trai biển, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Giờ phút này Bụi gai Ngọc Trai biển trên người hào quang màu đỏ hoàn toàn biến mất, biến mất không chỉ là nó tinh huyết trong cơ thể năng lượng, còn có nó xác.

Cái kia một đôi không thể phá vỡ Ngọc Trai biển xác.

Lúc này, nó Ngọc Trai biển xác chính hoàn toàn đính vào tinh huyết châu phía trên, cũng ngay tại lúc này tại cá Đầu Biến Hình trên thân.

Sở Tiên ánh mắt lần nữa rơi vào Bụi gai Ngọc Trai biển trên thân, lúc này tin tức của nó đã phát sinh cải biến.

Bụi gai Ngọc Trai biển: Năng lượng 37123

Thiên phú: Đâm xuyên, khống thủy, xoay tròn

Lực công kích: 400 23

Bụi gai Ngọc Trai biển năng lực thiên phú kiên giáp thủ hộ đã biến mất, đồng thời, tại công kích lực bên trên cũng trực tiếp thấp xuống ba ngàn.

Nhìn thấy nằm trong loại trạng thái này Bụi gai Ngọc Trai biển, Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

Hiện tại Bụi gai Ngọc Trai biển tuy nhiên lực công kích vẫn là không yếu, nhưng là đã là Vô Nha Lão Hổ, muốn đánh giết nó đã cũng không phải là khó khăn như vậy.

"Hiện tại nên chúng ta bắt đầu phản kích." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, trong lòng hơi động, trong miệng lần nữa ngưng tụ ra lửa cát.

Cùng lúc đó, cá gai xanh từ trường công kích đã bao trùm tại Bụi gai Ngọc Trai biển trên thân.

Trong nháy mắt này, không có tinh huyết châu bảo vệ Bụi gai Ngọc Trai biển tại cá gai xanh từ trường từ trường công kích đến căn bản không thể bảo trì lý trí, đau đớn kịch liệt làm nó càng không ngừng vặn vẹo lên thân thể.

Mất đi tinh huyết châu cùng Ngọc Trai biển xác Bụi gai Ngọc Trai biển giống như một cái thoát da ốc sên, tuy nhiên so với ốc sên, nó nhìn qua càng thêm khủng bố.

Oanh

Lúc này, Sở Tiên thiên phú phun lửa cùng phun cát thiên phú công kích đã đồng thời thi triển, mãnh liệt lửa cát trực tiếp rơi vào nó không có chút nào phòng ngự trên thân.

Trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít vết thương.

Sở Tiên trên mặt mỉm cười, bổ sung lấy lôi điện Quyền Đầu hướng thẳng đến nó công kích mà đi.

Tám đầu Dunkleosteus theo sát phía sau, to lớn miệng hướng phía nó Bụi gai gai thịt bên trên táp tới.

"Ken két."Từng khối từng khối thịt bị Dunkleosteus cắn xuống tới.

Lúc này Sở Tiên Quyền Đầu cũng rơi vào Bụi gai gai thịt trên thân, thân hình hắn nhất động, đi vào Bụi gai Ngọc Trai biển đằng sau.

Hoàn toàn không có phòng ngự Bụi gai Ngọc Trai biển, Sở Tiên trực tiếp vươn tay bắt lấy nó phân liệt địa phương, chặn ngang bóp nát tròng mắt của nó tử, theo sát dùng lực hướng phía hai bên xé rách.

"Tê tê."

Bụi gai Ngọc Trai biển thân thể từ từ bị hắn xé thành hai đoạn, nó dùng lực giãy dụa lấy, nhưng là đối mặt cá gai xanh từ trường, Dunkleosteus cùng Sở Tiên công kích, tại không có tinh huyết châu phòng ngự dưới, căn vốn không phải là đối thủ của bọn họ.

"Tê lạp."

Triệt để, Bụi gai Ngọc Trai biển thân thể bị Sở Tiên trực tiếp xé rách thành hai đoạn.

"Hô!" Sở Tiên trùng điệp thở phào nhẹ nhõm: "Đánh giết hơn bốn vạn lực công kích sinh vật thật đúng là tốn sức."

Nhìn lấy thi thể trên đất, Sở Tiên lôi kéo trực tiếp đem ném tới cây ác ma phía dưới.

Ánh mắt nhìn về phía một bên cá Đầu Biến Hình, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thời khắc này cá Đầu Biến Hình hoàn toàn đem tinh huyết châu bao quanh, đồng thời, Bụi gai Ngọc Trai biển cái kia to lớn vỏ sò cũng tại nó trong vòng vây.

Đồng thời, vô luận là tinh huyết châu, vẫn là vỏ sò, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dưới biến mất lấy.

"Đây là? Thậm chí ngay cả vỏ sò cũng bị nó hấp thu, đây là cái gì tình huống?" Sở Tiên có chút trợn mắt hốc mồm.

Sau đó, Sở Tiên đem ánh mắt rơi vào cá Đầu Biến Hình trên thân.

Cá Đầu Biến Hình: Năng lượng 234 23

Thiên phú: Phân liệt, dung hợp

Lực công kích: 264 3 2

"Năng lượng trực tiếp tăng lên mấy ngàn, mà lại lúc này mới vẻn vẹn bắt đầu, tinh huyết châu còn có bốn phần năm khoảng chừng, vẫn đang nhanh chóng tăng trưởng."

Sở Tiên nhìn lấy nhanh chóng gia tăng lấy năng lượng cá Đầu Biến Hình, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Hấp thu xong đoán chừng muốn thời gian mấy tiếng." Sở Tiên nhìn một chút, suy đoán một chút đại khái thời gian.

Chờ cá Đầu Biến Hình đem tinh huyết châu cùng vỏ sò hoàn toàn tiêu hóa, đoán chừng cá Đầu Biến Hình có thể có được to lớn tăng lên, năng lượng chí ít có thể đạt tới ba vạn 5 trở lên.

Đến lúc đó, có cá Đầu Biến Hình cái này một cái chiến tướng tại, thủ hộ cây ác ma cũng sẽ càng thêm nhẹ lỏng một ít.

Khiến Dunkleosteus đem mọc lông xác cá ném ở cây ác ma dưới về sau, Sở Tiên bơi tới cây ác ma phía trên, ánh mắt nhìn về phía trên cây mấy khỏa trái cây.

Hai cái thiên phú trái cây, đều là phun nước thiên phú, cũng coi là một cái không tệ thiên phú, tuy nhiên thiên phú trái cây bên trên năng lượng vẻn vẹn hơn hai ngàn.

Ngoài ra còn có 21 Tiểu Quả Thực chính đang ngưng tụ lấy, là vừa vặn mọc lông cá cùng Bụi gai Ngọc Trai biển thi thể ngưng kết.

Sở Tiên từ trên xuống dưới quan sát một chút cây ác ma, sau đó đi vào phía trên ngồi xuống.

"Có cây ác ma, chỉ cần có đại lượng loại cá liền có thể ngưng tụ thiên phú trái cây, tuy nhiên cái này cần đại hình loại cá, trước mắt đã biết sinh vật biển, Thái Bình Dương mực lớn, Cá voi sát thủ đều có thể, cá Nhám Voi loại hình liền chớ đừng nói chi là." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng

Phổ thông cá biển dù là bị cây ác ma hấp thu cũng sẽ không sinh ra thiên phú trái cây, bởi vì vì chúng nó không có thiên phú.

"Muốn phải nhanh chóng tăng thực lực lên, có hai loại phương pháp, một là tìm kiếm đại lượng có được thiên phú loại cá, thứ hai chính là xâm lược."

Mỗi một khỏa cây ác ma bên trên có sinh vật mạnh mẽ chiếm cứ lấy, mà chỉ cần đánh chết những sinh vật này, liền tất nhiên có thể thu hoạch được thiên phú trái cây, thôn phệ thiên phú trái cây về sau, thực lực của bọn hắn liền sẽ nhận được tăng cường.

Loại này lấy chiến dưỡng chiến phương pháp là một cái có chút cực đoan cách làm, bởi vì trong chiến đấu, có thể sẽ có loại cá tử vong.

Tựa như lần chiến đấu này, chết mất một đầu đại hình Dunkleosteus.

Đầu này Dunkleosteus bồi dưỡng đã dùng thời gian một năm, mà bây giờ lại bị đánh giết.

Muốn lại bồi dưỡng một đầu, tối thiểu nhất còn muốn hơn nửa năm.

"Nếu như có thể đem giao nhân chủng tộc xử lý, hẳn là có thể có được mấy ngàn khỏa thiên phú trái cây, khiến cho thiên phú trái cây năng lượng gia tăng đến một hai vạn sau lại nuốt, có thể có được to lớn tăng lên."

Sở Tiên có chút tưởng tượng lấy, tuy nhiên lấy chiến dưỡng chiến cách làm này vẫn là quá nguy hiểm, dù sao hắn cũng không nóng nảy, dứt khoát từ từ tăng thực lực lên.

Oanh

Tại Sở Tiên nhắm mắt lại lúc nghỉ ngơi, cách đó không xa đột nhiên truyền đến mãnh liệt thanh âm.

Sở Tiên mở mắt ra, ánh mắt hướng phía nhìn sang, lập tức đứng lên.

Cách đó không xa, một đầu tiếp cận dài ba mươi mét bàng Đại Quái Vật thân thể khuấy động, màu đen thân thể, không có đầu cũng không có đuôi, trên thân không có chút nào bộ phận.

Toàn bộ màu đen quái vật thân thể bên trên tán phát lấy một cỗ mùi máu tanh, trên thân tựa như bao trùm một tầng kim loại, nhìn qua vô cùng kiên cố.

Trước mắt cái này to lớn quái vật đúng vậy cá Đầu Biến Hình, chỉ bất quá biến hóa này  khiến cho Sở Tiên có chút trợn mắt hốc mồm.

"Thật mạnh." Sở Tiên nhìn lấy cá Đầu Biến Hình tin tức, có chút trợn mắt hốc mồm.

Cá Đầu Biến Hình: Năng lượng 435 43

Thiên phú: Phân liệt, dung hợp, kiên giáp thủ hộ, huyết vụ thủ hộ

Lực công kích: 4 8760

Năng lượng trực tiếp tăng lên hơn hai vạn, lực công kích đạt đến bốn vạn 8, mà lại, thiên phú của nó lại còn tăng lên hai cái.

Một cái là kiên giáp thủ hộ, một cái là huyết vụ thủ hộ, hai cái phòng ngự loại hình thiên phú, trực tiếp khiến cá Đầu Biến Hình phòng ngự lực đạt đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng.

Hai loại thủ hộ chồng chất lên nhau  có thể chống cự vật lý công kích, cũng có thể chống cự cùng loại âm ba công kích, cho dù là Dunkleosteus trưởng thành đến cá Đầu Biến Hình loại trình độ này, tại phòng ngự phía trên, cũng phải so cá Đầu Biến Hình thấp.

Bụi gai Ngọc Trai biển kiên giáp thủ hộ, nhưng là có thể chống cự N3 bom khoảng cách gần oanh tạc, hơn nữa còn không có chút nào dấu vết.

Trước mắt vỏ sò bị hoàn toàn dung nhập vào cá Đầu Biến Hình trên thân, cá Đầu Biến Hình thân thể cơ hồ có thể sánh ngang vỏ sò phòng ngự, không thể phá vỡ.

Sở Tiên trong lòng hơi động, cá Đầu Biến Hình lập tức hướng phía hắn bơi tới, nhìn lấy thân thể cao lớn, hắn vươn tay sờ lên.

"Tốt cứng cỏi bề ngoài." Sở Tiên hơi kinh ngạc sờ lấy, sau đó khiến cho cá Đầu Biến Hình biến ảo hình thái.

Chặn ngang trường mâu ra hiện ở trước mặt của hắn, Sở Tiên vươn tay nắm, một cỗ cảm giác nặng nề truyền đến, hắn dùng lực quơ quơ, trong nước phát ra sưu sưu kịch liệt tiếng vang.

"Đây mới thật sự là vũ khí nha, so dĩ vãng cá Đầu Biến Hình liền biến ảo vũ khí mạnh lớn hơn nhiều lắm." Sở Tiên có chút hưng phấn mà huy vũ mấy lần.

"Biến thành y phục." Sở Tiên trong lòng lần nữa nhất động, cá Đầu Biến Hình nhanh chóng phụ ở trên người hắn, biến thành một kiện khôi giáp.

Sở Tiên sờ lấy quần áo trên người, cảm giác mình có thể ngạnh kháng hỏa tiễn, trực tiếp chống cự đại pháo oanh kích.

"Quá mạnh, nếu như mình mặc vào bộ y phục này, tăng thêm thực lực của mình, đoán chừng chính mình cũng có thể diệt đi trên thế giới một cái cường đại quốc gia."

Sở Tiên giải trừ cá Đầu Biến Hình sờ lên dài hơn ba mươi thước đại gia hỏa.

Nó cái này chiều dài, đã cùng đã biết trên thế giới lớn nhất sinh vật cá Voi Xanh không sai biệt lắm.

"Có cá Đầu Biến Hình tại, nó một cái cơ hồ có thể giữ vững 1 ác ma cây." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Bốn vạn 8 sức chiến đấu, Sở Tiên đoán chừng đã có thể cùng cái kia dài trăm thước cự hình sứa chống lại một chút.

Hoàn toàn có thể đơn độc giữ vững một khỏa cây ác ma.

Ngày sau mình ngược lại là không cần bao giờ cũng thủ hộ ở chỗ này, có cá Đầu Biến Hình một cái là đủ rồi.

Quan sát một hồi cá Đầu Biến Hình về sau, Sở Tiên liền tới đến cây ác ma đỉnh chóp vị trí, cá Đầu Biến Hình đi theo chiếm cứ ở một bên, thành thành thật thật nằm sấp.

Cá gai xanh từ trường bám vào cây ác ma bên trên, đem trọn cái cây cối chiếu rọi thành lam sắc.

Từng đầu Dunkleosteus Megalodon tại cá gai xanh từ trường đang bao vây.

Có cá gai xanh từ trường từ trường năng lượng cải biến cùng cây ác ma tẩm bổ, bọn chúng trưởng thành hội càng thêm nhanh.

Sở Tiên ngồi tại cây ác ma bên trên lẳng lặng ngây người hai ngày liền có chút không tiếp tục chờ được nữa.

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì cá Đầu Biến Hình quá mạnh nguyên nhân, hai ngày này không có bất kỳ cái gì loại cá đến đây xâm lấn, điều này làm hắn có chút nhàm chán.

Đi vào phía trên thuyền cá bên trên, Sở Tiên ăn ngạc 7 làm hải sản, trong lòng tự hỏi.

Do dự liên tục,  Sở Tiên quyết định đi một chỗ.

Đó chính là đạt được cá Đầu Biến Hình địa phương, Myanmar lòng đất biển.

Cá Đầu Biến Hình thực lực đại tăng lên, muốn cho Sở Tiên lần nữa đến một số dung hợp tiến đến, dạng này cá Đầu Biến Hình thực lực hội càng mạnh.

Cá Đầu Biến Hình vô cùng trân quý, mặc dù nói hắn hiện tại có thể bồi dưỡng cá Đầu Biến Hình, nhưng lại không thể khiến cá Đầu Biến Hình tăng thực lực lên.

Nó không giống với phổ thông loại cá, nó không thể nuốt tiến hóa, chỉ có thể hấp thu sinh vật huyết dịch tiến hành tiến hóa.

Loại tiến hóa này, tốc độ sẽ phi thường chậm chạp, cơ hồ khó mà bồi dưỡng, cho nên một mực Sở Tiên đều không có tiến hành bồi dưỡng.

Lần này đi lòng đất biển, nếu như có thể dung hợp mấy trăm đầu cá Đầu Biến Hình, nói không chừng có thể đem hiện tại cá Đầu Biến Hình lực công kích đạt tới năm sáu vạn cấp độ.

Tiếp theo, hắn muốn đi Myanmar lòng đất biển vị trí thăm dò một chút.

Lần trước hắn cơ bản không có dám hướng bên trong đi, thực lực bây giờ mạnh lên, là thời điểm đi qua nhìn một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.