Chương 506: 4 nước vây quanh

Chương 506: 4 nước vây quanh

"Khiến cho cá Đầu Biến Hình cũng đi cùng đi, cây ác ma có Dunkleosteus cùng cá gai xanh từ trường thủ hộ hẳn không có vấn đề."

Sở Tiên nghĩ nghĩ sau đó làm ra quyết định, tuy nhiên lại đi này trước đó, hắn không thể không phải chờ tới thiên phú trái cây thành thục, thế mà lại tăng cường một số Dunkleosteus thực lực.

Thế là, trong vòng một tháng sau đó, Sở Tiên liền tại cây ác ma bên trên ở lại, trung gian vẫn trở về nhà một chuyến bên trong.

Tại một tháng này trong lúc đó, bọn hắn hết thảy gặp năm lần tiến công.

Ba lần Thôi Tư Đặc mực lớn chủng tộc, mấy trăm đầu Thái Bình Dương mực lớn đến đây tiến công  bất quá, mạnh nhất Thái Bình Dương mực lớn lực công kích vẻn vẹn hơn ba vạn, đang đối mặt cá Đầu Biến Hình loại này kinh khủng tồn tại, trong nháy mắt bị miểu sát.

Sau đó hai lần một lần là cá mập bầy, bảy tám chục đầu cá mập, công kích mạnh nhất lực mới không đến một vạn, bị Dunkleosteus Megalodon tuỳ tiện ngược sát, xem như sở hữu loại cá đồ ăn.

Một lần cuối cùng tiến công làm theo là một đám mọc lông cá lực công kích phần lớn tại chừng hai vạn, bị bọn hắn dễ dàng đánh giết.

"Không sai biệt lắm." Một ngày này, Sở Tiên đi vào thiên phú trái cây bên cạnh, nhìn lấy phía trên năng lượng đã đạt đến hơn một vạn trái cây, trên mặt tươi cười.

Đem sở hữu trái cây hái xuống, tất cả Dunkleosteus phân một khỏa, sau đó đem hắn toàn bộ phân cho mới bồi dưỡng Dunkleosteus cùng Megalodon.

Mặt khác, Sở Tiên vẫn đơn độc cho biến dị cá cờ một khỏa trái cây.

Mà hắn cũng đã nhận được tha thiết ước mơ thiên phú trái cây, khống thủy.

Khống thủy thiên phú trái cây là Bụi gai Ngọc Trai biển chết sau khi ngưng tụ mà thành, nó mạnh mẽ chỗ so vòng xoáy cùng phun nước lợi hại hơn rất nhiều.

Có được khống thủy thiên phú, cơ bản ở trong nước tốc độ hội gia tăng rất nhiều, sức chiến đấu cũng có thể rõ ràng tăng lên.

Thôn phệ hết tất cả thiên phú trái cây, Dunkleosteus lực công kích cũng đạt tới hai vạn năm khoảng chừng.

Mà còn lại Dunkleosteus cùng Megalodon lực công kích cũng đột phá một vạn, lại đi qua một lần nhảy Long Môn, công kích của bọn nó lực đạt đến một vạn 3 khoảng chừng.

Tám đầu lực công kích hai vạn năm Dunkleosteus, 51 đầu sức chiến đấu đạt tới một vạn 3 khoảng chừng Dunkleosteus cùng Megalodon, hơn sáu vạn đầu cá gai xanh từ trường.

Bây giờ, Sở Tiên phía dưới loại cá thực lực đã phi thường cường đại.

Tại không tính cả cá Đầu Biến Hình dưới tình huống, còn lại loại cá đã có thể đơn độc đối mặt lực công kích hơn bốn vạn sinh vật.

Mà lại, tại cá gai xanh từ trường trợ giúp dưới, đánh giết hơn bốn vạn lực công kích sinh vật cũng vô cùng có khả năng.

Đối mặt hơn năm vạn lực công kích sinh vật cũng có thể toàn thân trở ra.

"Nên đi địa phương khác đi dạo một chút, tăng lên một chút thực lực của mình." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Trước mắt lực công kích của hắn hơn 27,000, tại trong hải dương chỉ có thể coi là làm tương đối mạnh, nhưng khoảng cách đỉnh phong còn kém rất nhiều.

Chẳng qua trước mắt tới nói, Sở Tiên tăng thực lực nữa cũng có chút khó khăn

Thôn phệ toàn bộ bầy cá tối đa cũng liền tăng lên 100 lực công kích, đối với hai vạn 7 sức chiến đấu tới nói, 100 cũng không nhiều, muốn đem lực công kích tăng lên tới ba bốn vạn, còn không biết phải bao lâu đây.

Hiện tại chỉ có thôn phệ những cao đó năng lượng loại cá mới có thể nhanh chóng tăng thực lực lên.

Tại Myanmar lòng đất biển vị trí có một loại Hắc Uyên cá, tùy tiện đều là hơn hai ngàn năng lượng, tương đương với trong hải dương một cái tiểu hình cá mập năng lượng.

"Đi." Sở Tiên trong lòng hơi động, tại bên cạnh hắn cá Đầu Biến Hình lập tức phụ ở trên người hắn.

Sưu

Bây giờ đã có dài hơn bảy mét cá cờ ra hiện bên cạnh hắn, bây giờ đã có nặng một tấn cá cờ trước mặt lợi khí tản ra ánh sáng yếu ớt trạch, trên thân có được phun nước thiên phú, năng lượng đạt đến một vạn.

Ngược sát lớn bình thường Bạch Sa dạng này cá mập không có có vấn đề chút nào.

"Đi, đi Myanmar phụ cận hải vực." Sở Tiên vỗ vỗ biến dị cá cờ thân thể.

Bất quá, liền tại biến dị cá cờ chuẩn bị tăng tốc xông thời điểm ra đi, đột nhiên, Sở Tiên cảm ứng được tại bọn họ cách đó không xa có ba cái quái vật khổng lồ từ từ lái qua.

Một cái dài hơn tám mươi mét, hai cái hơn chín mươi mét mét hơn dài, tại đáy biển năm trăm mét sâu vị trí, tại đáy biển nhìn qua vô cùng khủng bố.

"Đây là? Tàu ngầm?" Sở Tiên nhìn lấy cái này ba cái to lớn gia hỏa, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cái này ba cái tàu ngầm, nhưng so với lúc trước Đảo Quốc phái tới tàu ngầm cần phải lớn hơn nhiều.

Mười mét hình thể, tại trong biển giống như một chiếc quái vật to lớn, chung quanh loại cá nhao nhao rời xa.

Có chút khiếp sợ nhìn lấy, sóng âm điều tra tiếp tục hướng phía nơi xa nhìn lại.

Lúc này, hắn phát hiện, ở chung quanh trên mặt biển, có ba mươi mấy chiếc tàu chiến hiện lên vây quanh tình huống hướng lấy vị trí của bọn hắn hình thức mà đến.

Sở Tiên nhìn thấy loại tình huống này, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Là đến đối phó bọn hắn Nhân Ngư đoàn hải tặc." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt lộ ra băng lãnh thần sắc.

Từ chung quanh tàu chiến bên trên cờ xí, Sở Tiên phát hiện, đây là 4 quốc gia đối với người cá đoàn hải tặc tiến hành vây quét.

"Đan nước, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc, 4 quốc gia cờ xí." Sở Tiên nhìn lấy phía trên cờ xí thầm nghĩ lấy.

Cái này 4 quốc gia, toàn thân đều là Thế Giới Hải vận đại quốc, trong đó, mỗi quốc gia đều có được một lần vải thế giới hải vận tập đoàn.

Đan nước Maersk tập đoàn, Thụy quốc Địa Trung Hải vận chuyển tập đoàn Pháp Tây quốc Darren, Ý Chí quốc Roth vận chuyển.

Cái này 4 quốc gia vận tải biển công ty, phân biệt tại trên thế giới bài danh thứ nhất thứ hai thứ ba Đệ Ngũ, là danh phó kỳ thực siêu cấp vận chuyển tập đoàn.

Ở trong nước, chỉ có một quốc gia đem khống một cái vận chuyển tập đoàn có thể cùng cái này bốn cái hải vận tập đoàn đối kháng.

"Không nghĩ tới, vậy mà đến vây quét Nhân Ngư đoàn hải tặc, đây là vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện sao?" Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh.

Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền cá ở chỗ này hơn một cái tháng, phía trên vô cùng cao điệu treo Nhân Ngư đoàn hải tặc cờ xí.

Chỉ cần tin tức linh thông tập đoàn tổ chức đều biết Nhân Ngư đoàn hải tặc hiện tại chính ở chỗ này.

"Xem ra, bọn hắn thật đúng là sợ lấy hậu nhân cá đoàn hải tặc xuống tay với bọn họ, cho nên bọn hắn sớm ra tay."

"Chung quanh hơn ba mươi chiếc tàu chiến vây quét, mỗi một chiếc tàu chiến bên trên có một chiếc máy bay trực thăng, đáy biển còn có ba chiếc tàu ngầm, xem ra, bọn hắn là muốn triệt để đem nhân ngư đoàn hải tặc diệt đi."

Sở Tiên trong ánh mắt lóe ra lộng lẫy, trong lòng hơi động, lập tức khiến cho thuyền bên trên tất cả mọi người cá nhảy vào trong biển, hướng phía cây ác ma vị trí bơi đi.

Cây ác ma ở vào hơn ba ngàn mét nơi biển sâu, lấy tàu ngầm năng lực, không đạt được như thế chiều sâu.

Trước mắt loại tình huống này, Sở Tiên cũng chỉ có thể để nhân ngư bỏ thuyền rời đi.

"Bất quá." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, bọn hắn vứt sạch thuyền, sẽ nhận được tốt hơn thuyền.

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía cái kia ba con được lái qua tàu ngầm, trong lòng hơi động.

Cây ác ma bên trên cá gai xanh từ trường từ phía trên bơi tới bên cạnh hắn.

Sở Tiên cười cười, lập tức hướng phía tàu ngầm vị trí bơi đi.

Giờ này khắc này, trên mặt biển một chiếc trăm mét tàu chiến bên trên, hai trung niên tướng quân đứng tại boong tàu, trong tay ống nhòm nhìn qua nơi xa.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền đã ở phía trên ngừng thật lâu rồi, xác định bọn hắn là ở chỗ này?" Một người trung niên tướng quân cau mày hỏi.

"Tin tức vô cùng chuẩn xác, Nhân Ngư đoàn hải tặc người không biết ở trong đó làm cái gì, nhưng là có thể khẳng định, đoàn hải tặc thành viên đều ở nơi đó." Một tên lão giả khác nói ra.

"Chẳng lẽ là bởi vì Dunkleosteus nguyên nhân?" Trung niên tướng quân trên mặt lộ ra nghi hoặc: "Trước đây không lâu, chúng ta người tại trong biển phế đi rất lớn khí lực bắt một đầu bên trên Long, không biết có thể hay không nhân bản thành công."

"Không biết, lần này diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc là Địa Trung Hải vận chuyển tập đoàn chủ tịch thỉnh cầu, chúng ta cân nhắc một chút liền đồng ý xuống tới, quốc gia chúng ta là vận tải biển đại quốc, nếu để cho Nhân Ngư đoàn hải tặc phát triển lớn mạnh, nói không chừng không biết có một ngày chúng ta liền muốn giao cái gọi là chiến lược hợp tác phí dụng." Lão giả trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

"Lần này chúng ta bốn người quốc gia liên hợp lại, lại thêm cơ hội lần này, là diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc cơ hội tốt nhất."

"Tàu ngầm hẳn là lập tức liền sẽ tới đoàn hải tặc phía dưới, lần này bọn hắn chắp cánh cũng khó thoát."

Hai người trò chuyện với nhau, đối với Nhân Ngư đoàn hải tặc, hứa đa quốc gia đều bảo trì lấy e ngại.

Nhưng là càng nhiều quốc gia lại muốn đem nhân ngư đoàn hải tặc diệt đi.

Nhất là những cái kia vận tải biển đại quốc.

Lần này, thế giới Top 5 vận tải biển trong công ty bốn nhà tìm quốc gia đến tiêu diệt Nhân Ngư đoàn hải tặc, 4 quốc gia lập tức đồng ý, tìm tới cơ hội này liên hợp lại cùng nhau, bắt đầu xuất động.

Lần này xuất động chiến trận so với một lần trước Đảo Quốc cùng Bổng Tử vẫn phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều.

Đồng thời khi biết Nhân Ngư đoàn hải tặc vị trí cụ thể thời điểm, bọn hắn quả quyết xuất kích.

Tại bọn họ vệ tinh dò xét bên trong, Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền giờ phút này như trước đang cái kia phiến hải vực phía trên ngừng lại.

Ba mươi mấy chiếc tàu chiến tăng nhanh tốc độ, từng cái vũ khí chuẩn bị sẵn sàng, cùng lúc đó, tàu chiến bên trên từng chiếc từng chiếc máy bay trực thăng lên không.

Đáy biển, ba chiếc tàu ngầm đã ở vào bốn chiếc thuyền phía dưới, chỉ cần một tiếng mệnh lệnh, tàu ngầm bên trong đạn đạo liền có thể trong nháy mắt đem bốn chiếc thuyền đánh chìm.

Bất quá, tàu ngầm bên trong binh sĩ giờ phút này cũng không có buông lỏng, bọn hắn cảnh giác nhìn chăm chú lên chung quanh, nhất là bọn hắn phía dưới, sợ mấy đầu Dunkleosteus chui ra ngoài, cho bọn hắn một chút đả kích nặng nề.

Giờ phút này, chính như ý nghĩ của bọn hắn một dạng, giờ phút này Sở Tiên bọn hắn đã tại tàu ngầm phía dưới một ngàn mét vị trí.

Từ trường lực lượng đem bọn hắn bao phủ, tàu ngầm bên trong Dò Xét Hệ Thống căn bản quét hình không đến sự hiện hữu của bọn hắn.

Sở Tiên cũng không có đối bọn hắn khởi xướng tiến công, mà là chậm rãi cùng đợi  chờ đợi lấy tàu chiến đến  chờ đợi bọn hắn leo lên thuyền.

Không đến 10 phút, từng chiếc từng chiếc tàu chiến xuất hiện tại Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền chung quanh, đem hoàn toàn vây lại.

Mà giờ khắc này, chung quanh một đám tàu chiến bên trên binh sĩ quân quan làm theo nghi ngờ xuống tới.

Hiện tại, đã nhưng lấy mắt thường nhìn thấy bọn hắn bị bao vây, nhưng là nhân ngư đoàn hải tặc thuyền lại vẫn không có chút nào động tĩnh, đều này làm cho bọn hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Nhân Ngư đoàn hải tặc người thúc thủ chịu trói rồi?"

"Vì cái gì thuyền của bọn hắn thuyền đi biển không hề động? Có phải hay không có âm mưu gì?"

Bốn phía tàu chiến thống nhất chậm lại tốc độ, từ từ hướng phía Nhân Ngư đoàn hải tặc tới gần.

Một đám quân quan cầm lấy ống nhòm nhìn lấy Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền, lại phát hiện phía trên không có bất kỳ người nào dấu vết.

"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy loại tình huống này, 1 mọi người sắc mặt trở nên khó coi.

P/s: con tác nó viết tên nước ngụ ý, nên ta cũng không dịch xác nghĩa làm gì nhe.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.