Chương 507: Bị tiêu diệt tàu ngầm

Chương 507: Bị tiêu diệt tàu ngầm

Làm Tứ Quốc tàu chiến khoảng cách vẻn vẹn chỉ có ngàn mét thời điểm, bọn hắn vẫn không có nhìn thấy bốn chiếc thuyền bên trên có bất kỳ bóng người.

Rất nhanh, Đông Nam Tây Bắc 4 cái phương vị các lái ra một chiếc tàu chiến, hướng phía Nhân Ngư đoàn hải tặc bốn chiếc thuyền từ từ tới gần, đồng thời, bốn chiếc máy bay trực thăng cũng bay qua.

Làm tàu chiến bên trên binh sĩ tới gần về sau, vẫn là không có nhìn đến phản ứng chút nào.

Rất nhanh, bốn chiếc trên phi cơ trực thăng dưới mặt đến từng người từng người binh lính.

Nhảy đến thuyền bên trên về sau, từng người từng người binh lính thận trọng đi vào thuyền xuyên trong khoang thuyền, nhưng là tìm kiếm về sau, không có phát hiện chút nào bóng người.

Bất quá, một tên binh lính tại thuyền bên trên phát hiện một cái tờ giấy, trên tờ giấy dùng tiếng Anh viết một đoạn văn: Chờ lấy sự trả thù của chúng ta đi, hưởng thụ hoảng sợ đi, Nhân Ngư đoàn hải tặc

"Báo cáo Thủ Trưởng, không có phát hiện bất luận kẻ nào."

"Báo cáo Thủ Trưởng, không có phát hiện bất luận kẻ nào."

"Báo cáo Thủ Trưởng, không có phát hiện bất luận kẻ nào."

"Báo cáo Thủ Trưởng, không có phát hiện bất luận kẻ nào, nhưng là, ta phát hiện một trương Nhân Ngư đoàn hải tặc lưu lại tờ giấy, trên đó viết  chờ lấy sự trả thù của chúng ta đi, hưởng thụ hoảng sợ đi."

Từng chiếc từng chiếc thuyền bên trên truyền đến cái tin này, nhất là sau cùng một đoạn văn, chung quanh tàu chiến bên trên một đám quân quan sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Bọn hắn Tứ Quốc ngàn dặm xa xôi bốc lên bị Nhân Ngư đoàn hải tặc trả thù nguy hiểm lại tới đây, hiện tại thậm chí ngay cả một người ảnh đều không có gặp được, chỉ có bốn chiếc thuyền ở chỗ này, hơn nữa còn có một cái uy hiếp tờ giấy.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc người vậy mà cũng không có ở thuyền bên trên? Cái này sao có thể? Hôm qua không phải có tin tức truyền đến nói đoàn hải tặc người đều tại thuyền lên sao?"

Đông Phương tàu chiến bên trên, tên kia trung niên tướng quân sắc mặt có chút khó chịu nói.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc có thể né tránh Đảo Quốc cùng Bổng Tử hai quốc gia đuổi bắt, chúng ta nhiều như vậy tàu chiến tới, bọn hắn nhất định là đạt được tin tức gì, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có đem thuyền lái đi, nhìn như vậy đến, bọn hắn biết đã bị bao vây." Một bên lão giả sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra.

"Vậy bây giờ, bọn hắn nhất định còn không có chạy xa." Trung niên quân quan trong đầu lóe lên một vệt sáng: "Ta đã biết, bọn hắn nhất định là thông qua Dunkleosteus trốn."

"Dunkleosteus?" Lão giả như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Vô cùng có khả năng, bọn hắn biết lái thuyền là trốn không thoát vòng vây của chúng ta, thế là từ hải lý, lấy cái kia mấy đầu Dunkleosteus to lớn thân hình

Nhân Ngư đoàn hải tặc người hoàn toàn có thể nằm sấp ở phía trên đào tẩu, nhưng là, ba chúng ta chiếc tàu ngầm thế nhưng là một mực quét nhìn chung quanh."

"Tàu ngầm quét hình có thể tránh thoát, hiện tại cũng không biết bọn họ có phải hay không đã trốn, nếu như trốn, vậy thì phiền toái." Trung niên tướng quân mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra.

"Đúng vậy, vốn cho rằng trăm phần trăm sẽ thành công sự tình, không nghĩ tới vậy mà thất bại." Lão giả mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra.

Lấy bọn hắn đối với người cá đoàn hải tặc hiểu rõ, bọn hắn nhất định sẽ tiến hành trả thù.

Thế mà, Nhân Ngư đoàn hải tặc trả thù là bất kỳ quốc gia nào đều không chịu nổi.

Miệng núi, Tam Thần cùng Địa Ngục tổ chức chính là một cái cực kỳ tốt ví dụ.

"Lần này nếu như thất bại, như vậy ngày sau muốn bắt được hắn hội vô cùng khó khăn, đến lúc đó, chúng ta liền sẽ càng thêm bị động." Trung niên tướng quân sắc mặt có chút khó chịu nói.

"Đâu chỉ bị động." Lão giả nhìn về phía nơi xa: "Nhất định phải đem nhân ngư đoàn hải tặc người bắt lấy, khiến cho tất cả tàu chiến ở chung quanh tuần tra, hiện tại cũng không biết Nhân Ngư đoàn hải tặc người có bao nhiêu bình dưỡng khí, nếu như rất nhiều, đoán chừng chúng ta lần này cần thất bại, phải làm cho tốt thất bại chuẩn bị."

"Nếu như thất bại, vậy liền liên hệ còn lại vận tải biển đại quốc cùng một chỗ đối với người cá đoàn hải tặc vây quét, môi hở răng lạnh đạo lý bọn hắn vẫn hiểu, Nhân Ngư đoàn hải tặc đối chúng ta mà nói đúng vậy một cái uy hiếp."

Lão giả hơi hơi lắc đầu, liền sợ các chú ý các.

"Mỗi một chiếc tàu chiến phối hợp một chiếc máy bay trực thăng, hướng chung quanh tiến hành thảm thức tìm kiếm, mặt khác, nổ rớt Nhân Ngư đoàn hải tặc bốn chiếc thuyền." Trung niên tướng quân mệnh lệnh truyền đạt.

"Sưu sưu." Từng chiếc từng chiếc hỏa tiễn tòng quân hạm bên trên phát xạ mà ra, rơi vào Nhân Ngư đoàn hải tặc bốn chiếc thuyền bên trên.

Oanh

Lúc này, trang bị N3 bom thuyền, tại hỏa tiễn oanh kích dưới bạo nổ.

Thăng Thiên hỏa diễm tại từ trên mặt biển dâng lên, chiếc thuyền kia thuyền đi biển đột nhiên nổ tung  khiến cho chung quanh sở hữu binh lính quân quan giật nảy mình, bọn hắn coi là, người cùng đoàn hải tặc trả thù đã bắt đầu.

Tuy nhiên ngay cả như vậy, chiếc thuyền này thuyền đi biển nổ tung, cũng làm cho Đa Sĩ binh trên mặt lộ ra mồ hôi lạnh, nghĩ đến Nhân Ngư đoàn hải tặc chiến tích cùng Dunkleosteus, bọn hắn đều có chút khẩn trương.

Đứng ở một bên quân quan nhìn thấy loại tình huống này, cố giả bộ trấn định nói ra: "Mọi người không cần phải sợ, Nhân Ngư đoàn hải tặc lại như thế nào? Bọn hắn chỉ là chạy trốn lão thử thôi, bọn hắn chưa từng có chính diện đối mặt tàu chiến, cũng chưa bao giờ dám tập kích tàu chiến, bởi vì bọn hắn biết, bọn hắn không có thực lực, cho dù là bọn họ có Dunkleosteus dạng này quái vật, nhưng là mọi người cũng không cần sợ hãi, chúng ta một cái pháo bắn tới, liền để chúng nó biến thành cá chết."

"Vâng!" Đứng tại tàu chiến phía trên 1 bọn binh lính bị tẩy não nhẹ gật đầu.

Nhân Ngư đoàn hải tặc chiến tích vô cùng lợi hại, nhưng là bọn hắn lại chưa từng có đối kháng chính diện qua quân đội, bọn hắn 1 trực thuộc ở lão thử đồng dạng chạy trốn tứ phía đánh du kích.

Như vậy liền có thể khẳng định, Nhân Ngư đoàn hải tặc không cùng bọn hắn đối kháng chính diện thực lực.

Về phần bị mọi người nói tới Dunkleosteus có thể đối kháng tàu chiến, cái này hoàn toàn là bị một số người nói khoác đi ra, ngươi Dunkleosteus tại ngưu bức, ta một cái loại cá trôi qua, ngươi còn không chết Kiều Kiều?

Đừng nói Dunkleosteus, đúng vậy cá Voi Xanh, dùng Ngư Lôi cũng có thể đưa nó đánh giết.

Nghĩ tới đây, một đám binh sĩ lần nữa tràn đầy sĩ khí.

"Diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc, để bọn hắn biết bất luận cái gì tà ác thế lực đều cuối cùng rồi sẽ bị tiêu diệt." Một tên binh lính tâm tình sục sôi nói.

Từng chiếc từng chiếc tàu chiến hướng phía chung quanh tán bắt, bắt đầu thảm thức tìm kiếm, mà cùng lúc đó, đáy biển tàu ngầm cũng nhận được mệnh lệnh, phân biệt hướng phía chung quanh tìm kiếm mà đi.

Nhưng là bọn hắn không biết là, bọn hắn hết thảy tất cả, đều tại Sở Tiên trong tầm mắt.

"Hủy đi chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc thuyền, còn muốn đem chúng ta diệt đi, xem ra chúng ta trước kia còn là quá nhân từ." Sở Tiên ánh mắt có chút lạnh.

"Là thời điểm làm tiếp một cái khiến toàn thế giới đều khiếp sợ sự tình, không phải vậy, hơn hai tháng không có xuất thủ, liền cho là chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc dễ khi dễ." Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, trong lòng hơi động, mang theo cá gai xanh từ trường hướng phía một chiếc tàu ngầm đi qua.

Tàu ngầm ở trong nước tốc độ hoàn toàn nhất định có thể cùng Sở Tiên bọn hắn so sánh, rất nhanh, bọn hắn liền tới đến tàu ngầm phía dưới.

Có cá gai xanh từ trường từ trường năng lượng tại, tàu ngầm căn bản quét hình không đến bọn chúng tồn tại.

"Quấy nhiễu ở tàu ngầm." Sở Tiên lập tức đối cá gai xanh từ trường ra lệnh.

Tàu ngầm là toàn phong bế, từ trường lực lượng căn bản làm khó dễ, cho nên chỉ có thể quấy nhiễu bọn chúng  khiến cho tàu ngầm mất đi tất cả tín hiệu.

Tại Sở Tiên ra lệnh về sau, cá gai xanh từ trường từ trường hoàn toàn bao trùm ở chiếc này dài hơn tám mươi mét tàu ngầm bên trên.

Trong nháy mắt, tàu ngầm mất đi phía ngoài sở hữu liên hệ, cảnh báo âm thanh vang lên.

Lúc này, Sở Tiên trong lòng hơi động, cá Đầu Biến Hình biến thành chặn ngang sắc bén trường mâu.

Sở Tiên biến thành mười lâm mười sáu mét người khổng lồ, trong tay nắm trường mâu hướng thẳng đến tàu ngầm công kích mà đi.

"Oanh!" Một tiếng tiếng vang nặng nề, cá Đầu Biến Hình biến thành trường mâu trực tiếp cắm vào tàu ngầm bên trong.

Lấy trước mắt cá Đầu Biến Hình cứng rắn độ, đoán chừng cũng chỉ có hàng không vũ trụ vật liệu mới có thể ngăn cản một số.

Mà lúc này, đang tàu ngầm bên trong thất kinh 1 bọn binh lính, đột nhiên cảm thấy một cái trường mâu trực tiếp cắm vào tiến đến, trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng thần sắc sợ hãi.

Đây là cái gì tình huống? Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Càng làm bọn hắn hơn hoảng sợ chính là, cái này nhìn như dị thường sắc bén màu đen trường mâu vậy mà bắt đầu chuyển động, trực tiếp chui vào bên trong.

Trên mặt tất cả mọi người lộ ra thần sắc kinh khủng, cái này trường mâu vẫn còn sống.

"Sưu sưu sưu."

Bất quá, bọn hắn vẻn vẹn toát ra một cái ý nghĩ, liền bị cá Đầu Biến Hình trực tiếp đánh giết.

Trên mặt tất cả mọi người lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, chết không nhắm mắt.

Đem người ở bên trong toàn bộ đánh giết về sau, cá Đầu Biến Hình trở lại Sở Tiên trong tay.

Mà giờ khắc này, bị xuyên thấu tàu ngầm bên trong bắt đầu đại lượng nước vào, cũng lại chậm rãi chìm vào đáy biển.

"Chiếc thứ nhất."

Sở Tiên không có chút nào nhân từ, đám người này tại chính mình không có trêu chọc đến tình huống của bọn hắn xuống đến tiêu diệt bọn hắn, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì mềm lòng.

Chỉ có sắt cùng máu, mới có thể để cho bọn hắn vì chính bọn hắn làm sự tình, trả giá đắt.

"Đuổi theo một cái khác chiếc tàu ngầm." Sở Tiên thân hình nhất động, mang theo cá gai xanh từ trường hướng phía một phương hướng khác tàu ngầm truy kích mà đi.

Không đến mười phút đồng hồ, bọn hắn liên tục đi tới tàu ngầm phía dưới, dựa vào phương pháp giống nhau, Sở Tiên trực tiếp đem biến thành trường mâu cá Đầu Biến Hình đánh tan tàu ngầm.

Lại một chiếc du thuyền rơi vào đáy biển, không đến nửa giờ, hai chiếc du thuyền toàn thân bị tiêu diệt.

Mà lúc này, tại một phương hướng khác cuối cùng một chiếc tàu ngầm bên trên, hơn mười người người điều khiển chuyên chú nhìn lấy số liệu trên màn ảnh.

"A? Làm sao mặt khác hai chiếc tàu ngầm tín hiệu không có conect được rồi?" Một tên thao tác viên đột nhiên kinh dị nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này, đứng ở phía sau một người trung niên quân quan lập tức đi tới, hỏi.

"Thủ Trưởng, chúng ta cùng mặt khác hai chiếc tàu ngầm cắt đứt liên lạc, nhưng là chúng ta tàu ngầm bên trên thiết bị cũng chưa từng xuất hiện trục trặc." Tên kia thao tác viên nói ra.

"Đến, ta xem một chút." Trung niên quân quan lập tức ngồi ở kia tên thao tác viên vị trí  ấn mấy cái nút, sau đó lại cùng trên mặt biển tàu chiến tiến hành một chút liên hệ.

"Không có vấn đề." Trung niên quân quan nhìn thấy tiếp thụ lấy tàu chiến tin tức, sau đó lại hướng phía mặt khác hai chiếc tàu ngầm gửi đi tín hiệu.

Nhưng là  khiến cho hắn cau mày là, hắn phát hiện căn bản không liên lạc được đối phương.

Cái này đối với bọn hắn tới nói đơn giản là không thể nào, giữ liên lạc là cơ bản nhất.

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?" Đột nhiên, màn ảnh trước mắt biến thành từng mảnh từng mảnh tuyết hoa, cái gì đều không nhìn thấy.

"Không có tín hiệu rồi? Vậy mà không có tín hiệu, lập tức mở ra lái tự động, mở ra chiếu sáng hệ thống, nổi lên mặt biển, lập tức." Trung niên quân quan lập tức hạ đạt từng cái mệnh lệnh.

Phanh

Nhưng là đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.