Chương 508: Chấn kinh thế giới (thượng)

Chương 508: Chấn kinh thế giới (thượng)

Tàu ngầm bên trên tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đột nhiên xuyên thấu tới trường mâu, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Nhưng là, theo sát, trường mâu giống như sống tới, như trường xà đem tất cả mọi người đánh giết.

Ầm

Tàu ngầm phía trên toát ra một chút tia lửa, sau đó từ từ chìm vào đáy biển.

"Toàn bộ bị tiêu diệt, tiếp xuống đúng vậy phía trên tàu chiến." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía chung quanh từng chiếc từng chiếc tàu chiến.

Mà cùng lúc đó, tại một chiếc đại hình tàu chiến bên trên, trung niên tướng quân cùng quân phục lão giả đang ngồi ở tàu chiến trong phòng chỉ huy.

Lúc này, một mực cùng tàu chiến liên hệ trung niên tướng quân đột nhiên nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên số một tàu ngầm đã mất đi liên hệ."

"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này trung niên lão giả đi tới, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi.

"Vừa rồi số một tàu ngầm đang cùng chúng ta giữ liên lạc, nhưng là hiện tại đột nhiên đã mất đi liên lạc, tin tức chưa hồi phục."

"Xảy ra chuyện gì trục trặc sao?" Lão giả khom người xuống nhìn sang, nhìn thấy phía trên liên hệ nội dung nhíu mày: "Bọn hắn vậy mà nói thử một chút thông tấn thiết bị, ngươi liên hệ số hai cùng số ba tàu ngầm, nhìn có hay không gặp được tình huống."

"Được rồi." Trung niên tướng quân nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu liên hệ.

Nhưng khi hắn phát hiện không liên lạc được mặt khác hai chiếc tàu ngầm thời điểm, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Không liên lạc được, một cái đều không liên lạc được."

"Làm sao lại không liên lạc được, chúng ta truyền tin ra trục trặc rồi?" Lão giả có 1 loại dự cảm xấu: "Lập tức liên hệ còn lại tàu chiến, để bọn hắn liên hệ tàu ngầm."

"Vâng." Trung niên tướng quân lập tức nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đem mệnh lệnh hướng phía chung quanh truyền đạt.

Rất nhanh, truyền tới một cái tin tức, nhưng là tin tức này làm bọn hắn cảm thấy khiếp sợ là, tất cả tàu chiến đều không liên lạc được đáy biển tàu ngầm.

Trung niên tướng quân cùng lão giả liếc nhau một cái, ánh mắt lộ ra 1 chút sợ hãi.

Tàu ngầm mất liên, mặc dù không có xác định bọn hắn đã gặp nạn, nhưng là có thể nghĩ đến, bọn hắn nhất định gặp công kích, nếu không cũng sẽ không ba chiếc tàu ngầm đều không liên lạc được.

Nếu như bọn hắn liên lạc thiết bị xảy ra vấn đề, ba chiếc tàu ngầm vì cam đoan an toàn nhất định sẽ nổi lên mặt nước.

Nhưng bây giờ

Không có bất kỳ cái gì tin tức.

"Có phải hay không là Dunkleosteus." Trung niên tướng quân nói ra một câu hắn không dám tưởng tượng.

"Dunkleosteus!" Lão giả khẽ cắn môi: "Không có khả năng, Dunkleosteus mới chừng mười thước, công kích của bọn nó tuyệt đối không thể có thể làm tàu ngầm nhận tổn thương, không có khả năng vô thanh vô tức liền đem một chiếc du thuyền diệt đi, huống chi, tàu ngầm phía trên Ngư Lôi đủ để diệt đi bọn chúng."

"Chuyện này nhất định cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc có quan hệ, bọn hắn tờ giấy kia." Trung niên tướng quân đồng tử rụt rụt: "Bọn hắn chỗ, muốn để cho chúng ta cảm thấy hoảng sợ."

"Hội là nhân ngư đoàn hải tặc sao? Nếu như là bọn hắn mà nói, vậy liền quá kinh khủng." Lão giả trong miệng thì thào.

Mà vào lúc này, Sở Tiên khiến cho Dunkleosteus tiếp vào Nhân Ngư đi vào bên cạnh của bọn hắn, mục tiêu hướng phía một chiếc tàu chiến chạy mà đi.

35 chiếc tàu chiến, hướng phía tứ phía phương hướng tìm kiếm mà đi, mỗi một chiếc tàu chiến trước mắt cách xa nhau khoảng cách ước chừng ba cây số khoảng chừng.

Giờ phút này, tàu chiến bên trên 1 bọn binh lính đang dùng Ra-da quét nhìn đáy biển, 1 bọn binh lính dùng ống nhòm quan sát đến chung quanh.

Loại này đuổi bắt, đối với này quần binh sĩ tới nói còn là lần đầu tiên.

"Đáy biển ngoại trừ loại cá bên ngoài không có cái gì, Nhân Ngư đoàn hải tặc cái kia lũ hỗn đản đến cùng chạy đi đâu?" Giám sát người Ra-da mấy cái tên lính nói.

Tại Ra-da quét hình bên trong, chung quanh không có bất kỳ cái gì dị dạng.

"Lần này phía trên hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc, nếu để cho ta đụng phải bọn hắn, ta nhất định nhất thương đem đầu của bọn hắn đánh nổ."

"Ha-Ha, vậy ngươi cũng không nên bị người bọn hắn đánh nổ."

"Làm sao có thể, ta thế nhưng là Thương Vương chi vương, ở ngoài ngàn dặm lấy địch thủ cấp."

Đụng

Phòng điều khiển bên trong mấy người lớn tiếng đàm luận, đột nhiên, một tiếng súng vang truyền đến, chính đang nói chuyện tên lính kia trắng bóng óc đều nổ đi ra.

Phòng điều khiển bên trong nhất thời hít thở không thông xuống tới, bên cạnh mấy cái tên lính mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn lấy nơi cửa mấy tên cầm súng cường tráng thanh niên.

Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Bọn hắn một chút liền nhận ra cái này mấy tên thanh niên, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Bính bính bính."

Nhưng là, còn chưa chờ bọn hắn lên tiếng, 3 tên lính liền bị đánh giết.

Sở Tiên đi tiến gian phòng bên trong, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

"Hổ 1, đem chiếc quân hạm này khống chế lại, điều khiển không có vấn đề chứ."

"Lão bản, không có bất cứ vấn đề gì, nhóm hải tặc chúng ta tất cả mọi người có thể điều khiển tàu chiến, mặt khác, tàu chiến phía trên vũ khí hệ thống chúng ta cũng biết điều khiển." Hổ 1 ở một bên hồi đáp.

"Vậy thì tốt, đem chiếc quân hạm này khống chế."

Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Tiếp tục, tại khống chế mấy chiếc tàu chiến, không nên bị phát hiện."

"Yên tâm đi tù trưởng, hiện tại phiền toái duy nhất là trên bầu trời máy bay trực thăng." Hổ nói chuyện nói.

"Cho bọn hắn gửi đi mệnh lệnh, nhìn có thể hay không để cho bọn hắn xuống tới." Sở Tiên nhìn lấy cách bọn họ một cây số khoảng chừng máy bay trực thăng, nói ra.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu.

Khống chế lại chiếc quân hạm này về sau, Sở Tiên mang người cá lần nữa hướng phía ba bốn cây số chỗ một cái khác chiếc tàu chiến chạy mà đi.

Giống nhau phương pháp, tại cá gai xanh từ trường che đậy dưới, Sở Tiên bọn hắn đi vào tàu ngầm phía dưới, sau đó cá gai xanh từ trường đem boong tàu binh sĩ toàn bộ đánh giết, thế mà nghênh ngang leo lên tàu chiến.

Nửa giờ sau, Sở Tiên bọn hắn hết thảy nắm trong tay năm chiếc tàu chiến, đồng thời thăm dò rõ ràng phía trên vũ khí hệ thống.

Đứng tại một chiếc tàu chiến bên trên, Sở Tiên cảm ứng đến chung quanh sở hữu tàu chiến, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Năm chiếc tàu chiến nhanh chóng tụ hợp, sau đó làm hai nhóm hướng phía hai chiếc tàu chiến tiến lên.

Cùng lúc đó, Sở Tiên lấy điện thoại di động ra, mở ra Facebook phát sóng trực tiếp, là thời điểm nên làm làm sự tình.

Hiện tại, hắn liền muốn khiến cho người của toàn thế giới đều nhìn, muốn tiêu diệt Nhân Ngư đoàn hải tặc chỗ muốn trả ra đại giới.

"Lão bản, mục tiêu đã tại tầm bắn bên trong, có công kích hay không." Lúc này, hổ vừa đi đến Sở Tiên bên cạnh hỏi.

"Chờ một chút, nghe mệnh lệnh của ta." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, đem Facebook phát sóng trực tiếp mở ra.

Làm mở ra trong nháy mắt, sớm đã chờ đợi hai tháng đói khát khó nhịn một đám chú ý điên cuồng tràn vào phát sóng trực tiếp trong phòng.

"Nằm thảo, Ngô Vương rốt cục phát sóng trực tiếp."

"A a a! Rốt cục bắt đầu phát sóng trực tiếp, lại có thể nhìn thấy Nhân Ngư đoàn hải tặc làm sự tình."

"Phát sóng trực tiếp phát sóng trực tiếp, hàng phía trước bán hạt dưa, pepsi, Hamburger."

"Ha-Ha, rốt cục bắt đầu phát sóng trực tiếp, nhân sinh niềm vui thú lần nữa mở ra, Vua Hải Tặc, lần này chúng ta làm sự tình gì?"

Phát sóng trực tiếp vừa mới mở ra, liền có trăm vạn mà tính người tiến vào phát sóng trực tiếp trong phòng, đồng thời, cái tốc độ này điên cuồng tăng lên.

Không đến 1 phút, phát sóng trực tiếp trong phòng nhân số đạt đến hơn một nghìn vạn.

Sở Tiên nhìn lấy bên trong căn phòng nhân số, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đem Cameras nhắm ngay cách đó không xa một chiếc tàu chiến: "Công kích."

Hắn không có đối phát sóng trực tiếp trong phòng người nói chuyện, hướng phía một bên hổ nói chuyện hai chữ.

Khi hắn ra lệnh về sau, liền có thể nhìn thấy ba cái hỏa tiễn hướng phía xa xa tàu chiến công kích mà đi.

Mà giờ này khắc này, đang phát sóng trực tiếp trong phòng chăm chú nhìn video tất cả mọi người, trên mặt lộ ra trợn mắt hốc mồm thần sắc.

"Tình huống như thế nào, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, làm sao đột nhiên công kích."

"Nằm thảo, hỏa tiễn, công kích tựa như là một chiếc tàu chiến, không biết là quốc gia nào không biết sống chết trêu chọc phải Nhân Ngư đoàn hải tặc."

"Các ngươi chú ý tới không, Nhân Ngư đoàn hải tặc người thật giống như cũng tại tàu chiến bên trên, chuyện gì xảy ra? Bọn hắn ở đâu ra tàu chiến, vẫn là nói bọn hắn giành được tàu chiến?"

"Ta hiện tại liền 6 muốn biết, đó là quốc gia nào tàu chiến, có phải hay không cùng Nhân Ngư đoàn hải tặc mới vừa lên."

Oanh

Tại phát sóng trực tiếp trong phòng cả đám thảo luận dưới, xa xa chiếc quân hạm kia phát sinh nổ tung, ba chiếc hỏa tiễn công kích, trực tiếp tướng quân hạm đánh chìm.

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh.

Lấy trước mắt thực lực của bọn hắn tới nói, hoàn toàn có thể lấy đánh lén phương thức đem trọn cái tàu chiến bộ đội bị tiêu diệt, nhưng là hắn nhưng không có làm như thế.

Hắn muốn đúng vậy loại rung động này hiệu quả, khiến cho trên thế giới tất cả quốc gia đều nhìn, muốn tiêu diệt chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc hạ tràng.

Bên này tiếng oanh minh truyền đến, theo sát cách đó không xa cũng truyền tới một tiếng tiếng oanh minh, lại một chiếc tàu chiến lại không có chút nào phòng ngự phía dưới bị đánh chìm.

Trong nháy mắt, hai chiếc tàu chiến bị tiêu diệt.

Mà cùng lúc đó, Nhân Ngư đoàn hải tặc tranh đoạt năm chiếc tàu chiến, đồng thời hiện tại đã đánh chìm hai chiếc tàu chiến tin tức truyền lại cho toàn bộ tàu chiến.

Trong khi hắn tàu chiến chiếm được tin tức này thời điểm, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Làm sao có thể? Nhân Ngư đoàn hải tặc làm sao có thể cướp được ba chiếc tàu chiến? Con mẹ nó làm sao có thể."

Bọn hắn không phải một mực đang tìm kiếm lấy Nhân Ngư đoàn hải tặc sao? Làm sao đột nhiên liền bị cướp đi năm chiếc tàu chiến, đánh chìm hai chiếc tàu chiến?

Trên mặt mọi người đều lộ ra 1 chút sợ hãi.

Bọn hắn là làm sao làm được?

Ở vào 10 mấy cây số bên ngoài trung niên tướng quân cùng lão giả đạt được truyền đến tin tức khẩn cấp, trên mặt lộ ra nhàn nhạt hoảng sợ.

Tàu ngầm hiện tại đã mất đi liên hệ, bây giờ lại liên tục tàu chiến cũng bị bắt cóc năm chiếc, đánh chìm hai chiếc, cái này đối với bọn hắn đả kích thực sự quá lớn.

Nhất là, bọn hắn đến bây giờ còn không biết Nhân Ngư đoàn hải tặc là làm được bằng cách nào.

Bọn hắn đến cùng có bài tẩy gì.

Mà phát sóng trực tiếp trong phòng tất cả mọi người cũng bạo nổ, thật sự là quá treo, vừa mới tiến đến phát sóng trực tiếp ở giữa liền nhìn thấy tàu chiến bị đánh chìm tràng diện.

Sở Tiên nhìn lấy phát sóng trực tiếp trong phòng xoát bình phong, trên mặt tươi cười, mở miệng nói ra: "Mọi người tốt, ta là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, ta bây giờ đang Thái Bình Dương bên trên, mới vừa rồi bị chúng ta đánh chết hai chiếc tàu chiến, là đến từ Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc 4 quốc gia tàu chiến, cụ thể là quốc gia nào cái này ta còn không biết."

"Mà bây giờ, chúng ta cũng đang tàu chiến phía trên, a đúng, đây là chúng ta vừa mới chiếm lĩnh tàu chiến, thuyền của chúng ta thuyền đi biển đã bị Tứ Quốc tàu chiến đánh chìm."

"Khả năng tất cả mọi người không hiểu rõ chúng ta tình huống hiện tại, ta theo mọi người nói đơn giản một chút, Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc Tứ Quốc không biết nguyên nhân gì, phái hạm đội đến đây vây quét chúng ta, vội vàng không kịp chuẩn bị chúng ta chỉ có thể bỏ thuyền đào tẩu."

"Tuy nhiên không quan hệ, thuyền mất đi chúng ta lại lấy được năm chiếc tàu chiến, hiện tại chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc muốn bắt đầu phản kích, chuyện kế tiếp, sẽ oanh động toàn thế giới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.