Chương 509: Chấn kinh thế giới (trung)

Chương 509: Chấn kinh thế giới (trung)

"Chuyện kế tiếp, đem oanh động toàn thế giới."

Làm Sở Tiên đem câu nói này nói cho tới khi nào xong thôi, toàn bộ phát sóng trực tiếp trong phòng sôi trào lên.

"Nằm thảo, xem ra cái này 4 quốc gia là triệt để chọc giận thủ lĩnh, bằng không thủ lĩnh tuyệt đối sẽ không nói ra loại chuyện này."

"Muốn chết nha, cái này 4 quốc gia thật là muốn chết nha, bọn hắn vậy mà đi vây công Nhân Ngư đoàn hải tặc, là ai cho bọn hắn tự tin, hiện tại tốt, lần này phải xui xẻo."

"Người duy trì cá hải tặc đồ, giết chết bọn chúng, phạm chúng ta cá đoàn hải tặc người, toàn bộ xuống địa ngục."

"Ha-Ha, cái này có trò hay để nhìn, nhớ kỹ lúc trước Tam Thần cùng Sơn Khẩu tổ chức đều không có chọc giận Nhân Ngư đoàn hải tặc, bây giờ nhìn là triệt để chọc giận, thủ lĩnh lên tiếng, chuyện này tuyệt đối không thể có thể dễ dàng giải quyết."

"Chuyện gì xảy ra? Quốc gia chúng ta làm sao lại đột nhiên trêu chọc phải Nhân Ngư đoàn hải tặc, đây là cái gì tình huống? Vì cái gì?"

"Trên lầu, tranh thủ thời gian di dân à, quốc gia các ngươi thật sự là quá ngu xuẩn."

Phát sóng trực tiếp trong phòng điên cuồng xoát lấy đủ loại tin tức, Nhân Ngư đoàn hải tặc, từ khi Hạ Hải xuất đạo đến nay, một cái phi thường bình tĩnh đối mặt bất cứ địch nhân nào.

A không đúng, lần trước Địa Ngục tổ chức người giống như đối thủ lĩnh thân nhân tiến hành bắt cóc, kết quả Địa Ngục tổ chức bị diệt.

Cái này nên tính là Nhân Ngư đoàn hải tặc lần thứ hai tức giận, cũng là thủ lĩnh lần thứ hai phát ra lời hứa.

Một lần lời hứa Địa Ngục tổ chức bị diệt, lần thứ hai lời hứa muốn oanh động thế giới, lần này có nhìn.

Phát sóng trực tiếp trong phòng cả đám hưng phấn mà quan sát, bởi vì lần trước Nhân Ngư đoàn hải tặc cứu được du lịch vòng người, giờ khắc này ở trong lòng của tất cả mọi người ấn tượng đã có rất lớn đổi mới.

Cái này rất giống, một cái một mực làm chuyện xấu người đột nhiên làm một chuyện tốt, rất nhiều người liền sẽ khích lệ hắn như vậy.

Đồng thời, Nhân Ngư đoàn hải tặc phát sóng trực tiếp tin tức cũng truyền đến Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc 4 quốc gia tổng thống nơi đó, từng cái khẩn cấp mở ra hội nghị, mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn lấy phát sóng trực tiếp bên trong hình ảnh.

"Nhất định phải diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc, không tiếc bất cứ giá nào."

"Tăng lớn hạm đội lực lượng, nhất định phải diệt đi."

"Chúng ta đã động thủ, sự tình đã không có đường lùi, chỉ có thể diệt đi Nhân Ngư đoàn hải tặc."

Đây là 4 quốc gia hạ đạt quyết định

Đồng thời nhanh chóng tuyên dương ra ngoài.

Rất nhanh, có quan hệ với Tứ Quốc đem muốn tiêu diệt Nhân Ngư đoàn hải tặc quyết tâm bị truyền sau khi ra ngoài, trên internet lại là một trận sôi trào.

Có đại hí nhìn 4 quốc gia hạ xuống quyết định tiêu diệt Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Lần này không giống với lần trước hai quốc gia, lần này là bốn cái, Nhân Ngư đoàn hải tặc phải chăng lần nữa có thể né tránh 4 quốc gia đuổi bắt?

Trên thế giới Bác Thải bắt đầu lần thứ hai đặt cược.

Trên thực tế, 4 quốc gia sở hữu cao tầng cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, vây quét Nhân Ngư đoàn hải tặc tàu ngầm không liên lạc được, đã có thể xác định là nhân ngư đoàn hải tặc làm, bọn hắn nhất định còn ẩn giấu đi bí mật gì vũ khí.

Nhưng là hiện tại không quay đầu lại tiễn, tất cả mọi người cầu nguyện có thể đem nhân ngư đoàn hải tặc bị tiêu diệt, không phải vậy, bọn hắn tọa hạ vị trí đều có thể ngồi không tốn sức, không cẩn thận liền muốn xuống đài.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác, vây quét Nhân Ngư đoàn hải tặc là mẹ hắn một cái vô cùng không lý trí quyết định.

Đã sớm biết liền không cầm những số tiền kia.

Trên biển, Nhân Ngư đoàn hải tặc lại quấy mưa gió.

Nhìn lấy phát sóng trực tiếp trong phòng từng đầu văn tự, Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười: "Tốt, trong lúc chiến tranh không thể chơi điện thoại di động, cho nên, mọi người tạm biệt, sau đó không lâu, chúng ta hội công bố lần này kết quả."

Nói xong, Sở Tiên không để ý phát sóng trực tiếp trong phòng một mảnh kêu thảm, trực tiếp đóng lại phát sóng trực tiếp ở giữa.

Nhân Ngư đoàn hải tặc cùng Tứ Quốc chiến tranh không thấy được, nhưng là này bọn hắn cùng toàn thế giới vẫn đều chú ý tới lúc này, bọn hắn muốn nhìn một chút Nhân Ngư đoàn hải tặc đến tột cùng sẽ làm ra điên cuồng như vậy sự tình.

Mà giờ này khắc này, lớn nhất một chiếc tàu chiến bên trong, trung niên tướng quân cùng tham mưu lão giả đã nhận được năm chiếc tàu chiến bị Nhân Ngư đoàn hải tặc cướp đi, cũng thu đến hai chiếc tàu chiến bị đánh chìm tin tức.

Sắc mặt hai người khó chịu đứng tại trong phòng chỉ huy.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc chiếm lĩnh tàu chiến vị trí đã phát đưa qua, hiện tại sở hữu tàu chiến vây quanh trôi qua, vũ khí phòng không mở ra, chỉ cần khóa chặt đối phương, liền trực tiếp công kích cho ta."

"Tất cả máy bay trực thăng cũng lập tức đi, khóa chặt Nhân Ngư đoàn hải tặc, đại bác công kích."

Trung niên tướng quân trong tay cầm một cái máy truyền tin đối tất cả tàu chiến mệnh lệnh lấy.

Một bên lão giả cau mày, đứng ở một bên không nói gì.

Trung niên tướng quân nhìn một chút hắn, sắc mặt khó chịu mà hỏi: "Có cần hay không khiến cho quốc gia tiếp tục phái tàu ngầm tới."

"Nhất định phải phái tới." Lão giả không chút do dự nhẹ gật đầu: "Nhân Ngư đoàn hải tặc thủ đoạn chúng ta đã đoán được, bọn hắn có thể tiến vào trong biển khiến cho Dunkleosteus sau lưng bọn hắn từ đáy biển rời đi, không có tàu ngầm là bắt không được bọn hắn."

"Nói như vậy, chúng ta dù cho bao vây bọn hắn cũng bắt không được." Trung niên tướng quân âm trầm hỏi.

"Bắt không được." Lão giả vô cùng khẳng định nói: "Nhân Ngư đoàn hải tặc vô cùng tự tin, bọn hắn đã dám hướng toàn thế giới đem chuyện nào tuyên bố ra ngoài, liền khẳng định có tự tin trăm phần trăm, chúng ta dù cho đem bọn hắn vây quanh, cũng rất khó đem bọn hắn đánh giết."

"Thậm chí, chúng ta còn muốn cẩn thận, vạn nhất bị Nhân Ngư đoàn hải tặc người từ hải lý xông lên tàu chiến, tình huống liền càng thêm nguy hiểm cho, hiện tại biện pháp tốt nhất là rút lui, nếu không, chúng ta có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Lão giả vô cùng lý trí.

Từ tàu ngầm mất đi liên lạc, đến năm chiếc tàu chiến bị chiếm lĩnh, hắn liền đoán được Nhân Ngư đoàn hải tặc một số thủ đoạn.

Trung niên tướng quân nghe được hắn, sắc mặt kịch liệt biến đổi: "Hiện tại rút đi là không thể nào, hiện tại người của toàn thế giới đều tại xem chúng ta 4 quốc gia, nếu như chúng ta rút đi, cái kia mất thể diện thì ném đi được rồi."

"Phía trên tuyệt đối sẽ không cho phép chúng ta rút lui! !"

"Vậy ngươi đem tình huống hiện tại truyền ra ngoài, tối thiểu nhất chuyện này chúng ta sẽ không cõng nồi." Lão giả thản nhiên nói.

"Ngươi nói chúng ta hội thất bại?" Trung niên tướng quân nhìn chằm chằm hắn.

"Hi vọng ta nghĩ là sai." Lão giả vì ta nhắm mắt lại: "Dựa theo bình thường tác chiến thủ đoạn đi."

"Ta cũng không tin, nho nhỏ một cái bốn mươi, năm mươi người đoàn hải tặc, chúng ta bốn người quốc gia cũng không có thể đem bọn hắn bị tiêu diệt." Trung niên tướng quân có chút không tin tà nói.

Còn sót lại hơn hai mươi chiếc tàu chiến hướng phía Sở Tiên bọn hắn năm chiếc tàu chiến vây quanh trôi qua, trên bầu trời, khoảng cách gần nhất bảy chiếc máy bay trực thăng ở trên bầu trời xoay tròn lấy.

Làm tiếp thu được phía trên mệnh lệnh lúc, khoảng cách gần nhất bảy chiếc máy bay trực thăng đầu tiên chuẩn bị phát khởi tiến công.

Bất quá, làm máy bay trực thăng khoảng cách tới gần thuyền ba ngàn mét vị trí lúc, máy bay trực thăng liền mất khống chế trực tiếp cắm đến trong hải dương, người ở phía trên viên trong nháy mắt bị cá gai xanh từ trường từ trường công kích đánh giết.

Sở Tiên nhìn lấy cắm đến đáy biển máy bay trực thăng, ánh mắt nhìn về phía chung quanh hướng lấy bọn hắn vây quanh tàu chiến, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Một cái nhân ngư điều khiển tàu chiến, trực tiếp tướng quân hạm hướng lấy bọn hắn đụng tới, người còn lại cá toàn bộ Hạ Hải." Sở Tiên đối cả đám người cá ra lệnh.

"Được rồi lão bản." Một bên hổ 1 nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu phóng ra mệnh lệnh.

"Để bọn hắn cẩn thận một chút, tại bị công kích trước đó nhất định phải trước đào tẩu." Sở Tiên nói ra.

"Vâng." Hổ 1 nhẹ gật đầu, đối hết thảy mọi người cá tiến hành ra lệnh.

Sở Tiên nhảy xuống nước, sau đó mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn chuyện kế tiếp.

Ngoại trừ năm cái thao túng tàu chiến Nhân Ngư bên ngoài, còn lại hết thảy mọi người cá toàn bộ đi vào cá gai xanh từ trường chung quanh, tại bọn chúng bảo vệ dưới ở tại đáy biển.

Tám đầu Dunkleosteus hướng phía làm hai cái tiểu đội, phân biệt hướng phía một chiếc tàu chiến vị trí chạy mà đi.

Một bộ phận cá gai xanh từ trường theo ở bên cạnh, phòng ngừa bọn hắn bị Ra-da thăm dò đến.

Không đến thời gian nửa tiếng, Nhân Ngư điều khiển năm chiếc tàu chiến liền bị từng chiếc từng chiếc tàu chiến đoàn đoàn vây lại, mỗi một cái tàu chiến khoảng cách một cây số khoảng chừng, hết thảy 27 chiếc.

Giờ phút này, chỉ huy tàu chiến trung niên tướng quân nhìn lấy năm cây số chỗ năm chiếc tàu chiến, trên mặt lộ ra băng lãnh thần sắc: "Công kích."

Ra lệnh một tiếng, hơn hai mươi chiếc tàu chiến đồng thời khởi xướng hỏa tiễn công kích.

Đồng thời, ở trên bầu trời máy bay trực thăng cũng hướng phía tàu chiến phát động oanh kích.

Bất quá, trên phi cơ trực thăng mặt vũ khí không đủ đối tàu chiến tạo thành đả kích trí mạng.

Năm người cá nhìn thấy hướng lấy bọn hắn công kích mà đến hỏa tiễn, lập tức bắt đầu ngăn cản, theo sát không muốn mạng trực tiếp tướng quân hạm cấp tốc tăng lên tới lớn nhất, phân biệt hướng phía chung quanh tàu chiến va chạm mà đi.

"Xử lý bọn hắn." Trung niên tướng quân nhìn thấy Nhân Ngư đoàn hải tặc người vẫn đang thao túng tàu chiến, sắc mặt đỏ bừng lớn tiếng ra lệnh.

"Sưu sưu sưu."

Từng chiếc từng chiếc hỏa tiễn hướng phía năm chiếc tàu chiến công kích mà đi, nhưng là có đánh trúng vào, có nhưng không có đánh trúng.

Đánh trúng tàu chiến cũng không thể nhanh chóng chìm vào trong biển, phía trên mang lên hỏa diễm vẫn như cũ nhanh chóng hướng lấy bọn hắn trùng kích tới.

"Không tốt, bọn hắn muốn dùng tính chất tự sát phương thức va chạm quân hạm của chúng ta." Lúc này, một bên lão giả nhìn thấy trong màn hình truyền đến hình ảnh, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Va chạm?" Trung niên tướng quân sững sờ, theo sát nhìn lấy mang lên hỏa diễm không muốn sống như trước đang trực tiếp vọt tới trước tàu chiến, trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc, lập tức lớn tiếng tại trong máy bộ đàm quát: "Tướng quân hạm cho ta đánh chìm, nếu như không thể đánh chìm cũng nhất định phải tránh lái quân hạm va chạm, nhanh lên, nhanh lên."

Từng tiếng mệnh lệnh truyền đi, giờ phút này, 27 chiếc tàu chiến bên trên binh sĩ cùng quân quan cũng phát giác có chút không đúng, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng: "Đánh chìm, nhanh chóng cho ta đánh chìm."

"Ầm ầm.  " đủ loại hỏa tiễn đại bác công kích mà đi.

Trong nháy mắt, hai chiếc tàu chiến động lực hệ thống bị phá hủy, chậm rãi dừng lại hướng phía đáy biển rơi xuống.

Nhưng lại có ba chiếc, vẫn như cũ lao đến, mục tiêu nhắm ngay ba chiếc tàu chiến.

"Hỏng bét." Giờ phút này, bị nhắm ngay ba chiếc tàu chiến bên trên 1 bọn binh lính tàu chiến trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

Tàu chiến ở trong nước di động chuyển biến cần có phạm vi vô cùng phổ biến, lấy bọn hắn tàu chiến, tối thiểu nhất cần một cây số khoảng chừng, nhưng là đối phương hiện tại cũng đang hành sử, như vậy cái phạm vi này liền muốn mở rộng đến hai cây số.

Bất quá bây giờ hiển nhiên, giữa bọn hắn khoảng cách đừng nói hai cây số, liên tục một cây số cũng chưa tới.

"Xong xong." 1 trên mặt mọi người lộ ra hoảng sợ.

Sợ tè ra quần.

"Oanh." Mười giây đồng hồ không đến, hai chiếc tàu chiến đụng vào nhau, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Như thế nhanh chóng va chạm, trực tiếp khiến hai chiếc tàu chiến hoàn toàn hủy diệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.