Chương 510: Chấn kinh thế giới dưới

Chương 510: Chấn kinh thế giới dưới

Oanh

Hai tiếng thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng tại biển cả trên không, tất cả mọi người đều có chút trợn mắt hốc mồm nhìn lấy.

Ba chiếc tàu chiến, hai chiếc rắn rắn chắc chắc đâm vào bọn hắn hai chiếc tàu chiến bên trên, mặt khác một chiếc tàu chiến bị tránh thoát.

Nhưng là giờ phút này, tất cả binh lính đều có chút sợ mất mật, quá điên cuồng.

Bọn hắn có nghĩ đến Nhân Ngư đoàn hải tặc có thể sẽ đối bọn hắn ở trên biển tiến hành Hải Chiến, nhưng lại không nghĩ tới, Nhân Ngư đoàn hải tặc căn bản không có chiến đấu ý nghĩ.

Mà là mang theo đồng quy vu tận ý nghĩ.

Tàu chiến va chạm tàu chiến, loại này thô bạo mà tàn khốc phương thức chiến đấu chấn kinh tất cả mọi người.

Loại này lấy mạng đổi mạng chiến đấu, bọn hắn còn là lần đầu tiên đụng phải.

Đồng thời loại phương pháp này vẫn là vô cùng phương thức hữu hiệu.

Nếu như không phải chung quanh có hơn hai mươi chiếc tàu chiến đồng thời đánh chìm đối phương hai chiếc, khả năng hiện tại đụng vào liền không ngừng hai chiếc.

Nhân Ngư đoàn hải tặc điên cuồng, bọn hắn lần đầu tiên cảm nhận được.

"Leo lên đi." Ngay tại sở hữu binh lính tàu chiến đều đang khiếp sợ tại đồng quy vu tận năm chiếc tàu chiến lúc, Sở Tiên mang người cá đã len lén lẻn vào đến một chiếc tàu chiến phía dưới.

Trong lòng hơi động, từ trường công kích trực tiếp cương tàu chiến phía trên một đám đánh giết, sau đó nhanh chóng bò lên trên tàu chiến.

Bao quanh bọn hắn tàu chiến, mỗi một chiếc khoảng cách khoảng cách ước chừng một cây số nhiều, cho nên tất cả mọi người cũng không có phát hiện, Nhân Ngư đoàn hải tặc giờ phút này đã chiếm lĩnh một chiếc tàu chiến.

Sở Tiên mang theo một tên Nhân Ngư leo lên đi về sau, lập tức đi vào phòng điều khiển bên trong.

"Đối bên cạnh tàu chiến tiến hành công kích, sau đó thêm đại mã lực, hướng phía cái này một chiếc tàu chiến va đập tới."

Sở Tiên chỉ phòng điều khiển bên trong trên màn ảnh hình ảnh hơi nhếch khóe môi lên lên, nói ra.

"Được rồi lão bản." Tên kia Nhân Ngư nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía một chiếc tàu chiến, lập tức mở ra vũ khí hệ thống, bắt đầu khóa chặt công kích.

Giờ này khắc này, đang chỉ huy tàu chiến phía trên, trung niên tướng quân mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn lấy đại hỏa khói lửa tàu chiến.

Một bên lão giả hơi hơi thở dài một hơi: "Nhân Ngư đoàn hải tặc người đã chạy trốn

Vẫn tiếp tục đuổi bắt sao? Nếu như tiếp tục nữa, khả năng vẫn sẽ phát sinh loại tình huống này."

Trung niên tướng quân bả vai run nhè nhẹ, hít vào một hơi thật dài: "Xin rút lui, hoặc là cầu tình quốc gia tiếp tục đại lượng tàu ngầm tại tàu chiến phía dưới hộ tống."

Lão giả hơi hơi nhẹ gật đầu: "Chỉ có dạng này."

Oanh

Thế mà, đúng lúc này, một tiếng oanh minh thanh âm truyền đến, tại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, một chiếc tàu chiến trực tiếp phát động công kích, khoảng cách gần hắn nhất một chiếc tàu chiến không có chút nào phòng bị bị đánh trúng.

Theo sát, cái kia chiếc động thủ tàu chiến giống như người điên, bắt đầu càng không ngừng hướng phía một cái khác chiếc tàu chiến công kích.

Sau đó, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm phía dưới, hướng phía chung quanh một cái khác tàu chiến va chạm mà đi.

Tất cả mọi người bị bất thình lình công kích đánh phủ.

Đây là cái gì tình huống?

Vì cái gì người một nhà tàu chiến công kích mình người?

"Không tốt, chiếc quân hạm kia bị Nhân Ngư đoàn hải tặc người khống chế."

Lúc này một thanh niên hoảng sợ hô.

Nhưng là, hết thảy đều tới quá trở tay không kịp, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

"Oanh!" Một tiếng chấn thiên tiếng va đập lần nữa truyền đến.

Tất cả mọi người lần nữa trơ mắt nhìn thấy một chiếc tàu chiến đụng vào một cái khác chiếc tàu chiến phía trên.

Mà lại, hai chiếc tàu chiến đều là bọn hắn quốc gia.

"Không tốt." Chỉ huy tàu chiến bên trên lão giả nhìn thấy loại tình huống này trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi: "Nhân Ngư đoàn hải tặc bọn hắn có thể dễ dàng khống chế một chiếc tàu chiến, dạng này xuống tới, khả năng chúng ta bên cạnh quân đội bạn tàu chiến đã bị bọn hắn chưởng khống, tại không có chút nào phòng bị phía dưới, Nhân Ngư đoàn hải tặc có thể tuỳ tiện mà đem chúng ta đánh giết."

Trung niên quân quan hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, vội vàng ra lệnh nói: "Hiện tại, tất cả tàu chiến ở giữa khoảng cách toàn bộ rút lui mười cây số, mỗi một cái tàu chiến, cách mỗi hai phút đồng hồ phát đến một cái tin tức."

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là rút lui đi, Nhân Ngư đoàn hải tặc người rõ ràng là đang đùa ta nhóm chơi, bọn hắn liền tốt giống như Tử Thần, rõ ràng có thể vô thanh vô tức leo lên từng chiếc từng chiếc tàu chiến đem người ở phía trên đánh giết, nhưng là bọn hắn cũng không có làm như thế, bọn hắn liền là muốn cho chúng ta cảm thấy hoảng sợ, bọn hắn là tại đùa bỡn chúng ta." Lão giả nhìn về phía nơi xa, ánh mắt lộ ra thật sâu hoảng sợ.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được như thế kẻ địch khủng bố.

Rõ ràng có được đánh năng lực giết được bọn họ, nhưng lại làm cho bọn họ ở trong sợ hãi, trong tuyệt vọng tử vong.

Trên thực tế, bốn phía tàu chiến bên trên rất nhiều người đều đoán được điểm này, Nhân Ngư đoàn hải tặc có được tuỳ tiện diệt năng lực giết được bọn họ.

Nhưng lại lợi dụng cái này một loại phương pháp, hiển nhiên là tại đùa bỡn bọn hắn.

Oanh

Tàu chiến đang rút lui, nhưng là tại lúc này, lại một chiếc tàu chiến đột nhiên phát động công kích, ở vào bên cạnh hắn tàu chiến bị đánh trúng, phía trên truyền đến gào thảm thanh âm.

Liên tục mấy lần công kích về sau, chiếc quân hạm này hướng phía một chiếc tàu chiến va chạm mà đi.

"Ầm ầm."

Một cái khác chiếc tàu chiến phản kích thanh âm truyền đến, trong lúc nhất thời, cả phiến hải vực lăn lộn loạn cả lên.

"Toàn bộ có thứ tự rút lui, hướng phía quốc gia địa phương rút lui, tất cả tàu chiến dựa theo lộ tuyến chạy, nếu có tàu chiến khởi xướng tiến công, liền toàn bộ cho ta oanh kích chiếc quân hạm kia, đừng hốt hoảng, boong thuyền vị trí để cho người ta thật chặt Phòng Thủ, đừng cho Nhân Ngư đoàn hải tặc người leo lên tàu chiến, rút lui."

"Rút lui!"

Trung niên tướng quân từng tiếng gào thét truyền khắp toàn bộ hạm đội, tàu chiến bên trên tất cả binh lính quân quan đầu đầy mồ hôi lạnh tuân theo lấy mệnh lệnh, rút lui, nhất định phải an toàn rút lui.

Nhưng là bọn hắn rút lui cũng không thể ngăn cản Sở Tiên đối với hạm đội công kích.

Tàu chiến tốc độ muốn thấp hơn nhiều Sở Tiên tốc độ của bọn hắn, cho nên, tại khống chế một chiếc tàu chiến về sau, bọn hắn rất nhanh liền đi tới một cái khác chiếc tàu chiến phía dưới.

"Đi lên."

Sở Tiên mang người cá giống như tiến chính mình hậu hoa viên, dễ dàng leo lên tàu chiến, sau đó để nhân ngư mở ra vũ khí hệ thống, bắt đầu hướng phía còn lại tàu chiến tiến hành công kích, đánh xong mấy cái pháo về sau, liền đem mã lực mở tối đa, sau đó hướng phía gần nhất một chiếc tàu chiến va đập tới.

27 chiếc tàu chiến, tại ngắn ngủi thời gian nửa tiếng, liền bị Nhân Ngư đoàn hải tặc tiêu diệt tám chiếc, còn sót lại 19 lục soát.

"Đem tốc độ thêm đến nhanh nhất, boong tàu nhanh đi người tuần tra, nhất định không thể để cho người ta cùng đoàn hải tặc người leo lên tới." Từng chiếc từng chiếc tàu chiến bên trên, Hạm Trưởng lớn tiếng hướng phía tất cả binh lính nói ra.

Có Hạm Trưởng thậm chí tự mình cầm vũ khí lên tại boong tàu tuần tra.

Quá kinh khủng, không biết lúc nào, bọn hắn tàu chiến liền có thể bị chiếm lĩnh, sau đó bị Nhân Ngư đoàn hải tặc người điều khiển đi công kích cái khác tàu chiến.

Bọn hắn không biết lúc nào chính mình hai bên quân đội bạn tàu chiến liền lại đột nhiên hướng lấy bọn hắn đánh tới.

Giờ phút này, bọn hắn giống như sinh hoạt tại một cái tràn ngập Sát Cơ trong mật thất, lúc nào cũng có thể bị đến bất luận người nào công kích.

Tất cả mọi người lo lắng đề phòng, tất cả tàu chiến đem tốc độ mở ra nhanh nhất, hướng phía quốc gia mình lĩnh vực bỏ chạy.

Thoát đi cái này kinh khủng biển cả.

Nhưng là, tại sở hữu tàu chiến đào tẩu quá trình bên trong, bọn hắn vẫn như cũ thỉnh thoảng nghe được đại bác công kích tiếng cùng va chạm thanh âm.

Mới đầu, tất cả tàu chiến còn tại dùng đại bác đối cái kia chiếc bị bắt cóc tàu chiến tận tâm công kích, nhưng là về sau, bọn hắn cũng đều không dám không để ý, trước chạy trốn lại nói.

Thế là, khiếp sợ một màn xuất hiện, trong hải dương, mười mấy chiếc tàu chiến điên cuồng phi nhanh lấy, thỉnh thoảng có tàu chiến bị công kích, bị bắt cóc.

Giờ phút này, đứng đang chỉ huy tàu chiến bên trên trung niên tướng quân mặt mũi tràn đầy ngốc chát chát đứng tại trong phòng chỉ huy, không nhúc nhích nhìn lấy từng chiếc từng chiếc bị hủy diệt tàu chiến, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở.

Một bên lão giả cũng có chút trầm mặc, đối một bên thao tác viên hỏi: "Quốc gia tàu ngầm còn bao lâu mới có thể đến?"

"Còn muốn hai giờ mới có thể gặp nhau." Thao tác viên xoa xoa mồ hôi trên mặt nói ra.

"Hai giờ?" Lão giả hơi hơi nhẹ gật đầu, mặc niệm một tiếng: "Hi vọng chúng ta còn có thể kiên trì hai giờ."

Tứ Quốc bỏ mạng chạy trốn, không biết bị người nào đột nhiên tiết lộ ra, nhất thời đưa tới toàn thế giới chấn động, từng cái vệ tinh khóa chặt tại trong hải dương tình huống.

Trong lúc nhất thời, tất cả quốc gia toàn bộ trợn mắt hốc mồm.

Đồng thời, trên internet có quan hệ với 4 hạm điên cuồng đào tẩu sự tình cũng bị công bố ra.

Theo sát một vài theo bị tuôn ra tới.

4 hạm 36 chiếc, tàu ngầm ba chiếc, trước mắt tàu chiến số lượng vẻn vẹn còn có 16 chiếc, tàu ngầm đã mất liên, hiện tại bọn hắn chính tại điên cuồng bỏ mạng thiên hạ.

Khắp nơi chạy trốn!

Làm trên internet liền bốn chữ này thời điểm, rất nhiều người còn có chút không tin, nhưng là theo sát từng cái vệ tinh hình ảnh truyền đến, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Nào chỉ là khắp nơi chạy trốn, quả thực là liều mạng chạy trốn.

Đồng thời, có quan hệ với Nhân Ngư đoàn hải tặc mượn nhờ Dunkleosteus từ đáy biển leo lên tàu chiến sự tình cũng bị vạch trần đi ra.

Mà đối với lần này Tứ Quốc châm đối với người cá đoàn hải tặc thương vong đã có người làm ra đoán chừng, tử vong nhân số đã vượt qua 800 người.

800 tên lính bị đánh giết.

Trong lúc nhất thời, làm Tứ Quốc dân chúng chiếm được tin tức này về sau, nhất thời điên cuồng lên, nhất là những binh lính kia người nhà, càng là điên cuồng náo loạn lên.

Vô số người đối quốc gia nhóm ra từng cái hành vi phạm tội.

Nhân Ngư đoàn hải tặc không có trêu chọc chúng ta, vì cái gì phái người đi vây quét bọn hắn?

Vây quét Nhân Ngư đoàn hải tặc coi như xong, vì cái gì tại không có hoàn toàn chắc chắn dưới tình huống động thủ?

Vì cái gì cầm sinh mạng của binh lính không làm lệnh?

Tại những này Tây Phương Quốc Gia,  quản ngươi là tổng thống vẫn là cái gì, trực tiếp mở phun, trực tiếp cử hành cả nước biểu tình, khiến cho cầm quyền người cho một lời giải thích.

"Còn thừa lại cuối cùng mười chiếc." Giờ phút này, đã truy kích hơn hai trăm cây số Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cuối cùng mười chiếc, là nên mau chóng đem bọn hắn toàn bộ giải quyết.

Thân hình nhất động, tại cá gai xanh từ trường gia tốc dưới, nhanh chóng hướng phía gần nhất một chiếc tàu chiến đuổi theo.

Đem người ở phía trên đánh giết về sau, bắt đầu tiếp tục nổ tung biểu diễn.

Sau nửa giờ, trên mặt biển chỉ có ba chiếc tàu chiến vẫn đang nhanh chóng phi nhanh lấy.

"Cuối cùng cái này ba chiếc, liền làm chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc Thuyền Hải Tặc đi." Sở Tiên cảm ứng đến cuối cùng ba chiếc tàu chiến, hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhân Ngư đoàn hải tặc vừa vặn cần loại này bức cách tương đối cao tàu chiến làm Thuyền Hải Tặc.

Cái này, đầu tiên muốn cảm tạ Tứ Quốc vô tư phụng hiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.