Chương 511: Vô địch Nhân Ngư đoàn hải tặc

Chương 511: Vô địch Nhân Ngư đoàn hải tặc

Giờ này khắc này cuối cùng ba chiếc tàu chiến bên trên, trung niên tướng quân cùng lão giả bọn hắn tàu chiến tính năng tốt nhất, cho nên tốc độ cũng là nhanh nhất.

Nhưng nhìn một trái một phải vẻn vẹn chỉ có hai chiếc tàu chiến, hai trên mặt người tuyệt vọng lấy điện thoại di động ra Hòa gia bên trong làm sau cùng truyền tin.

Nhưng là, cũng không lâu lắm, ba chiếc tàu chiến bên trên cuối cùng cả đám chậm rãi ngã trên mặt đất, đã mất đi sinh cơ.

Rất nhanh, Nhân Ngư đoàn hải tặc leo lên ba chiếc tàu chiến, đem hoàn toàn chưởng khống.

Sở Tiên quan sát một chút tàu chiến bên trong thiết bị, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

"Không tệ không tệ, so thuyền của chúng ta thuyền đi biển tốt hơn nhiều lắm." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

Dù sao cũng là tại ngũ tàu chiến, muốn so Sở Tiên bọn hắn những xuất ngũ đó tàu chiến cải tạo muốn tốt rất nhiều, chủ yếu nhất là vũ khí hệ thống đầy đủ.

"Vừa vặn, cái này tàu chiến còn có thể lấy về khiến cho những trí tuệ đó Nhân Ngư tiến hành nghiên cứu."

Sở Tiên nói, mặt mũi tràn đầy mỉm cười mở ra điện thoại di động Facebook phát sóng trực tiếp.

Làm hình ảnh vừa mới mở ra, vô số chính đang chăm chú chuyện này người nhanh chóng tràn vào vào, trực tiếp hơn ngàn vạn dân mạng tiến vào phát sóng trực tiếp trong phòng.

Nhân Ngư đoàn hải tặc cùng 4 hạm chuyện xảy ra, là hiện nay thế giới bên trên chú ý nhất sự tình.

Tại vừa rồi, rất nhiều có quan hệ với 4 hạm bị đuổi theo trốn xuất hiện ở trên internet điên cuồng, thậm chí còn có một số video đoạn ngắn nói rõ.

Nhưng là, phần lớn người vẫn là không dám khẳng định, Nhân Ngư đoàn hải tặc đuổi theo Tứ Quốc tàu chiến chạy trốn? Đây cũng quá vô địch đi.

Có một chút bọn hắn có thể khẳng định là, Tứ Quốc tàu chiến cũng không có tại Nhân Ngư đoàn hải tặc bên trên chiếm được chỗ tốt, đồng thời tổn thất rất nhiều tàu chiến, đồng thời thương vong rất nhiều người.

Tất cả mọi người đang ngó chừng điện thoại di động  chờ đợi lấy kết quả đi ra.

Hiện tại bọn hắn rốt cục chờ đến.

"Ngô Vương, tình hình chiến đấu thế nào? Tiêu diệt đối phương bao nhiêu tàu chiến?"

"Có bao nhiêu người bị đánh chết, tiêu diệt mấy chiếc tàu chiến?"

"Có phải hay không Tứ Quốc tàu chiến bị các ngươi đuổi theo chạy trốn? Hiện tại cụ thể tình hình chiến đấu đến cùng thế nào?"

Trong nháy mắt, trên màn hình tràn đầy đủ loại nghi vấn

Đồng thời, tại trên thế giới rất nhiều thành thị đại trên màn ảnh cùng trong TV, Internet bên trong đều là phát ra có quan hệ với Nhân Ngư đoàn hải tặc phát sóng trực tiếp hình ảnh.

Tất cả mọi người muốn biết 1 kết quả.

Nhân Ngư đoàn hải tặc cùng Tứ Quốc tàu chiến kết quả đến cùng là dạng gì?

Cho dù là bọn họ đã biết Nhân Ngư đoàn hải tặc sẽ thắng, nhưng là bọn hắn vẫn là muốn biết kết quả sau cùng.

Sở Tiên nhìn lấy phát sóng trực tiếp trong phòng cả đám, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, đem Cameras nhắm ngay chung quanh: "Đây là chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc Tân Thuyền, cũng là chiến lợi phẩm của chúng ta."

"Tàu chiến, Tứ Quốc tàu chiến."

"Đây là một chiếc tại ngũ tàu chiến, xem ra Tứ Quốc hết sức thảm hết sức thảm."

"Không hề nghi ngờ, Tứ Quốc đã quỳ, liên tục tàu chiến đều bị Nhân Ngư đoàn hải tặc cướp đi."

Trong nháy mắt, phát sóng trực tiếp trong phòng liền có người nhận ra chiếc quân hạm này, Sở Tiên nhìn lấy cười cười: "Tin tưởng mọi người hiện tại cũng vô cùng muốn biết chúng ta cùng Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc Tứ Quốc ở giữa chiến tranh, hiện tại, ta chính thức đối với các ngươi tuyên bố.

"Toàn diệt!"

"Hết thảy 36 chiếc tàu chiến, ba chiếc tàu ngầm, toàn bộ bị tiêu diệt, không có một cái nào đào tẩu, duy nhất đào tẩu chính là trên phi cơ trực thăng một số người."

Sở Tiên thanh âm tại phát sóng trực tiếp ở giữa vang lên, trong nháy mắt  khiến cho toàn bộ phát sóng trực tiếp trong phòng có chút yên tĩnh lại.

Nhưng theo sát về sau, có lập tức bạo nổ.

"Hạm đội toàn diệt, cái này sao có thể, đây chính là hơn ba mươi chiếc tàu chiến nha!"

"Quá kinh khủng, bốn mươi, năm mươi người Nhân Ngư đoàn hải tặc tiêu diệt hơn ba mươi chiếc tàu chiến, ba chiếc tàu ngầm."

"Đây là thế kỷ này lớn nhất chuyện không thể nào."

"Nhân Ngư đoàn hải tặc đây là muốn xưng bá thế giới tiết tấu sao?"

Cả đám thật không thể tin nói, trong đó còn kèm theo rất nhiều chửi rủa, những này chửi rủa đại bộ phận đều là tới từ Tứ Quốc người.

Sở Tiên nhìn lấy phát sóng trực tiếp trong phòng đủ loại lời nói, sắc mặt không nhúc nhích tí nào, tiếp tục nói: "Đối với loại này chiến tranh, ta cũng thật bất ngờ, nói thật, ta cũng vô cùng trở tay không kịp."

"Làm chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc tại trong biển bởi vì vì một ít chuyện trì hoãn thời điểm, đang chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên phát hiện có tàu chiến hướng phía chúng ta bao bốn phía, ta không nghĩ đạt được Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc cái này 4 quốc gia hội đối với chúng ta tiến hành vây quét, có thể là bởi vì bọn hắn vận chuyển đại quốc nguyên nhân, bọn hắn hại sợ chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc lớn mạnh về sau hội bắt cóc thuyền hàng của bọn họ."

"Bọn hắn sợ hãi không có sai, sai liền lỗi tại hắn nhóm cũng dám đến vây quét chúng ta, dám tới giết chúng ta."

"Cho nên, ở chỗ này, ta muốn nói một sự kiện, chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc đối với địch nhân là không lại nương tay, các ngươi muốn muốn giết chúng ta, vậy chúng ta liền muốn giết các ngươi, đây là chiến tranh, đây không phải nhân tính, cũng không phải đạo đức, đây là chiến tranh, các ngươi nâng lên chiến tranh, liền phải thừa nhận chiến tranh hậu quả, liền muốn dùng máu để đền bù."

"Hiện tại, các ngươi chiến tranh thất bại, liền không có tư cách nói bất luận cái gì lời nói, huống chi là các ngươi trước phát khởi, tàu chiến bên trên cùng tàu ngầm bên trong hết thảy hơn một ngàn đầu sinh mệnh, các ngươi hẳn là chính mình gánh chịu, mà không phải trách chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc, dù sao, nói đến chúng ta cũng là tự vệ."

"Ha ha, đương nhiên, nói nhiều như vậy chỉ là muốn giảng minh bạch một việc, cái kia chính là, cũng không biết cái nào đần độn hạ công kích chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc mệnh lệnh, kết quả khiến cho binh lính của bọn hắn qua đi tìm cái chết, làm Chủ Nghĩa Nhân Đạo bên trên, ta cảm thấy loại phế vật này không nên ra lệnh, mà là nên tự mình tới cùng chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc tới so chiêu một chút, chúng ta sẽ cho ngươi biết cái gì mới là hoảng sợ, cái gì là giống ba ba đánh nhi tử một dạng treo lên đánh."

"Cuối cùng, ta muốn ở chỗ này nói một chút, các ngươi phát khởi chiến tranh, trận chiến tranh này hiện tại chỉ có ta có tư cách đến quyết định trận chiến tranh này lúc nào đến kết thúc, hiện tại vấn đề tới, hiện tại Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc Tứ Quốc trong quốc gia sở hữu thuyền, tại sau này chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc đem đối với các ngươi tiến hành công kích, một khi phát hiện toàn bộ đánh giết."

"Chú ý, là toàn bộ đánh giết, tuyệt đối sẽ không lưu lại người sống."

"Đương nhiên, muốn phải giải quyết chuyện này, cũng không phải là không có biện pháp, hàng năm năm trăm triệu đô la mỹ chiến lược hợp tác đồng bọn phí, dạng này, chúng ta có thể bắt tay giảng hòa, ha ha, thế nào? Vẫn là có lựa chọn nào khác a? Ha-Ha."

Sở Tiên nói nở nụ cười, Tứ Quốc vây bắt bọn hắn cũng không phải là không có chỗ tốt.

Đầu tiên, đi qua lần này chiến tranh, đối với toàn thế giới đều tiến hành một cái uy hiếp, đến tận đây về sau, quốc gia khác không có một ngàn phần trăm nắm chắc, là tuyệt đối không dám trêu chọc bọn hắn Nhân Ngư đoàn hải tặc.

Mặt khác chính là, thông qua chuyện này, hắn sau này thu lấy bảo hộ phí phương diện dễ dàng rất nhiều.

Chờ cá gai xanh từ trường số lượng phát triển đến mười vạn thời điểm, đúng vậy hắn mặt hướng toàn thế giới thu lấy bảo hộ phí thời điểm.

Đến lúc đó người nào không phục liền làm người nào? Mỹ Đế cũng không ngoại lệ, dù là ngươi phái tới Hàng Không Mẫu Hạm, cũng có thể để các ngươi vĩnh viễn ở tại trong biển.

Đến lúc đó, Nhân Ngư đoàn hải tặc mới thật sự là vô địch khắp thiên hạ, làm đạt tới trình độ nhất định thời điểm, hắn thậm chí có thể trực tiếp lấy Nhân Ngư đoàn hải tặc thân phận của thủ lĩnh ngao du thiên hạ.

"Tốt, ở chỗ này Tứ Quốc người nhắc nhở một chút, gần nhất cái này trời không có thời gian cùng các ngươi chơi  chờ chúng ta bận bịu qua mấy ngày nay, khả năng thời gian một tuần, cũng có thể là nửa tháng, tóm lại trong khoảng thời gian này các ngươi cố gắng đất suy tính một chút."

Sở Tiên nói, lập tức cùng phát sóng trực tiếp trong phòng tất cả mọi người nói một tiếng gặp lại về sau, liền đóng lại phát sóng trực tiếp ở giữa.

"Qua loa cỏ, thật là khí phách tuyên ngôn, đây là chiến tranh, đây không phải nhân tính, cũng không phải đạo đức, đây là chiến tranh, các ngươi nâng lên chiến tranh, liền phải thừa nhận chiến tranh hậu quả, liền muốn dùng máu để đền bù."

"Vô địch, hiện tại Nhân Ngư đoàn hải tặc đơn giản vô địch."

"Sau đó hai nước thất bại về sau, Tứ Quốc lại nghênh đón thảm bại, tiếp xuống Tứ Quốc nên lựa chọn như thế nào, Nhân Ngư đoàn hải tặc thật sự là quá cường thế."

"Lần này Tứ Quốc phải xong đời, Nhân Ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh trực tiếp tại phát sóng trực tiếp trong phòng đem nồi ném cho 4 quốc gia, thủ lĩnh nói không sai, là các ngươi bốc lên chiến tranh, ra lệnh người liền phải chịu trách nhiệm, hiện tại đoán chừng 4 quốc gia người lãnh đạo đều không nhất định còn có thể đang dưới trướng đi."

Video biến thành đen về sau, vô số người bắt đầu thảo luận lên chuyện này.

Lúc này, tại Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc 4 quốc gia bên trong, những người lãnh đạo kia chính đầu đầy mồ hôi ngồi tại trong phòng họp.

Nhân Ngư đoàn hải tặc lần này phát sóng trực tiếp quá trí mạng, không có tiêu diệt rơi Nhân Ngư đoàn hải tặc, kết quả chính là trong chính trị quyết định biện pháp sai lầm, đồng thời lại thêm mỗi quốc gia vài trăm người tử vong.

Những người này mảy may, Nhân Ngư đoàn hải tặc trực tiếp đem vấn đề vung cho bọn hắn, nói rõ liền là nói, là các ngươi trước muốn giết chúng ta, chúng ta chỉ có thể đánh trả đem bọn ngươi diệt đi.

Đồng thời nhiều lần cường điệu, đây là chiến tranh, cường điệu đối phương là kẻ xâm lược.

Nói như vậy đi ra, trực tiếp tạo thành, binh lính tử vong là bọn hắn người quyết định vấn đề.

Thế mà chuyện này liền nghiêm trọng, bọn hắn phải đối mặt truyền thông cùng dân chúng chỉ trích, muốn vì chuyện này người phụ trách.

Tứ Quốc quốc gia cao tầng trở nên đau đầu, các ngươi mẹ hắn rõ ràng là ngược giết chúng ta có được hay không? Kết quả là ngược lại là nói đây là chiến tranh, kẻ xâm lược đáng chết.

4 quốc gia hợp lý chính giả từng cái sắc mặt có chút tái nhợt,  sự tình náo thành dạng này đã vô pháp bình hòa giải quyết.

Cao tầng sợ hãi, nhân dân nhóm phẫn nộ, chết đi binh sĩ gia thuộc người nhà yêu cầu cho một cái công đạo, trừ này về sau, 4 quốc gia thuộc về vận chuyển đại quốc, rất nhiều vận chuyển tập đoàn, rất nhiều ở nước ngoài ra miệng công ty, thậm chí rất nhiều ngư dân, cũng không dám ra ngoài hải bộ cá, dù là Nhân Ngư đoàn hải tặc tạm thời nói không tìm bọn hắn gây chuyện, nhưng là ai có thể cam đoan liền trăm phần trăm an toàn?

Không thể Viễn Dương Vận Thâu, đối khắp cả quốc gia kinh tế đả kích phi thường lớn.

Vô số người yêu cầu đem Chính Phủ đem chuyện nào xử lý tốt, trên đường phố thị uy biểu tình, trong lúc nhất thời, 4 quốc gia ở vào một cái có chút hỗn loạn cấp độ.

Nhất là, một số quốc gia còn ra hiện đặc thù lục địa tổ chức khuếch đại việc này, tiến hành nháo sự  khiến cho quốc gia đều có chút không được an bình.

Toàn thế giới cũng không nghĩ tới, bởi vì Nhân Ngư đoàn hải tặc, 4 quốc gia vậy mà luân lạc tới trình độ như thế.

Vô địch Nhân Ngư đoàn hải tặc tên thời gian dần qua tại trên internet truyền đi.

Nhân Ngư đoàn hải tặc cũng trở thành rất nhiều quốc gia kiêng kỵ một cái đặc thù lục địa tổ chức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.