Chương 512: Vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học công ty

Chương 512: Vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học công ty

Sở Tiên không có để ý trên internet đối với Nhân Ngư đoàn hải tặc đánh giá, giờ phút này, bọn hắn tàu chiến đoàn hải tặc đang lái tại trên mặt biển màu xanh lam.

"Các ngươi ở chỗ này chờ đi." Một ngày chạy, Sở Tiên bọn hắn đi vào cát bên trong thị trường trong đại hạp cốc, đối một đám Nhân Ngư đoàn hải tặc Nhân Ngư nói ra.

"Được rồi lão bản." Hổ 1 nhẹ gật đầu, đem Sở Tiên đưa đến hạp cốc bên trái trên bờ.

Đi vào bên bờ, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, cách đó không xa, hắn loáng thoáng nhìn thấy một số tàu chiến ở phía xa thăm dò, nhưng là giống như cũng không dám tới, hiển nhiên, bọn hắn nhận ra cái này là nhân ngư đoàn hải tặc Thuyền Hải Tặc.

Sở Tiên lần này tới, chỉ đem lấy cá Đầu Biến Hình, đương nhiên, còn lại loại cá bọn chúng cũng làm khó dễ.

Đi vào cát bên trong trên thị trường một mảnh bỏ hoang ngọc thạch Quáng Mạch bên trên, Sở Tiên phát hiện cái này bên trong đang tiến hành khai thác, ánh mắt nhìn về phía cái kia hang động, phát hiện lại bị người giữ vững.

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc, trong động quật đã từng là cát bên trong Vua Hải Tặc bảo giấu Tàng Bảo Chi Địa, lần trước Sở Tiên đánh giết một đám tướng quân cùng binh lính về sau, bọn hắn nhất định phát hiện nơi đây không tầm thường, tuy nhiên hiển nhiên bọn hắn không có ở bên trong phát hiện bất kỳ vật gì, bằng không thì cũng sẽ không vẻn vẹn có hai người ở chỗ này thủ hộ.

Sở Tiên trực tiếp hướng phía hang động vị trí đi qua, đứng tại cửa ra vào hai cái cầm thương thanh niên nhìn thấy hắn tiến đến lập tức cảnh giác nhìn lấy hắn: "Người nào, mau chóng rời đi nơi này."

Hai cái thanh niên là nói như vậy lấy, đương nhiên Sở Tiên nghe không hiểu, hắn mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi tới cửa vị trí, cánh tay nhất động.

Hai cái cầm thương thanh niên liền mảy may phản ứng đều không có, liền trực tiếp bị Sở Tiên đánh ngã xuống đất bên trên, trực tiếp hôn mê đi.

"Uy, ngươi là ai? Làm cái gì?"

Lúc này, cách đó không xa truyền đến thi công công nhân tiếng kêu to.

Sở Tiên không để ý đến, trực tiếp hướng phía bên trong đi đến.

Trong động khẩu thanh niên cũng không có phát sinh cải biến, cùng Sở Tiên bọn hắn lần trước đến thời điểm một dạng  bất quá, tại trong động quật lắp đặt từng cái đèn chiếu sáng, đem trọn cái hang động chiếu thông thấu.

Sở Tiên đi thẳng đến chỗ sâu nhất, đi vào lúc trước bị cá Đầu Biến Hình đánh tan một cái động lớn nơi cửa.

Hướng phía bên trong nhìn lại, Sở Tiên tại biên giới chỗ phát hiện một cái cái thang có thể trực tiếp bò xuống đi, hiển nhiên, hiện ở bên trong có khả năng có người ở bên trong.

"Là đang nghiên cứu thứ gì sao?" Sở Tiên trên mặt lộ ra hơi hơi hiếu kỳ, thuận cái thang bò xuống đi.

Ở phía dưới

Hắn còn chứng kiến vài chiếc thuyền con dừng sát ở bên trong.

Từ cái thang bên trên nhảy đến một cái trên thuyền nhỏ, Sở Tiên trong lòng hơi động, hướng phía nơi xa nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, bên trong cái kia hòn đảo đang thi công.

"Tình huống như thế nào? Vậy mà không sợ lòng đất biển quái vật? Nếu như lại đến mấy đầu cá Đầu Biến Hình, những người này toàn bộ đều sắp xong rồi."

"Không đúng, bên trong có một chiếc vô cùng kiên cố thuyền cá, là lắp ráp đi lên, hẳn là ứng đối Hắc Uyên cá công kích."

Rất nhanh, Sở Tiên lại chú ý tới ở phía xa cái kia hòn đảo bên cạnh một chiếc kiên cố thuyền nhỏ.

Sở Tiên trong lòng hơi động, khuôn mặt từ từ biến hóa, chống đỡ thuyền nhỏ đi vào cát bên trong Vua Hải Tặc Tàng Bảo trên hòn đảo.

Giờ phút này, toàn bộ hòn đảo vô cùng sáng ngời, phía trên toàn bộ đều là đèn chiếu sáng, phía trên có một đám người chính đang không ngừng bận rộn cái gì.

Sở Tiên hiếu kỳ đi lên bờ.

"Đang làm cái gì khoa học nghiên cứu sao?" Sở Tiên hơi kinh ngạc đi qua.

"Dừng lại, ngươi là ai?" Lúc này, một cái màu trắng gương mặt người đối hắn hô, trong miệng nói tiếng Anh.

"Ta, ta là nơi này người phát hiện, các ngươi đang làm gì?" Sở Tiên cười hỏi.

"Người phát hiện? Làm sao có thể, nói nhanh một chút, nếu như ngươi không nói ngươi là người nào, đừng trách chúng ta đối ngươi không khách khí." Người da trắng này lớn tiếng hô một tiếng, chung quanh một số người chú ý tới nơi này, từng cái chạy tới.

Sở Tiên nhìn về phía một nhóm người này, có người da trắng, có Người da đen, còn có Người da vàng vô cùng kỳ quái.

"Ta là nhân ngư đoàn hải tặc người, cát bên trong Vua Hải Tặc bảo tàng là chúng ta lấy được, cũng chính là ở chỗ này lấy được, cho nên mới nơi này nhìn xem." Sở Tiên nói thẳng, mặt mũi tràn đầy mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Nhân Ngư đoàn hải tặc?" Mấy người nghe được hắn rõ ràng ngẩn người, từ trên xuống dưới quan sát một chút hắn, sắc mặt có chút khó chịu.

Nhân Ngư đoàn hải tặc danh tiếng quá lớn, không tha cho bọn họ không cẩn thận đối đãi.

"Chúng ta là vỏ cứng nghiên cứu khoa học người của công ty, mời vị huynh đệ kia rời đi nơi này." Bạch mắt người lấp lóe nhìn lấy hắn.

"Tốt, ta đã tới, liền sẽ không đi." Sở Tiên lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía một bên: "Các ngươi ở cái này lòng đất biển nghiên cứu ra thứ gì sao? Hắc Uyên cá? Cá Đầu Biến Hình?"

Người da trắng nghe được hắn trên mặt nhất thời lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Các ngươi thật tới qua nơi này?"

"Ha ha, phải biết nơi này là chúng ta phát hiện trước, Hắc Uyên cá, toàn thân đen nhánh, hình thể ước chừng nửa mét mang xuống, đầu bằng phẳng, tản ra sâu kín hào quang màu đỏ, dưới đất trong biển giống như đèn chiếu sáng, không sai đi!" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Mấy người sững sờ, lẫn nhau liếc nhau một cái: "Ngươi thật là nhân ngư đoàn hải tặc người?"

"Ha-Ha." Sở Tiên cười cười: "Không người nào dám toát ra chúng ta Nhân Ngư đoàn hải tặc, như có có, chúng ta hội diệt đi bọn hắn, nơi này là cát bên trong Vua Hải Tặc Tàng Bảo địa phương, bảo tàng bên trong đều là chúng ta lấy đi."

Mấy người trên mặt lộ ra trầm tư, bọn hắn đang tiếp thụ nơi này thời điểm, đã từng đối với chỗ này tiến hành kỹ càng hiểu rõ.

Biết nơi này là cát bên trong Vua Hải Tặc bảo tàng địa phương, cũng biết bởi vì bảo tàng, một vị tướng quân bị giết, trọng yếu nhất chính là, lòng đất biển Hắc Uyên cá.

Trước mắt người thanh niên này nói thẳng rõ ràng như vậy, hẳn không có nói dối.

"Không biết vị huynh đệ kia hiện tại tới nơi này còn có chuyện gì sao?" Vỏ cứng nghiên cứu khoa học công ty cả đám đối đãi hắn có chút cẩn thận từng li từng tí, dù sao Nhân Ngư đoàn hải tặc uy danh quá lớn.

Nhất là một ngày trước chuyện xảy ra, đơn giản nghe rợn cả người.

"Bắt một số Hắc Uyên cá trở về nghiên cứu." Sở Tiên cười cười, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía bọn hắn: "Không biết chư vị ở chỗ này phát hiện cái gì? Có thể hay không chia sẻ một chút."

Mấy người nghe được hắn sắc mặt hơi có chút khó chịu.

Sở Tiên nhìn một chút nơi xa, hướng thẳng đến bên trong đi đến: "Các ngươi ở chỗ này nên ở không lâu, liên tục phòng trọ đều thành lập xong được, vẫn có thật nhiều thiết bị, a, lại còn có lặn xuống nước dò xét thiết bị, các ngươi nghiên cứu công ty rất có tiền."

Vừa nói, hắn một bên hướng phía bên trong đi đến.

Chung quanh mấy người vội vàng theo ở phía sau, một người hướng phía trong một cái phòng đi đến.

"Súng phun lửa? Hắc Uyên cá sợ hãi hỏa diễm sao? Xem ra các ngươi đối với nơi này hiểu rõ rất nhiều, không biết dưới đất biển chỗ sâu các ngươi thăm dò không có."

Sở Tiên đại lượng chung quanh nơi này, trong miệng càng không ngừng nói.

"Vị tiên sinh này." Lúc này, cách đó không xa gian phòng bên trong đi ra một cái lão giả, ở bên cạnh hắn đúng vậy vừa rồi tiến đến báo tin trung niên: "Vị tiên sinh này, không biết có cái gì chúng ta có thể giúp."

Lão giả vô cùng khách khí, nhưng là không khách khí cũng không có cách nào, người nào làm cho đối phương là nhân ngư đoàn hải tặc người.

Cái này rất giống một cái thế giới đệ nhất cường quốc, đi vào trong nhà người tùy tiện ăn cái gì một dạng, không thể nói chuyện, phản kháng khả năng liền muốn bị đánh.

"Không có chuyện gì  ta muốn biết các ngươi đối với cái này lòng đất biển trước mắt có bao nhiêu hiểu rõ, nghiên cứu đến thứ gì?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Ha ha, cũng không có nghiên cứu thứ gì." Lão giả cười cười, cũng không có giấu diếm: "Nếu như vị tiên sinh này muốn biết, chúng ta có thể tiến gian phòng bên trong đến đàm."

"Được." Sở Tiên nhẹ gật đầu, đi theo hắn đi vào trong một cái phòng.

"Vỏ cứng sinh vật." Sở Tiên nhìn một chút trên cửa chữ, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Vị tiên sinh này mời ngồi." Lão giả hướng phía hắn ra hiệu một chút: "Trước tự giới thiệu dưới, ta là vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học công ty sử địch, phụ trách nơi đây công việc nghiên cứu, chúng ta đối tượng nghiên cứu chủ yếu là sinh vật."

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Chúng ta đóng quân nơi này cũng không có bao lâu thời gian, nghiên cứu đồ vật cũng không phải rất nhiều, chủ yếu đối tượng nghiên cứu đúng vậy tiên sinh nói tới Hắc Uyên cá, vô cùng xảo, chúng ta cũng gọi bọn họ là Hắc Uyên cá." Lão giả trầm tư một chút, tiếp tục nói: "Công ty của chúng ta lấy sinh vật chữa bệnh cùng sinh vật nhân bản làm chủ, trước mắt cũng không có có bất kỳ tiến triển nào."

"Sinh vật nhân bản?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Có thể đem Hắc Uyên cá tiến hành nhân bản sao?"

"Có thể." Lão giả cười cười, không chút nào giấu giếm, trên thực tế, Clone Kỹ Thuật đã vô cùng thành thục, hắn cũng không cần phải ẩn giấu.

"Có thể đối hắc uyên cá tiến hành nhân bản, nhưng là nhân bản quá trình vô cùng phức tạp mà lại tỉ lệ thất bại rất cao."

Sở Tiên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Các ngươi đối với cái này lòng đất biển hiểu rõ có bao nhiêu?"

"Không nhiều, chúng ta lại dò xét tàu ngầm tiến hành dò xét, một mực hướng chỗ sâu thăm dò hơn một vạn mét, tại chỗ sâu 10 km chỗ là một cái đường ranh giới, chúng ta bây giờ ngốc đất mới có thể phát hiện đáy biển, nhưng đã đến 10 km chỗ phía dưới, chúng ta dò xét không đến đáy biển, căn cứ Ra-da truyền đến tin tức, đoán chừng chí ít có hơn vạn mét, so trước mắt đại hải còn muốn sâu." Lão giả nói ra.

Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Các ngươi có phát hiện hay không ngoại trừ Hắc Uyên cá bên ngoài những sinh vật khác."

"Có. " lão giả nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra ngưng trọng: "Vạn mét chỗ địa phương, chúng ta phát hiện bảy tám loại đặc thù lục địa sinh vật, toàn thân đen nhánh, đều là phi thường cường đại, có chút so cá mập còn muốn hung mãnh."

"Thật sao?" Sở Tiên yên lặng gật đầu, vạn mét chỗ địa phương, phía dưới là không mới thật sự là lòng đất biển, cùng ban đầu ở Tiên Phủ hồ đụng phải lòng đất biển có cái gì khác nhau?

Sở Tiên trong lòng tự hỏi: "Tốt, đa tạ sử địch tiên sinh trả lời, cám ơn."

"Không cần khách khí." Lão giả trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, ta đi về trước." Sở Tiên nói thẳng.

"Mời." Lão giả nói thẳng.

Đi ra cái này sinh vật nghiên cứu khoa học hòn đảo, Sở Tiên ngồi thuyền đi vào cửa vào vị trí, sau đó trực tiếp nhảy vào trong biển.

Trong lòng hơi động, cá Đầu Biến Hình lập tức từ trên thân thể của hắn tróc ra, Sở Tiên trong lòng hơi động, thiên phú dung hợp, dung nhập cá Đầu Biến Hình trong thân thể.

Sở Tiên dung nhập, trực tiếp khiến cá Đầu Biến Hình lực công kích đột phá năm vạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.