Chương 513: Mới không gian

Chương 513: Mới không gian

Sở Tiên cũng không có từ vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học công ty được cái gì hữu hiệu tin tức, tuy nhiên nhưng từ bọn hắn nơi đó đạt được một cái ý nghĩ.

Nhân Bản kỹ thuật.

Nhân Bản kỹ thuật tự thập niên 90 thời điểm liền đã bắt đầu, tại 9 mấy năm thời điểm liền có sinh vật bị nhân bản thành công, tiếp xuống liên tục trong vài năm đều có sinh vật bị sáng tạo ra, thậm chí nhân bản người cũng đã thành công.

Hiện nay thế giới bên trên, không biết còn có bao nhiêu Nghiên Cứu Tổ dệt đang nghiên cứu Nhân Bản kỹ thuật.

Đã từng có tên sinh vật tiến sĩ đã từng thành lập một cái người nhân bản công ty, bọn hắn xưng, người nhân bản là nhân loại thu hoạch được suốt đời chìa khoá, có thể làm nhân loại tìm tới suốt đời phương pháp.

Bất quá, hiện nay thế giới bên trên đại bộ phận quốc gia đều phản đối người nhân bản, nhưng trên thực tế hết sức đa quốc gia đều đang nghiên cứu Nhân Bản kỹ thuật.

Có lẽ, Nhân Bản kỹ thuật ngày sau có thể cải biến cuộc sống của con người, về phần là thiên đường vẫn là địa ngục cái này còn khó nói.

Sở Tiên đối với người nhân bản loại chuyện này cũng không phải hết sức tán thành, cái này dù sao dính đến nhân quyền luân lý cùng vấn đề an toàn.

Nhưng là nhân bản sinh vật nhưng không có nhiều như vậy vấn đề, nếu như có thể nhân bản một số cá gai xanh từ trường loại hình, ngày sau cũng không cần hắn lãng phí năng lượng đến bồi dưỡng cá gai xanh từ trường.

Huống chi, còn có thể nhân bản rất nhiều không phải loại cá sinh vật.

"Xem ngày sau sau muốn để nhân ngư nghiên cứu có quan hệ với nhân bản cùng gen phương diện đồ vật, thảng nếu có thể đem một cái sinh vật cường đại gen đặt ở nhân loại trên thân, có lẽ hắn có thể mở ra gen thời đại, đem nhân loại từ khoa học kỹ thuật thời đại, đưa đến gen lúc tu luyện đời, thật giống như trong tiểu thuyết như vậy."

Nghĩ tới đây, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hết thảy cũng có thể.

Hắn cũng từng nghĩ tới, trước mắt, hắn sở dĩ có thể có được thiên phú, có thể phun lửa loại hình, đều là bởi vì gen nguyên nhân.

Thiên phú trái cây hẳn là một cái sinh vật gen rút ra, tinh luyện, cho nên, ăn hết thiên phú trái cây về sau, người lực lượng có thể có được cự đại mà tăng lên, cũng lại đạt được năng lực đặc thù.

Đây là bởi vì gen gia tăng.

Trong gien ẩn chứa loại năng lực này, liền có thể phóng thích loại năng lực này.

Nếu như loại này gen, có thể giống gen trái cây một dạng cấy ghép đến nhân loại trên thân, cái kia đem chân chính mở ra khác một thời đại.

Gen chỗ tốt phi thường to lớn, liền trước mắt Sở Tiên tới nói, hắn cảm giác tuổi thọ của mình

Tối thiểu nhất có thể có thể sống cái ngàn tám trăm năm.

Đi qua Sở Tiên từ trường không ngừng trị liệu Tiểu Dĩnh, hiện tại thọ mệnh đạt tới 150 tuổi cũng không có có vấn đề gì.

Từ một phương diện khác có thể tới nhìn, gen, là một cái phi thường cường đại đồ vật.

Bất quá, như thế nào mở ra gen, cái này cần dùng khoa học thủ đoạn đến tiến hành.

Cái này có thể để người ta cá bọn hắn đến tiến hành nghiên cứu.

Sở Tiên thầm nghĩ lấy, trong lúc bất tri bất giác đã đi tới hòn đảo kia đáy biển chỗ.

"Trên đường đi không có gặp được cá Hắc Uyên, xem ra phụ cận cá Hắc Uyên đã để vỏ cứng sinh vật người của công ty toàn bộ đánh chết." Sở Tiên trong lòng suy đoán nói.

Sóng âm điều tra!

Sở Tiên trong lòng hơi động, hướng phía chung quanh tra tìm tòi, đáy biển từng màn xuất hiện trong đầu.

"A, vậy mà không có cá Đầu Biến Hình, vẫn là chúng nói chúng nó biến thành những sinh vật khác dáng vẻ?" Sở Tiên nghi ngờ đánh giá, to lớn thân hình nhất động, nhanh chóng hướng phía chỗ sâu đi qua.

Mấy phút đồng hồ sau, Sở Tiên đi vào vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học công ty nói tới 10 km chỗ cực hạn vị trí.

Sở Tiên phát hiện, tại phía trước vị trí, đã không phải là dưới đáy, mà giống như là chân chính lòng đất biển cửa vào.

Nơi đó nước biển sâu không thấy đáy, cho dù là hắn sóng âm điều tra cũng không nhìn thấy cơ sở.

Làm hắn kỳ quái là, phía dưới mảnh này biển là lam sắc, vô cùng đột ngột lam sắc.

Tại lam sắc lòng đất phía dưới biển vị trí, có một ít sinh vật tồn tại.

Những sinh vật này, hình thể ước chừng có hai ba mét, là đại hình cá Hắc Uyên.

Sở Tiên trong lòng hơi động, từ trường cảm ứng hướng phía lòng đất biển dò xét mà đi.

Từ trường phạm vi dò xét vô cùng phổ biến phạm, có thể đạt tới 2 30 km, có thể phát hiện sở hữu sinh vật có sinh mạng.

Tại hắn cảm ứng bên trong, rất nhanh trong đầu hiện đầy lít nha lít nhít điểm sáng màu đỏ.

"Sinh vật vẫn thật không ít." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, thân hình nhất động, hướng thẳng đến lòng đất biển chỗ sâu bơi đi.

Lòng đất biển nước cũng không rét lạnh, tương phản, vẫn vô cùng ấm áp, cùng nhân thể nhiệt độ không sai biệt lắm.

Sở Tiên nhanh chóng bơi tới một cái ba mét lớn nhỏ cá Hắc Uyên trước mặt, kiểm tra một hồi năng lượng của nó.

Cá Hắc Uyên: Năng lượng 987 8

Thiên phú: Ngủ đông

Lực công kích: 1232 1

"Hơn một vạn lực công kích, tùy tiện một đầu cá Hắc Uyên liền có được vượt qua một vạn công kích, lòng đất biển sinh vật thật đúng là cường đại." Sở Tiên nhìn trước mắt cá Hắc Uyên, trong lòng hơi động, trực tiếp từ cá Đầu Biến Hình trên thân thể phân liệt ra đến, biến thành người khổng lồ bộ dáng.

Thống trị, thôn phệ.

Sở Tiên đi vào cá Hắc Uyên bên cạnh, trực tiếp đem nuốt vào trong bụng, ánh mắt nhìn về phía chung quanh cá Hắc Uyên.

"Lực công kích hơn một vạn cá Hắc Uyên, nếu như có thể đưa chúng nó cầm tới cây ác ma phía dưới, có thể chế tạo không ít thiên phú trái cây."Sở Tiên ánh mắt quét mắt chung quanh một vòng, thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá, hiện tại tới nói, đưa chúng nó lấy tới cây ác ma nơi đó còn là quá phiền phức.

Sở Tiên thân hình nhất động, nhanh chóng đi vào một cái cá Hắc Uyên bên cạnh, trực tiếp đem bắt lấy nuốt vào trong bụng.

Liên tục nuốt chửng mười mấy đầu cá Hắc Uyên, Sở Tiên đã tiềm nhập lòng đất biển hơn 2000 mét vị trí, nhưng lại vẫn như cũ không cảm ứng được đáy biển.

Đồng thời bên phải bên cạnh vị trí, nhìn một cái vô tận.

Giờ phút này, Sở Tiên giống như cảm giác mình không phải chỗ dưới đất trong biển, mà là ở vào trên bầu trời, khả năng phía dưới là một mảnh lục địa.

Ở vào cái này có chút hiện lam trong không gian, nếu như không là có cá Hắc Uyên tồn tại, Sở Tiên sợ rằng sẽ nhẫn nhịn không được nơi này.

Hoàn toàn yên tĩnh, giống như sinh tồn ở trong không gian.

"Dựa vào phía bên phải đất đai tiếp tục lặn xuống, cũng không tin đến không được dưới đáy."

Sở Tiên không tiếp tục tiếp tục thôn phệ chung quanh cá Hắc Uyên, mà là nhanh chóng dựa vào biên giới vị trí hướng phía lòng đất đáy biển bơi đi.

Mười phút đồng hồ, hai mươi phút, ba mươi phút, Sở Tiên càng không ngừng hướng phía phía dưới kín đáo đi tới, trước mắt, lấy tốc độ của hắn, mỗi giờ đạt tới trăm cây số khoảng chừng.

Nửa giờ, Sở Tiên lặn xuống năm mười cây số vị trí, nhưng là vẫn như cũ không nhìn thấy đáy biển, tại hắn sóng âm quét hình bên trong, cũng điều tra không đến.

Đồng thời, ở chỗ này chung quanh, không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại, toàn bộ đều là lam sắc, trong suốt lam sắc, giống như trong veo nước biển.

Sở Tiên nhíu mày, không hề từ bỏ, tiếp tục hướng phía đáy biển vị trí nấp đi qua.

Một giờ đi qua, hai giờ đi qua, Sở Tiên đã tiềm nhập hơn hai trăm cây số lộ trình, nhưng như cũ xem rốt cục bộ.

Sở Tiên nhíu mày, trái đất bán kính là hơn sáu ngàn cây số, cái này dưới đất biển diện tích không phải có mấy ngàn cây số sâu đi.

"Tiếp tục, cũng không tin dò xét không tới đáy bộ."

Đã tới chỗ này Sở Tiên vô cùng không cam tâm, bởi vì có một bên đất đai, đồng thời hắn ven đường không ngừng làm ký hào, hắn cũng không sợ dưới đất trong nước mất phương hướng, cho nên, lần nữa bắt đầu xuống lặn.

Cứ như vậy, ở cái này hư vô lòng đất trong biển, Sở Tiên lần nữa lặn sau năm tiếng.

Ngay tại Sở Tiên cơ hồ muốn từ bỏ thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, ở phía dưới vị trí, lòng đất biển nước biển nhan sắc vậy mà cùng hắn chỗ vị trí không giống nhau.

Nếu như nói chỗ hắn tại một cái lam sắc nước biển không gian, như vậy, cái chỗ kia đúng vậy một cái màu trắng trong nước biển ở giữa, một mảnh sáng ngời.

"Thật đúng là kỳ quái, lam sắc màu trắng, giống như thế giới khác nhau."

Sở Tiên hướng phía phía dưới vị trí nhìn lại, trong lòng hơi động, lập tức hướng phía cái kia màu trắng vị trí bơi đi.

Thân thể tiến vào màu trắng khu vực, đầu hạ trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cường đại sức hấp dẫn từ phía dưới vị trí truyền đến.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong lòng hơi động, cá Đầu Biến Hình biến thành một cái cánh.

"Đây là cái gì tình huống, tại sao có thể có một cỗ sức hấp dẫn." Sở Tiên có thể khẳng định, xung quanh mình như trước vẫn là nước, nhưng là phía dưới nhưng lại có một cỗ cường đại sức hấp dẫn, cỗ này sức hấp dẫn  khiến cho thân thể của hắn hướng phía phía dưới vị trí rơi xuống mà đi.

Sở Tiên cánh từ từ kích động lấy, sóng âm điều tra quét nhìn chung quanh  bất quá, hắn vẫn không có phát hiện chút nào sinh vật.

Hơi hơi đình chỉ cánh kích động, Sở Tiên thân thể nhanh chóng hướng phía phía dưới vị trí rơi xuống.

Hạ xuống tốc độ, so bản thân hắn tốc độ phải nhanh rất nhiều rất nhiều.

Ước chừng sau nửa giờ, Sở Tiên có chút kinh ngạc nhìn lấy phía dưới.

Hắn giống như đi tới một cái lục địa, càng chính xác nói hẳn là lòng đất đáy biển lục địa, chỉ bất quá khác biệt chính là, lòng đất đáy biển lục địa có cường đại sức hấp dẫn, thật giống như trái đất lực hút.

"Chẳng lẽ đây cũng là 1 phiến đại lục? Đây cũng là một mảnh sinh tồn không gian?" Sở Tiên kinh ngạc nhìn lấy chung quanh.

Lòng đất đáy biển vô cùng trong veo, không có chút nào tro bụi, thật giống như không phải ngốc ở trong biển, mà là trên đất bằng, ngẩng đầu hướng phía phía trên nhìn lại, là một mảnh lam sắc.

Phía trên tựa như là một cái Lam Thiên.

Mà giờ khắc này Sở Tiên đứng địa phương, nếu như lấy mảnh không gian này phương vị để tính, hẳn là Thiên Chi Nhai.

Đây là một cái có biên giới thế giới.

Hướng phía phía trước nhìn lại, là mênh mông Hoang Nguyên, thật giống như trên Địa Cầu Hoang Nguyên.

"Không biết mảnh không gian này có hay không sinh vật tồn tại." Sở Tiên thân hình nhất động, nhanh chóng hướng phía phía trước vị trí.

"Nếu như có thể đụng phải nhân loại sinh tồn, vậy liền càng có ý tứ."

Lòng đất biển thế giới cất ở đây a một vùng không gian  khiến cho Sở Tiên thật sâu cảm thấy thiên nhiên thần kỳ.

Tuy nhiên cái thế giới này bản thân liền vô cùng Kỳ Diệu, Sở Tiên nhìn một chút nơi xa, quyết định cảm ứng một chút, nếu như không phát hiện được sinh vật tồn tại, hắn liền trực tiếp rời đi.

Từ trường cảm ứng.

Trong lòng hơi động, Sở Tiên cảm ứng đến chung quanh sinh vật từ trường tin tức.

Làm Sở Tiên vui mừng chính là, quả nhiên, ở phía xa 7 8km vị trí, hắn cảm ứng được có sinh vật tồn tại.

"Có sinh mệnh tồn tại liền tốt, cũng không biết là dạng gì sinh vật." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, thân hình nhất động hướng phía nhanh chóng hướng phía nơi xa chạy tới.

Ở cái này đáy biển, Sở Tiên thật giống như ở vào trên đất bằng, sẽ không mất trọng lượng, lòng đất có sức hấp dẫn tồn tại.

Tốc độ của hắn rất nhanh, khi hắn lợi dụng sóng âm điều tra cảm ứng được nơi đó hình ảnh lúc, cả người ngẩn người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.