Chương 514: Thảm liệt bầy tộc chiến đấu

Chương 514: Thảm liệt bầy tộc chiến đấu

Tại cách đó không xa vị trí, là một cái cùng loại với nhân loại viễn cổ xã hội tồn tại, Sở Tiên thấy, nơi đó có từng kiện từng kiện vô cùng đơn sơ phòng ở.

Không nên xưng là phòng ốc, hẳn là sào huyệt.

Sào huyệt của bọn nó đủ loại, nhìn qua vô cùng quái dị.

Sở Tiên sơ lược đếm một cái, phát hiện không sai biệt lắm có hơn một ngàn cái đủ loại quái dị phòng ở.

Sào huyệt là dùng tảng đá đắp lên mà thành.

Tại toàn bộ bầy tộc chung quanh, chúng nó thành lập từng cái rào chắn phòng ngự.

Từng cái hai ba mét lớn nhỏ, như khỉ con đồ vật tại toàn bộ bộ lạc bên trong rục rịch, cánh tay của bọn nó có thể chi phối linh hoạt vận động, tay chân dáng dấp cùng người như thế, nhưng mà đặc biệt thon dài, tóc tai bù xù, đầu chính giữa có một cái mâm tròn hình dáng chỗ lõm xuống đầu là màu đỏ, giống lợn rừng.

Ánh mắt của bọn nó tròn trịa, nhìn qua vô cùng tròn, tản ra sáng bóng, mũi giống như mũi chó.

Mồm dài đến như miệng chim, khoang miệng trên dưới đều có bốn cái răng nanh.

Loại sinh vật này nhìn qua có chút kinh khủng, thế nhưng Sở Tiên lại phát hiện, thân hình của bọn nó dị thường linh hoạt, thân hình một đầu, trọn vẹn nhảy ra mười mấy thước khoảng cách.

Sở Tiên đại khái đánh giá một chút, mười mấy thước khoảng cách, dùng dưới mặt đất lực hấp dẫn tới nói, thực lực của bọn nó mạnh phi thường.

Nơi này lực hấp dẫn cùng trên lục địa không sai biệt lắm, mà có thể một cái nhảy vọt mười mấy mét, những sinh vật này lực công kích ít nhất bảy, tám ngàn.

"Không biết đây là cái gì sinh vật." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc tò mò, do dự một chút, từ từ hướng lấy bọn hắn tới gần.

Toàn bộ bộ lạc ước chừng có hơn hai ngàn mét vuông, không coi là nhỏ.

Sở Tiên trước mắt hình dáng cùng nhân loại như thế lớn nhỏ, cho nên hắn đi qua thời điểm, cũng không có dẫn tới nơi xa loại sinh vật này chú ý.

Khi hắn tới gần từng khối cao năm sáu mét tảng đá làm thành tường vây về sau  khiến cho biến hình khôi cá biến ra cánh, cao cao nhìn xuống.

Ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa quái dị sinh vật, Sở Tiên trong đầu xuất hiện tin tức của nó.

Khỉ nước: Năng lượng 1362 3

Thiên phú: Xé rách, bạo lực

Lực công kích: 15756

"Một vạn năm ngàn lực công kích?" Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, từng cái Khỉ nước vậy mà có được một vạn năm ngàn lực công kích.

Vẻn vẹn hai ba mét hình thể, liền ủng có mạnh mẽ như thế lực công kích  khiến cho Sở Tiên thấy vô cùng kinh ngạc.

Phải biết, tại trong hải dương, một con cọp kình cũng không có một vạn năm ngàn lực công kích, trước mắt những này Khỉ nước, vậy mà có được bị so Cá voi sát thủ còn muốn thực lực cường đại.

Sở Tiên phi thường tò mò, chúng nó là như thế nào sinh trưởng, chẳng lẽ là nguyên nhân vì cuộc sống ở cái này dưới mặt đất biển nguyên nhân?

Hai mắt cẩn thận quan sát cái này bộ lạc, Sở Tiên phát hiện, tất cả Khỉ nước trên cơ bản đều là hai ba mét lớn nhỏ, thế nhưng cũng có cá biệt khoảng bốn mét Khỉ nước.

Mặt khác, còn có một số ấu tiểu Khỉ nước.

Chúng nó có trong tay cầm một khối máu tanh thịt tại nuốt chửng, có hai cái Khỉ nước ôm cùng một chỗ làm lấy nguyên thủy nhất động tác.

Còn thật nhiều Khỉ nước canh giữ ở tường vây chung quanh.

Rống

Đúng lúc này, đột nhiên một cái rít gào thanh âm truyền đến.

Sở Tiên mặt trong nháy mắt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, hắn vội vàng hướng phía nơi xa nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, tại cách đó không xa đột nhiên lại có này một đám khổng lồ sinh vật hướng phía Khỉ nước bộ lạc xông lại.

Này là một đám to lớn như thằn lằn sinh vật, chúng nó mỗi một đầu ước chừng có dài năm sáu mét, cao lớn ước chừng hai mét, nhọn miệng chung quanh toàn bộ đều là từng sợi răng, nhìn qua vô cùng hung tàn.

Bọn này thằn lằn ước chừng có hơn một trăm đầu, di chuyển lấy thân thể cao lớn hướng phía Khỉ nước bộ lạc tốc độ cao bò mà đi, xem bộ dáng của bọn nó, hẳn là muốn tiến công.

"Cặn bã."

Thằn lằn tiếng kêu, hoảng sợ Khỉ nước bộ lạc, trong nháy mắt, từng kiện từng kiện trong hang ổ Khỉ nước từ trong phòng lao ra.

Có thật nhiều Khỉ nước trong tay cầm xương cốt vũ khí, nhìn qua vô cùng sắc bén.

"Cặn bã."

Khỉ nước trong miệng phát ra một loại tiếng kêu quái dị, hàng trăm hàng ngàn Khỉ nước đứng tại tường vây phía trên, chúng nó toét miệng nhìn phía xa là người tiến công.

"Cặn bã."

Lúc này, một đầu cao hơn bốn mét Khỉ nước cuồng hống một tiếng, theo sát, tất cả Khỉ nước trực tiếp dời lên dưới thân tảng đá.

Này một khối đá chí ít có nặng ba, bốn cân, tại trong tay của bọn nó nhẹ như không có vật gì, hướng thẳng đến thằn lằn ném đi qua.

"Bính bính bính." Từng cái tảng đá bị ném ra xa mấy chục mét, hướng phía hướng phía chúng nó công kích mà đến thằn lằn công kích mà đi.

"Rống." Hơn một trăm đầu thằn lằn ngẩng đầu, thống nhất vung lên thật dài cứng rắn cái đuôi, trực tiếp đem tảng đá đánh nát, càng thêm hung mãnh đánh thẳng tới.

Từng đầu Khỉ nước ánh mắt lộ ra hung ác hào quang, hàm răng của bọn nó lộ ở bên ngoài, cặn bã rống lớn một tiếng, trực tiếp công kích mà đi.

Hơn 100 con đại thằn lằn, hàng ngàn con Khỉ nước, tại Sở Tiên trợn mắt hốc mồm phía dưới, cuồng bạo đụng vào nhau.

"Oanh!" Lúc này  khiến cho Sở Tiên lần nữa kinh ngạc là.

Ở vào Khỉ nước trung ương đầu kia bốn mét bao lớn Khỉ nước, hé miệng, một cái to lớn thủy cầu theo trong miệng của nó phun ra.

Sở Tiên kinh ngạc.

"Tình huống như thế nào? Khỉ nước không chỉ có có được xé rách cùng bạo lực hai cái thiên phú, lại còn có được những cái khác thiên phú?"

Đầu kia Khỉ nước thủy cầu công kích, trực tiếp rơi vào một đầu thằn lằn đầu vị trí, trực tiếp khiến đầu kia thằn lằn đầu phát sinh kịch liệt vặn vẹo.

"Rống rống!"

"Cặn bã."

Hai cái chủng tộc phát khởi nguyên thủy nhất công kích, Khỉ nước bật lên lực vô cùng mạnh mẽ, chúng nó nhảy lên một cái, đi vào thằn lằn phía trên.

Có trong tay cầm vũ khí Khỉ nước, hướng thẳng đến thằn lằn trên thân đâm tới.

Còn có Khỉ nước, tại Sở Tiên lần nữa kinh ngạc, cánh tay của bọn nó đột nhiên thành dài, móng vuốt sắc bén hướng thẳng đến thằn lằn đầu chộp tới.

Rống

Những cái kia thằn lằn cũng không chút nào yếu thế, chúng nó giống như trong điện ảnh quái vật, thân thể mạnh mẽ mà mãnh liệt, có được kinh khủng cái đuôi, trực tiếp vứt đi qua phát sinh liệt liệt gió vang.

Ba

Một đầu Khỉ nước bị một đầu thằn lằn trực tiếp dùng cái đuôi vứt bên trong, lực lượng cường đại trực tiếp khiến cái kia Khỉ nước bay ra mấy chục mét, trong miệng thốt ra từng ngụm từng ngụm máu tươi, liền ngực vị trí đều đã sụp đổ ra hố sâu.

Một đầu thằn lằn mở ra hắn có chừng một mét lớn miệng rộng, hướng thẳng đến một đầu Khỉ nước táp tới, cắn thân thể của nó về sau, hai ba lần nuốt vào trong miệng, liền nhấm nuốt đều không nhấm nuốt.

"Những này đại thằn lằn quái vật, ít nhất có được hai vạn lực công kích." Sở Tiên đại khái tính ra ra bọn này thằn lằn lực công kích.

Tùy tiện hơn một trăm đầu hai vạn lực công kích sinh vật, này tại trong hải dương đã coi như là một cái vô cùng khinh khủng chủng tộc.

Từ Sở Tiên gặp phải sinh vật đến nay, chỉ có cái kia giao nhân bộ lạc so trước mắt những sinh vật này mạnh.

Australia phụ cận cái kia giao nhân chủng tộc, đã hoàn toàn tạo thành một cái bộ lạc, hơn nữa còn chiếm cứ lấy hai ác ma cây, vô cùng kinh khủng.

"Cặn bã." Mười đầu khoảng chừng Khỉ nước vây công một đầu đại thằn lằn.

Khỉ nước lực lượng lạ thường kinh khủng, đồng thời phối hợp thêm chúng nó móng vuốt sắc bén cùng xé rách thiên phú, một trên vuốt đi, liền tại đại thằn lằn trên thân lưu lại một đạo thật dài vết thương.

Đồng thời, Sở Tiên phát hiện có hơn mười đầu Khỉ nước đều có được đặc thù thiên phú.

Dùng có được thủy cầu thiên phú, có công kích thời điểm trên móng vuốt tràn đầy hào quang màu đỏ, còn có cánh tay có thể thành dài.

Miệng có thể mở ra, thân trong nháy mắt phụ bên trên lân giáp, đủ loại thiên phú  khiến cho Sở Tiên vô cùng kinh ngạc.

Đồng thời hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì những này Khỉ nước có được khác biệt thiên phú, mà lại có thiên phú, rõ ràng không phải chúng nó bản thân có.

"Rống!" Lúc này, một cái làm Sở tiên có chút quen thuộc thiên phú xuất hiện.

Một đầu thằn lằn thân thể tại thời điểm chiến đấu, đột nhiên biến lớn, từ năm mét lớn nhỏ, biến thành mười mét lớn nhỏ.

Thân hình tăng dài hơn một lần nó làm nó nhìn qua càng thêm hung hãn, một cái móng vuốt vỗ xuống đến, một đầu Khỉ nước liền bị hắn đánh ra xa mười mấy mét.

Thật dài đầu lưỡi cuốn một cái, trực tiếp đem một đầu Khỉ nước quấn lấy.

"Cách cách."

Một tia chớp trong chiến trường xông ra, một đầu đại thằn lằn cái đuôi phía trên bổ sung lấy ánh chớp, hướng thẳng đến chính mình chung quanh mười cái Khỉ nước quét ngang mà đi.

"Không chỉ có Khỉ nước có được đặc thù thiên phú, những này đại thằn lằn cũng có được đặc thù thiên phú, chẳng lẽ ở đây tồn tại một chủng loại giống như ác ma cây tồn tại? Cũng hoặc là dưới mặt đất biển thế giới cũng có ác ma cây?" Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

"Cặn bã!" Một đầu Khỉ nước ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, trong nháy mắt biến thành mười mét độ cao, trực tiếp nhảy hướng về phía đầu kia mười mét lớn thằn lằn trên người, nó kinh khủng bật lên lực trực tiếp đi đến cao mười mấy mét, trong tay thật dài lợi trảo hướng phía đại thằn lằn chộp tới, sắc bén răng trực tiếp xé cắn.

Từng khối máu thịt theo đại thằn lằn trên thân xé rách đi ra, giống như điên dại công kích, rất nhanh, đầu kia đại thằn lằn liền bị điên cuồng thời gian dần trôi qua ngã xuống.

Có khả năng rõ ràng nhìn ra, hơn một trăm đầu đại thằn lằn rõ ràng không phải Khỉ nước đối thủ của bọn nó.

Khỉ nước số lượng chiếm cứ lấy ưu thế, hành động vô cùng nhanh nhẹn chúng nó chẳng khác nào u linh trong chiến đấu càng không ngừng toát ra.

Lực lượng của bọn nó cùng thiên phú xé rách tổ hợp lại với nhau, hình thành kinh khủng lực sát thương.

Một kích phía dưới liền có thể tại đại thằn lằn trên người lưu lại thật dài vết thương.

Trái lại những cái kia đại thằn lằn, mặc dù da dày thịt béo, nhưng mà hiển nhiên không có loại hình phòng ngự thiên phú, dựa vào to lớn miệng cùng cái đuôi chiến đấu rất mạnh, nhưng thế nhưng Khỉ nước số lượng thực sự quá nhiều.

"Rầm rầm rầm."

Từng cái đại thằn lằn ngã trên mặt đất, Khỉ nước cũng là thương vong thảm trọng, thế nhưng chúng nó vẫn như cũ chiếm cứ lấy số lượng ưu thế.

Khỉ nước có được đặc thù thiên phú rất nhiều, bọn chúng chiến đấu càng thêm linh hoạt.

Rống

Đến lúc cuối cùng một đầu đại thằn lằn hét thảm một tiếng ngã trên mặt đất về sau, trận này thảm liệt chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Trên mặt đất toàn bộ đều là Khỉ nước cùng đại thằn lằn thân thể.

Máu tươi đem nơi đây nhuộm đỏ, từng đầu Khỉ nước lộ ra mệt mỏi vẻ mặt.

Chúng nó kéo lấy mệt mỏi thân thể, đi đến từng con đại thằn lằn trước thi thể, dắt lấy thi thể của bọn nó, từ từ hướng phía sào huyệt vị trí đi đến.

Sở Tiên đứng ở đằng xa nhìn xem cuộc chiến đấu này kết thúc, trong lòng có chút chấn động.

Thảm liệt như vậy mà hung tàn chiến đấu  có thể trong điện ảnh muốn tàn khốc rất nhiều.

Lúc này, trở lại sào huyệt Khỉ nước bắt đầu xử lý lên thi thể.

Không sai mà bọn hắn xử lý thi thể phương thức, vô cùng kỳ lạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.