Chương 515: Bảo vật

Chương 515: Bảo vật

Tại nhân loại tiếp xúc kịp không đến dưới mặt đất trong biển, giống như một cái mới trong không gian.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Khỉ nước bộ lạc.

Hơn 100 con đại thằn lằn, bị chúng nó toàn bộ đánh giết, đồng thời, chết đi Khỉ nước số lượng cũng đạt tới hơn hai trăm.

Còn lại Khỉ nước, lại đem đại thằn lằn thi thể kéo đến trong bộ lạc về sau, liền bắt đầu xử lý.

Khỉ nước xử lý phương pháp vô cùng đặc thù, chúng nó cũng không phải là đem đại thằn lằn xương cốt loại hình khứ trừ đi, mà là tại đại thằn lằn trong thân thể tìm kiếm lấy cái gì.

Sau cùng, chúng nó cầm lấy sắc bén xương cốt vũ khí, cắt lấy nội tạng vị trí một chút thịt.

Hơn một trăm nhanh nội tạng bộ phận thịt bị chúng nó thận trọng thu tập, sau đó cầm tới một cái tổ.

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc, chẳng lẽ bọn hắn còn có cái gì đặc biệt phương pháp ăn?

Đem những vật kia đặt vào phòng ốc bên trong về sau, tất cả Khỉ nước lần nữa đi vào vừa rồi trên chiến trường vị trí, đem tất cả thi thể toàn bộ thu thập lại.

"Vậy mà biết thu tập, Khỉ nước giống như có trí tuệ của mình." Sở Tiên trong lòng có chút kinh ngạc suy đoán nói.

Thế nhưng, rất nhanh, sắc mặt của hắn liền biến đổi, bọn hắn thu thập chết đi Khỉ nước thi thể, cũng không phải là vì mai táng, mà là nuốt.

Trăm đầu Khỉ nước, trong đó có thật nhiều thụ thương, chúng nó toàn bộ đi đến một thân thể trước mặt, nuốt chửng.

Theo mặt mũi của bọn nó bên trong, giống như thấy được hưng phấn mà vẻ mặt.

Sở Tiên lắc đầu.

Làm một đám Khỉ nước nuốt chửng xong tất cả thi thể về sau, bên trong một cái cao hơn bốn mét Khỉ nước gầm thét một tiếng.

Còn lại Khỉ nước bắt đầu chỉnh lý chiến trường, đem hết thảy ném ra tảng đá lần nữa chuyển về tới.

Cũng không lâu lắm, mấy cái lớn nhất Khỉ nước đi vào đặt đại thằn lằn thịt trong sào huyệt.

Rất nhanh, Sở Tiên từ bên trong nghe được từng tiếng tiếng gầm.

Từng đạo tia chớp từ chỗ nào cái trong hang ổ tóe phát ra, theo sát, cả người bên trên bổ sung lấy lôi điện Khỉ nước theo tổ đi ra, trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt.

Sở Tiên thấy đầu kia Khỉ nước trên người tia chớp

Trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Sở Tiên cũng không nhìn thấy có bất kỳ một đầu Khỉ nước có được lôi điện thiên phú, nhất là mấy cái cỡ lớn Khỉ nước chiến đấu, hắn một mực vô cùng quan tâm.

Hắn có khả năng khẳng định, cái này Khỉ nước là cũng không có được lôi điện thiên phú.

Thế nhưng hiện tại, trên người của nó lại toát ra từng đạo tia chớp, ở trong đó nhất định có bí mật gì.

Sở Tiên nhíu mày, có chút nghĩ không thông.

"Đi xem một chút." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, không tiếp tục ẩn giấu, hướng thẳng đến Khỉ nước trong bộ lạc đi đến.

Nhẹ nhõm nhảy lên, nhảy đến bọn hắn lãnh địa phạm vi bên trong, Sở Tiên trong lòng hơi động, Cá Đầu Biến Hình lập tức biến thành một thanh trường đao, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía cái kia tổ đi đến.

"Cặn bã."

Sở Tiên đi không bao xa, liền thấy từng cái Khỉ nước ánh mắt hung ác hướng phía hắn nhìn qua.

"Một đám lực công kích hơn một vạn sinh vật, không có chút nào uy hiếp lực." Sở Tiên lành lạnh cười cười.

Trước mắt, Sở Tiên lực công kích hai vạn sáu, bảy ngàn, khả năng cũng không phải là quá cao.

Thế nhưng, trong tay hắn Cá Đầu Biến Hình thế nhưng là có được tiếp cận năm vạn lực công kích.

"Cặn bã." Một đầu Khỉ nước hé miệng, lộ ra sắc bén răng, duỗi ra móng vuốt, hướng thẳng đến hắn nhảy vọt tới.

Khỉ nước bật lên vô cùng lợi hại, bốn, năm lần liền nhảy tới trước người hắn, khuôn mặt dữ tợn, móng vuốt sắc bén hướng thẳng đến Sở Tiên đầu công kích mà đi.

"Cặn bã." Sở Tiên thấy tiếng kêu của bọn nó vô cùng có ý tứ, cũng đi theo nói một câu, trường đao trong tay trực tiếp chém tới.

XÌ

Một tiếng thanh âm rất nhỏ, trường đao trực tiếp xẹt qua Khỉ nước thân thể.

Thân thể còn ở giữa không trung Khỉ nước, trên mặt vẫn như cũ bổ sung lấy khuôn mặt dữ tợn.

Thế nhưng, nó động tác trong tay lại cứng lại tới.

Đụng

Sở Tiên hơi hơi tránh né, Khỉ nước chia làm hai đoạn thi thể rơi trên mặt đất.

Trường đao bên trên không có dính vào chút nào máu tươi.

Sở Tiên vô cùng hài lòng xem trong tay Cá Đầu Biến Hình biến thành trường đao.

Trước mắt, đáng tiếc duy nhất chính là, hắn hiện tại chiến đấu lực có chút yếu, nếu như có thể đi đến năm vạn, vậy đơn giản.

Ngày mặt trời ngày không khí tồn tại, xem ai không phục chém ai.

Tại trong hải dương ác ma cây còn không phải nghĩ chiếm lĩnh cái nào liền. . . . Cũng không nhất định.

Sở Tiên thu hồi chính mình huyễn tưởng, bước ra bước chân, tiếp tục hướng phía phía trước vị trí đi đến.

Trong bộ lạc cái khác Khỉ nước thấy cái kia quái dị sinh vật dùng vũ khí một đao chặt đứt một đồng bạn thi thể, trong nháy mắt chọc giận hắn nước của nó khỉ con, chúng nó hướng trên mặt đất đạp một cái, hướng phía Sở Tiên nhảy vọt đi qua.

"Cặn bã."

Sở Tiên cười nói một tiếng, trường đao trong tay vung lên, sau đó tới gần nước của hắn khỉ con toàn bộ bị nó đánh giết.

"Cặn bã."

Xa xa một đầu tiếp cận bốn mét Khỉ nước thấy kinh khủng Sở Tiên, lớn tiếng gầm thét một tiếng.

Rất nhanh, từng đầu tiến vào tổ Khỉ nước đi ra, trong tay cầm vũ khí, ánh mắt rơi vào Sở Tiên nơi đó.

"Cặn bã."

Mấy trăm con Khỉ nước không có chút nào do dự, lập tức hướng phía nó công kích mà đến.

Một cái thủy cầu hướng phía hắn đánh tới.

Một cây sắc bén xương cốt hướng phía hắn đánh tới.

Một đoàn khói đen hướng phía hắn đánh tới.

Từng cái thiên phú tập kích.

Sở Tiên nắm Cá Đầu Biến Hình biến thành trường đao, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo trực tiếp vung tới.

Kinh khủng lực công kích, trực tiếp phá giải tất cả thiên phú công kích.

Mà lúc này, từng đầu Khỉ nước cũng vọt tới trước người hắn.

Sở Tiên trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, trường đao trong tay liên tục vung ra.

Từng cái ảo ảnh xuất hiện, từng đầu Khỉ nước thi thể rơi trên mặt đất.

Sở Tiên vừa đi, một bên quơ trường đao, ngắn ngủi 10 bước khoảng cách, liền có hơn 100 con Khỉ nước bị hắn đánh giết.

Còn lại Khỉ nước thấy kinh khủng Sở Tiên cũng không có lại xông lên chịu chết, mà là mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn xem hắn, trong miệng càng không ngừng phát ra cặn bã thanh âm, thân thể từ từ lui lại.

Lúc này, theo trong hang ổ đi ra một đầu bốn mét bao lớn Khỉ nước, trong tay của hắn nắm lấy một thanh xương cốt vũ khí, vô cùng sắc bén.

Nó nhìn về phía Sở Tiên, cuồng bạo hé miệng, vốn là lớn chừng quả đấm miệng trực tiếp tờ đến một cái bóng rổ lớn nhỏ, vô cùng kinh sợ.

Nó tức giận kêu một tiếng về sau, nắm tay bên trong xương cốt vũ khí hướng phía Sở Tiên công kích mà đi.

"Muốn chết." Sở Tiên nhìn xem xông tới Khỉ nước, có được hai vạn một lực công kích, cũng coi là vô cùng mạnh mẽ.

Nếu như Sở Tiên không sử dụng Cá Đầu Biến Hình biến hóa vũ khí, khả năng còn có thể cùng hắn đối kháng hai chiêu, thế nhưng hiện tại, hiển nhiên không có khả năng.

Cá Đầu Biến Hình dễ dàng chặt đứt xương cốt vũ khí, lại một lần nữa chặn ngang đem đầu này Khỉ nước đánh giết.

"Cặn bã." Xa xa Khỉ nước trên mặt lộ ra một tia thần sắc sợ hãi, hoảng sợ kêu.

Sở Tiên không để ý đến chúng nó, trực tiếp hướng phía cái kia tổ đi đến.

Thấy Sở Tiên mục tiêu, Khỉ nước có chút bối rối, mấy cái Khỉ nước không nhịn được hướng phía nó công kích mà đi.

Thế nhưng, Sở Tiên hai đao hạ xuống, hai đầu Khỉ nước dễ dàng bị đánh giết.

Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, tiếp tục hướng về tổ tiến lên.

Vừa vừa đi vào tổ, Sở Tiên liền cảm giác được thân thể chấn động hừng hực, cảm giác giống như đã tiến nhập hỏa lô.

Lấy trước mắt thể chất của hắn còn có thể cảm giác được nóng, như vậy, nhiệt độ của nơi này ít nhất đã đạt đến hơn ngàn độ.

Lúc này, tổ đang có một đầu Khỉ nước đứng ở bên trong.

Cảm ứng được có người đến, quay đầu lập tức nhìn chằm chằm hắn, trên mặt lộ ra hung tàn vẻ mặt.

Sở Tiên nhìn lướt qua hắn, ánh mắt để ở một bên.

"Một khối đá?" Sở Tiên ánh mắt nhìn đi qua, trên mặt lộ ra kinh ngạc, tản ra mãnh liệt nhiệt lượng lại là một khối màu đỏ tảng đá.

Tảng đá không lớn, có chút dài hình vuông, phía trên trưng bày theo đại thằn lằn phía trên cắt đứt thịt, giờ phút này, thả ở phía trên thịt, vẻn vẹn chỉ có to bằng móng tay.

Sở Tiên trên mặt hơi kinh ngạc, mục đích ánh sáng nhìn chằm chằm.

Cái kia to bằng móng tay thịt, giống như linh dược tiên đan như thế, trong suốt sáng long lanh, tản ra một loại đặc thù năng lượng.

"Cặn bã." Lúc này, tổ Khỉ nước trên mặt lộ ra thần sắc tức giận, thân hình khẽ động thật dài cánh tay cấp tốc thành dài mười mấy mét, trực tiếp công kích mà đi.

"Ba!" Sở Tiên trường đao vung lên, Khỉ nước cánh tay rơi trên mặt đất, theo sát, thân hình hắn khẽ động, tuỳ tiện đem Khỉ nước đánh giết.

Đi đến tảng đá kia trước mặt, Sở Tiên cẩn thận quan sát.

Đây là một khối vô cùng kỳ quái tảng đá, ước chừng rộng nửa mét, rất mỏng, phát ra nhiệt lượng rất mạnh.

Hắn nhìn một chút phía trên khối kia lớn chừng bằng móng tay thịt, đưa tay đem cầm trong tay.

Một cỗ cảm giác ấm áp trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đánh giá, nhìn một chút trước người tảng đá, do dự một chút, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên.

"Tư tư."

Nhưng mà  khiến cho Sở Tiên thấy hoảng sợ là, ngón tay của hắn vừa mới đụng chạm lấy tảng đá kia, lập tức giống như bị hòa tan, đụng vào vị trí trực tiếp nhỏ đi.

"Tình huống như thế nào?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhìn xem đầu ngón tay của chính mình.

Ngón tay của hắn giống như bị áp súc, trực tiếp nhỏ rất nhiều.

Trên ngón tay không có chút nào đồ nướng dấu vết.

"Này có vẻ giống như là đem ngón tay của ta chặt chẽ, một chút cũng không có bị đồ nướng." Sở Tiên đánh giá tảng đá kia: "Chẳng lẽ, đây là giống ác ma cây, Long Môn tương tự đồ vật?"

Sở Tiên nhìn một chút phía trên đầu kia thịt, do dự một chút đưa tay cầm trong tay, quan sát một chút, hắn để vào trong miệng.

Khối này lớn chừng bằng móng tay thịt cửa vào bên trong, lập tức hòa tan, giống như trong tiểu thuyết linh đan diệu dược, vô cùng thần kỳ.

Yên lặng cảm thụ được, Sở Tiên phát hiện, khối này thịt năng lượng vậy mà đi tới nó đầu lưỡi vị trí, hắn cảm giác đầu lưỡi của mình giống như có thể duỗi dài.

Sở Tiên vẻ mặt có chút không dễ nhìn, đầu lưỡi duỗi dài, chẳng phải là cùng thằn lằn như thế rồi?

Bất quá, hắn lè lưỡi, cũng không có cái gì nhiều biến hóa lớn.

Nhìn về phía một bên từng khối đại thằn lằn thịt trên người, Sở Tiên đem đặt ở trên tảng đá.

Thế là, có chút khó tin chính là, những cái kia thịt từ từ thu nhỏ, từ từ biến thành lớn chừng bằng móng tay.

Trên thịt máu tanh tơ máu toàn bộ biến mất, lưu lại một viên trong suốt viên thịt.

Vô cùng thần kỳ.

Sở Tiên có khả năng khẳng định, đây là một cái so sánh ác ma cây cùng Long Môn mạnh mẽ bảo vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.