Chương 516: Gấu trúc nước

Chương 516: Gấu trúc nước

Sở Tiên quan sát một chút lực công kích của chính mình, hắn phát hiện, lực công kích vậy mà tăng lên một chút.

"Loại này được tinh luyện qua thịt, không chỉ có thể giao phó sinh vật thiên phú, còn có thể tăng lên sinh vật năng lượng, thật đúng là thần kỳ." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn một chút một bên còn thừa lại chất thịt, đem ném ở trên tảng đá.

"Tư tư." Chất thịt thả ở phía trên phát ra tựa như dầu chiên thanh âm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Rất nhanh, một khối nặng ba, bốn cân thịt biến thành to bằng móng tay, trong suốt sáng long lanh.

Sở Tiên đem nuốt vào trong miệng, lần này hắn phát hiện đầu lưỡi của mình giống như lại có một chút biến hóa.

Mang trên mặt nghi hoặc, Sở Tiên đem từng khối thịt đặt ở trên tảng đá.

Rất nhanh, mười cái trong suốt viên thịt ra hiện ở trong tay của hắn, Sở Tiên đem toàn bộ nuốt chửng.

"Tê tê."

Lúc này, Sở Tiên cảm ứng được, đầu lưỡi của mình giống như thật phát sinh biến hóa cực lớn, hắn há to miệng, trực tiếp đem đầu lưỡi duỗi ra xa hai, ba mét.

"Ngọa tào." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút khó tin nhìn xem đầu lưỡi của mình.

"Ăn hơn hai mươi khối thịt, dĩ nhiên khiến đầu lưỡi của mình phát sinh biến hóa to lớn như vậy, đầu lưỡi này năng lực, hẳn là thuộc về đại thằn lằn thiên phú, hiện tại bởi vì tảng đá kia cô đọng  khiến cho chính mình cũng có được cái thiên phú này." Sở Tiên thầm nghĩ đến.

Như vậy, này liền có thể nói rõ, vì cái gì Khỉ nước có được đủ loại thiên phú, nguyên nhân cũng là bởi vì tảng đá kia.

"Thế nhưng, vì cái gì Khỉ nước chỉ đem đại thằn lằn trên người nội tạng một bộ phận thịt cắt bỏ? Vì cái gì không đem tất cả thịt cắt bỏ?" Sở Tiên thầm nghĩ lấy, hướng phía sào huyệt bên ngoài đi đến.

"Cặn bã." Lúc này, bảy tám trăm đầu Khỉ nước tụ tập tại sào huyệt chung quanh, thấy hắn đi ra, nhe răng trợn mắt kêu.

Sở Tiên không để ý đến chúng nó, trực tiếp đi đến một đầu đại thằn lằn thi thể bên cạnh, linh lấy một cái đại thằn lằn thi thể, hướng phía bên trong đi đến.

"Cặn bã."

Lúc này, bốn năm đầu Khỉ nước thấy đưa lưng về phía bọn chúng Sở Tiên, không nhịn được, trực tiếp công đánh tới.

"Xoạt xoạt."

Sở Tiên liền đầu đều không có chuyển hướng phía đằng sau vung mấy đao, năm cái Khỉ nước trực tiếp bị hắn đánh giết.

"Muốn chết." Sở Tiên công kích lần nữa chấn nhiếp tất cả Khỉ nước, chúng nó có chút hoảng sợ nhìn chằm chằm Sở Tiên.

Đi vào tổ, Sở Tiên trực tiếp cắt xuống một miếng đại thằn lằn thịt, sau đó ném tới màu đỏ trên tảng đá.

"Tư tư."

Đại thằn lằn thịt cũng đang nhanh chóng bị cô đọng lấy, cuối cùng hình thành từng hạt cục thịt, nhưng mà lần này, khối này thịt cùng vừa rồi có chút khác biệt, khối này thật giống như một cái phổ phổ thông thông cục thịt, không có chút nào lực lượng thần bí.

Sở Tiên thả trong cửa vào nhai nhai, không có vào miệng tan đi, vô cùng có nhai sức lực, vô cùng có mùi vị, ăn ngon.

"Những này thịt cũng là cùng bình thường thịt không có chút nào khác nhau, chẳng lẽ là bởi vì Khỉ nước cắt bỏ thịt là đại thằn lằn chỗ tinh hoa, phóng thích thiên phú năng lượng chỗ?" Sở Tiên kinh dị nghĩ đến.

Lần nữa thả một chút thịt ở phía trên phát hiện không có có bất kỳ biến hóa nào về sau, Sở Tiên rốt cục xác định.

Bình thường thịt chỉ có thể cô đọng thành bình thường cục thịt, cũng không thể thu hoạch được thiên phú.

Sở Tiên cuối cùng đem Khỉ nước thi thể ném ở trên tảng đá, sau cùng hình thành một khối nhỏ thịt, tản ra sáng bóng trong suốt.

"Toàn bộ thi thể vẫn như cũ ngưng tụ thành này một khối nhỏ." Sở Tiên nhíu mày, có chút làm không rõ ràng.

Cuối cùng hắn lại thí nghiệm mấy lần, phát hiện vẫn là chỉ có thể ngưng tụ này một hạt nhỏ, có chút làm không rõ ràng.

"Đem tảng đá kia mang theo, mang về thật tốt nghiên cứu." Sở Tiên thầm nghĩ lấy, sau đó chuẩn bị đem cái này tảng đá dọn đi.

Vì phòng ngừa bị phỏng, hắn dùng hòn đá nhỏ chống đỡ.

Thế nhưng, khi hắn dùng sức nhấc thời điểm ra đi, chống đỡ hai cái tảng đá cũng bị ngưng luyện, cuối cùng biến thành một cái nho nhỏ vô cùng cứng rắn hòn đá.

"Chuyện này. . ." Sở Tiên có chút im lặng, tảng đá vậy mà cũng có thể cô đọng, hắn hướng phía phía dưới nhìn lại, muốn nhìn một chút phía dưới vị trí tảng đá vì sao không có bị cô đọng.

Sờ lên phía dưới tảng đá, Sở Tiên phát hiện vậy mà vô cùng kiên cố, hắn toàn bộ lực lượng, vậy mà không thể khiến tảng đá biến hình.

Dùng Cá Đầu Biến Hình biến thành trường đao chặt chém, chỉ ở phía trên lưu lại một chút dấu vết.

Sở Tiên lấy một hồi, triệt để không có biện pháp, thứ này không dễ làm đi.

"Được rồi, lại ở cái thế giới này đi một vòng, trước khi đi lại nghĩ biện pháp." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Phía ngoài Khỉ nước thấy hắn đi tới, có chút sợ hãi lui về phía sau mấy bước.

Sở Tiên không để ý đến chúng nó, liền để đám người kia lại giúp mình trông coi tảng đá kia.

Trực tiếp đi ra Khỉ nước bộ lạc, Sở Tiên hướng phía phía trước vị trí đi đến.

Dưới mặt đất biển thế giới vô cùng thần kỳ, hắn hiện tại coi là là ở vào trong biển, thế nhưng, từ một phương diện khác xem ra, chúng nó kỳ thật cũng không có ở vào trong nước.

Nước giống như thành làm một loại đặc thù vật chất, thật giống như trên lục địa không khí một lần.

Sở Tiên ở lại đây, thật giống như chính mình ở tại một một thế giới lạ lẫm.

Hướng phía bên trong đi đến, chung quanh đều là một chút đủ loại tảng đá, còn có một số tảo biển sinh trưởng.

Đáy biển còn có cây cối, cây cối cùng trên Địa Cầu cây không có quá lớn khác nhau.

Sở Tiên càng không ngừng dùng sóng âm điều tra thăm dò chung quanh, về sau, hắn bay đến trên bầu trời, hướng phía chung quanh nhìn lại.

Chạy chừng 10 mấy cây số lộ trình, Sở Tiên lại phát hiện một cái bộ lạc.

Vẫn như cũ là Khỉ nước bộ lạc, cái này bộ lạc so bên trên một cái bộ lạc còn muốn lớn, bên trong ước chừng có hơn hai ngàn đầu Khỉ nước.

Lớn nhất Khỉ nước ước chừng có năm mét.

Sở Tiên quan sát một lúc sau, liền tiếp theo hướng phía phía trước đi đến.

"Đây là, đại thằn lằn sào huyệt?" Lúc này, Sở Tiên phát hiện một cái thằn lằn bộ lạc.

Thằn lằn bộ lạc không giống với Khỉ nước, thằn lằn sào huyệt dưới đất mặt, chúng nó đào từng cái động, động rất sâu, bốn phương thông suốt.

Sở Tiên ngừng chân trong chốc lát tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Đi không bao xa, hắn lần nữa gặp một cuộc chiến tranh.

Chiến tranh hai bên vẫn như cũ là Khỉ nước cùng đại thằn lằn  bất quá, lần này, đại thằn lằn số lượng tương đối nhiều, một cái lớn nhất thằn lằn đi đến chừng mười thước.

Cái đuôi vứt đi qua, rơi trên mặt đất, trực tiếp oanh ra một đầu thật sâu dấu vết.

Sở Tiên đoán chừng, đầu này đại thằn lằn, chí ít có hai vạn năm lực công kích.

Hơn ba trăm đầu đại thằn lằn đối chiến hơn hai ngàn đầu Khỉ nước, đây là một trận dị thường thảm liệt chiến đấu.

Máu tươi văng khắp nơi, thịt nát bay tứ tung.

Ngắn ngủi 10 phút thời gian, nơi đây liền bị máu tươi nhiễm đỏ, cuối cùng đại thằn lằn thực lực tương đối mạnh, hủy diệt tất cả Khỉ nước.

Đại thằn lằn đem hết thảy Khỉ nước thi thể kéo lấy đi vào bọn hắn tổ.

Sở Tiên một mực đi theo, đi vào đi vào bọn chúng tổ.

Rống

Sở Tiên xông vào, đụng phải đại thằn lằn công kích, chúng nó khổng lồ thân hình, hướng thẳng đến hắn bổ nhào qua, thật dài đầu lưỡi, trực tiếp cuốn tới.

Lòng đất thằn lằn: Năng lượng 1843 2

Thiên phú: Lưỡi dài, thép đuôi

Lực công kích: 2 102 3

Hơn hai vạn lực công kích đại thằn lằn Sở Tiên đối phó còn cũng không phải là hết sức cố hết sức, một đao hạ xuống, cùng với có thể đưa chúng nó đánh giết.

Liên tục chém giết hơn hai mươi đầu đại thằn lằn, đám người kia rốt cục ý thức được chênh lệch.

Sở Tiên tại bọn chúng tổ tìm một phen, sau cùng, hắn tại trong một cái động tìm tới một khối màu đỏ tảng đá, cùng Khỉ nước nơi đó tảng đá ủng có một dạng hiệu quả.

Bất quá, này một khối đá Sở Tiên vẫn là cầm không đi.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sở Tiên tiếp tục rời đi đại thằn lằn sào huyệt.

Hắn hiện tại cũng không có đánh giết những này đại thằn lằn cùng Khỉ nước dùng để cô đọng loại kia trong suốt viên thịt.

Khỉ nước cùng đại thằn lằn thiên phú với hắn mà nói không có chút nào tác dụng, đối dưới tay hắn loại cá cũng không hề có tác dụng.

Hắn muốn có được chính là tảng đá kia.

Tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, Sở Tiên muốn nhìn một chút có hay không có những sinh vật khác tồn tại, cũng hoặc là, trên cái thế giới này có người hay không loại tồn tại.

Nếu có nhân loại, vậy bọn hắn lại là cái dạng gì.

Đoán chừng, dùng nhân loại IQ, khả năng tất cả nhân loại đều có được hai ba vạn, thậm chí cao hơn sức chiến đấu.

Bay ở trên bầu trời, nhìn xuống phiến đại địa này, rất nhanh, hắn phát hiện mình giống như đi tới một cái thảo nguyên.

Mênh mông màu xanh lá sinh vật, cùng trên Địa Cầu thảo nguyên không có chút nào khác nhau.

Đi đến bên trong thảo nguyên, chúc liền sơn hà rốt cục đụng phải một cái khác bộ lạc.

Đây là một cái tựa như trâu sinh vật, bọn chúng hình thể ba bốn mét lớn nhỏ, nhìn qua vô cùng cường tráng.

Sở Tiên nhìn một chút công kích của bọn nó lực, một vạn ba trở lên.

Loại sinh vật này cũng là một loại ăn thịt sinh vật, chiến đấu vô cùng cuồng bạo.

Ước chừng tại đây tấm hình trên thảo nguyên đi dạo có năm tiếng, Sở Tiên đột nhiên phát hiện hai cái vô cùng đặc thù sinh vật.

Đây là hai cái giống như gấu trúc lớn động vật, trắng đen thân thể nhìn qua vô cùng đáng yêu.

Một mét lớn nhỏ thân thể, là Sở Tiên ở chỗ này gặp phải nhỏ nhất sinh vật.

Từ trên bầu trời bay xuống, Sở Tiên đi vào cái kia hai đầu sinh vật trước người, chúng nó tin tức lập tức xuất hiện trong đầu.

Gấu trúc nước: Năng lượng 1245 9

Thiên phú: Tay gấu, hùng phác

Lực công kích: 1564 5

"Gấu trúc nước?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn nhớ kỹ, trước mắt gấu trúc lớn liền là gấu trúc nước diễn biến mà thành.

Gấu trúc nước so trước mắt gấu trúc lớn kích thước nhỏ hơn, nhìn qua càng thêm ngây thơ chân thành.

Nhưng mà này hai con gấu trúc cũng không phải ăn cây trúc, chúng nó là điển hình ăn thịt động vật.

Thấy Sở Tiên từ trên bầu trời bay xuống, này hai cái gấu trúc nước có chút ngẩn ngơ, sau đó tại hắn trợn mắt hốc mồm phía dưới, hướng thẳng đến nơi xa bỏ chạy.

Chúng nó có chút thân thể cường tráng, chạy tốc độ thật nhanh.

Sở Tiên sững sờ, trên mặt lộ ra buồn cười vẻ mặt, không nhanh không chậm theo sau lưng chúng.

Khả năng còn gặp được một cái gấu trúc nước bộ lạc.

Thế nhưng  khiến cho Sở Tiên vô cùng im lặng là, khi hắn đi theo hai cái gấu trúc nước chạy một cây số khoảng chừng vị trí lúc, này hai cái gấu trúc nước lại chạy về.

Sở Tiên lợi dụng sóng âm điều tra nhìn lại, phát hiện, lại có hai cái giống như trâu sinh vật nhất truy kích lấy chúng nó.

Hai cái gấu trúc nước sợ xanh mặt lại chạy trốn lấy, một đôi mắt trừng đến rất lớn, nhìn qua vô cùng thương cảm.

"Thật đúng là nhát gan." Sở Tiên nhìn một chút truy kích bọn chúng hai đầu tựa như trâu như thế sinh vật, trên mặt vô cùng im lặng.

Này hai đầu cùng trâu tương tự sinh vật, sức chiến đấu còn không có chúng nó cao đâu, trực tiếp chênh lệch hơn hai ngàn.

Hai bọn chúng có khả năng nhẹ nhõm đánh chết.

Nhưng lại nhát gan chạy trốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.