Chương 517: Nắm lấy làm sủng vật

Chương 517: Nắm lấy làm sủng vật

Sở Tiên nhìn xem hai cái trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn không nghĩ tới, vậy mà gặp gỡ ở nơi này hai cái gấu trúc, hơn nữa còn là hai cái vô cùng sợ gấu trúc lớn.

Nhìn xem chúng nó có hoảng hoảng trương trương chạy tới, Sở Tiên trong lòng hơi động, trong tay Cá Đầu Biến Hình biến thành dài sáu thước quái vật đứng ở nơi đó, thân bên trên tán phát lấy khí tức kinh khủng.

Hai cái lại trốn về đến gấu trúc nước thấy loại tình huống này, lập tức hách nước tiểu, trừng to mắt ngơ ngác nhìn một giây, sau đó hướng phía bên trái phương hướng bỏ chạy.

Gấu trúc nước tốc độ rất nhanh, ít nhất phải so cái kia hai cái trâu như thế sinh vật nhanh rất nhiều.

Sở Tiên nhìn xem hai bọn chúng gia hỏa thay đổi phương hướng, không khỏi cảm thấy có chút chơi vui, nghĩ trêu chọc bọn hắn, thế là thân hình khẽ động, xuất hiện tại gấu trúc nước phía trước.

Lần này, hai cái gấu trúc nước kém chút khóc, thấy Cá Đầu Biến Hình cái kia sáu mét nhiều thân hình, nhìn lại mình một chút nho nhỏ hình thể, chúng nó có chút lo lắng quay đầu liền chạy.

Thế nhưng vừa chạy ra chừng hai trăm thước, liền cùng hai đầu trâu đụng nhau.

"Gâu gâu." Hai cái gấu trúc nhỏ có chút gấp, thử lấy răng toét miệng, chẳng qua nếu như không phải thấy chúng nó vẫn là càng không ngừng hướng phía một bên thối lui, thật sự cho rằng chúng nó muốn cùng hai đầu trâu liều mạng.

Sở Tiên mân lấy miệng cười trộm ở một bên nhìn xem, hắn có chút buồn bực, dưới đất hải không ở giữa gấu trúc nước vì sao như thế sợ.

Theo lý mà nói, cái này có chút máu tanh sự tình, chúng nó hẳn là hết sức hung mãnh mới đúng.

Gấu trúc công kích trên thực tế không có chút nào yếu, hàm răng của bọn nó, lực lượng gần với gấu ngựa, này hai con gấu trúc càng là đừng nói nữa.

Hai cái gọi là liệt trâu sinh vật nhếch môi, lộ ra sắc bén răng, đỉnh đầu có được hai cái dài nửa thước sừng, nhìn qua sắc bén dị thường.

"Ô ô." Hai cái gấu trúc nước có chút ủy khuất kêu hai tiếng, vỗ vỗ bộ ngực của bọn nó.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn này hai cái gấu trúc nước.

"Bò....ò...!" Liệt trâu phát ra một tiếng gầm nhẹ, có chút đỏ lên con mắt nhìn chằm chằm hai cái gấu trúc nước, nện bước móng từ từ đến gần.

Hai cái gấu trúc nước liên tục lui về sau mười mấy mét, cuối cùng, trong đó một đầu đứng lên, duỗi ra móng vuốt, chỉ một cái trong đó, vừa chỉ chỉ một cái khác, ô ô kêu hai tiếng.

Mặt khác một đầu gấu trúc nhẹ gật đầu, hai cái tiểu gia hỏa nhếch môi, lộ ra sắc bén răng.

"Bò....ò...!" Hai đầu liệt trâu kêu một tiếng

Sau đó dùng móng bới đào, trực tiếp vọt tới.

Hai cái gấu trúc nước nhìn nhau, hết sức có một loại chung đi Hoàng Tuyền cảm giác, thấy xông tới liệt trâu, trực tiếp đứng lên.

"Gâu gâu."

Hai cái gấu trúc trực tiếp đứng lên, sau đó nghênh đón đi lên.

Liệt trâu có được một cái thiên phú, sừng tê trùng kích, chúng nó tăng thêm tốc độ tiến lên về sau, có thể trực tiếp đem phía trước sinh vật đụng bay.

Hai cái gấu trúc nước có được hai cái thiên phú, một cái là hùng phác, trực tiếp nghênh đón đi lên.

Đụng

Gấu trúc lớn cùng liệt trâu, hai cái không đối xứng hình thể đụng va vào nhau.

Kết quả, hai cái gấu trúc nhỏ cũng không lui lại một bước, ngược lại liệt trâu hướng phía sau lui bốn năm mét.

Theo sát, hai cái gấu trúc nước sử dụng cùng một động tác, trực tiếp nhảy đến liệt trâu trên thân thể, nho nhỏ tay gấu vỗ xuống.

"Ken két."

Xương cốt đứt gãy thanh âm truyền đến, hai cái liệt trâu đầu phía dưới vị trí trực tiếp đụng phải đòn nghiêm trọng.

"Đụng chút."

Theo sát, hai cái gấu trúc nhỏ vô cùng đồng bộ bắt đầu công kích, một cái một cái.

"Bò....ò... Bò....ò...." Liệt trâu tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chúng nó điên cuồng lắc lắc người.

Thế nhưng, hai cái gấu trúc nhỏ gắt gao cưỡi tại trên người của bọn nó, lại năm sáu kích về sau, liệt trâu té quỵ dưới đất, xuất tẫn nhiều, hít vào thì ít.

Hai cái gấu trúc nhỏ lần nữa đập hai lần về sau, ngồi tại liệt trâu trên thân thở hổn hển.

Một cái gấu trúc nhỏ đứng lên, có chút tức giận vỗ vỗ một cái liệt trâu đầu, sau đó vừa khẩn trương nhìn một chút chung quanh.

Sở Tiên đứng tại chúng nó hơn ba trăm mét địa phương không hề động, Cá Đầu Biến Hình cũng lần nữa biến thành khôi giáp phụ ở trên người hắn.

Hai cái gấu trúc nhỏ thấy cái kia khổng lồ quái vật biến mất, trên mặt lần nữa thở dài một hơi.

Nghỉ ngơi một hồi gấu trúc nhỏ lần nữa đứng lên, chúng nó dùng răng cắn liệt trâu thi thể hướng về một phương hướng đi đến.

Sở Tiên có chút hiếu kỳ theo ở phía sau, thấy bọn nó đem liệt trâu kéo tới đó.

Đi theo chúng nó đi ước chừng bốn năm cây số, hai cái gấu trúc nhỏ đi vào một khối loạn thạch địa phương, quan sát một chút chung quanh, sau đó đi đến một cái tảng đá trước mặt, đem tảng đá đẩy ra, lộ ra một cái huyệt động.

"A? Thật đúng là bí ẩn hang động, hai người này gấu trúc nhỏ thật thông minh." Sở Tiên nhìn xem chúng nó đem liệt trâu kéo vào bên trong, sau đó một cái gấu trúc nhỏ đem hang động bên cạnh tảng đá lần nữa chuyển vào đến, ngăn chặn cửa vào địa phương, ẩn giấu phi thường tốt.

"Vào xem." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, tăng thêm tốc độ, mấy giây bên trong mặc quá ngàn gạo khoảng cách, đi vào sào huyệt bên cạnh, đem sào huyệt lối vào tảng đá dọn đi.

Trong lòng hơi động, hướng phía bên trong quét hình mà đi, hai cái gấu trúc nước đang ở nằm tại hai cái trên tảng đá, ở bên cạnh, liệt trâu thân thể đang phát ra tư tư tiếng vang.

Sở Tiên hướng phía phía dưới nhìn lại, phát hiện, ở phía dưới, có một cái màu đỏ tảng đá, hơn nữa còn là một khối lớn vô cùng đỏ thạch.

Khối này đỏ thạch, chí ít có hai ba mét lớn nhỏ, xa so với Khỉ nước cùng đại thằn lằn sào huyệt nơi đó đỏ thạch muốn lớn hơn nhiều.

Sở Tiên trên mặt sương ra ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, hai người này vậy mà chiếm cứ lớn như vậy một cái đỏ thạch.

Tại dọc theo con đường này, Sở Tiên đụng phải không ít chủng tộc, có chủng tộc lưu lãng tứ xứ, không có cố định nơi ở.

Hiển nhiên là chúng nó không có một cái nào có được đỏ thạch sào huyệt.

Loại này màu đỏ tảng đá, đối với chỗ này không gian sinh vật tới nói, giống như là sinh mệnh hỏa chủng.

Chỉ có có được loại này màu đỏ tảng đá, mới có thể có được thực lực cường đại.

Hắn không nghĩ tới, hai cái vẻn vẹn một vạn năm ngàn lực công kích nhát gan gấu trúc nước vậy mà chiếm cứ một cái địa phương tốt như thế.

"Be be."

Hai cái nằm tại trên tảng đá hưởng thụ gấu trúc nhỏ thấy một cái thân hình đi vào bọn chúng động, lập tức thân thể cứng một cái, theo sát thì lập tức đứng lên, phát ra thanh âm quái dị.

Gấu trúc tiếng kêu vô cùng phong phú, Sở Tiên cũng không biết chúng nó biểu đạt cái gì, hắn mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía chúng nó đi qua.

Hai cái gấu trúc thấy hắn tới gần, lập tức giương nanh múa vuốt, tựa như là đang uy hiếp hắn.

Sở Tiên cười cười, thân bên trên tán phát ra một loại khí thế mãnh liệt, thống trị uy áp bao trùm tại hai cái gấu trúc nước trên thân.

Thế nhưng  khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hai cái gấu trúc cảm nhận được hắn uy áp, trên người lông tóc lập tức nổ, không chút do dự hướng phía trong động bỏ chạy.

Sở Tiên kinh ngạc, tại hắn cảm ứng xuống, đột nhiên phát hiện, cái này sào huyệt không chỉ có có một cái cửa vào, hết thảy có ba cái cửa vào.

"Thỏ khôn có ba hang nha!" Sở Tiên trên mặt lộ ra im lặng vẻ mặt, hai người này gấu trúc nước là thật thông minh nha.

Bất quá, như thế làm Sở tiên có chút vui vẻ.

Thân hình khẽ động, Sở Tiên dùng một loại tốc độ khủng khiếp trực tiếp siêu vượt hai cái gấu trúc nước, một mặt cười xấu xa xem lấy bọn hắn.

Hai cái trực tiếp sửng sốt một chút đến, có chút hoảng sợ nhìn xem hắn.

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, giống như cái này sinh vật chúng nó gặp nhiều lần.

Hai cái gấu trúc hướng phía sau từ từ thối lui, ngược lại, hướng phía khác một cái cửa ra chạy đi.

"Muốn chạy, tới làm sủng vật của ta đi." Sở Tiên mỉm cười vươn tay, Cá Đầu Biến Hình biến thành dây thừng nhanh chóng quấn quanh ở hai cái gấu trúc trên cổ.

Cá Đầu Biến Hình biến thành dùng xích chó phương thức, quấn ở bọn chúng đột nhiên trên cổ.

Hai cái gấu trúc trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, dùng sức hướng phía phía trước bỏ chạy, lại phát hiện đằng sau truyền đến lực lượng làm nó căn bản trốn không thoát.

Một cái gấu trúc tới gần một cái khác gấu trúc, mở ra sắc bén miệng hướng phía Cá Đầu Biến Hình biến thành dây thừng táp tới.

Thế nhưng, nó đã lấy ra tư tư thanh âm, vẫn như cũ không cắn nổi mảy may.

Hai cái gấu trúc thấy loại tình huống này, lập tức quay đầu, hướng phía Sở Tiên bổ nhào qua.

Thiên phú hùng phác.

Sở Tiên nhìn xem chúng nó, một cái roi ra hiện ở trong tay của hắn, hướng thẳng đến hai cái gấu trúc vứt đi.

"Ba ba." Hai tiếng thanh âm vang dội, gấu nhào tới gấu trúc lập tức nổ, lông dựng lên, ở nơi đó nhảy.

Sở Tiên roi công kích cũng không phải là rất nặng, thế nhưng phía trên bổ sung lấy điện áp, này liền khiến hai cái gấu trúc thống khổ nhảy.

"Đừng nghĩ lấy chạy, theo ta đi." Sở Tiên kéo dây thừng.

Hai cái gấu trúc đối mặt nhìn một chút, có chút nôn nóng lo lắng.

Sở Tiên đi qua, hai cái gấu trúc nhìn xem, lập tức lui lại.

Hắn cười cười, dắt lấy dây thừng, đi qua sờ lên đầu của bọn nó.

"Ô ô." Hai cái gấu trúc có chút hoảng sợ cúi đầu xuống.

"Đi." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, sủng vật này không tệ, quốc bảo không nói, còn có được kinh khủng lực công kích, hơn nữa thoạt nhìn còn vô cùng có khả năng.

Có thể ở trong nước bơi lội.

Sở Tiên xem xét cẩn thận một cái, phát hiện nó có được giống như mang cá như thế khí quan.

Nắm chúng nó đi vào một cái đỏ thạch vị trí về sau, giờ phút này, phía trên liệt trâu thi thể đã hoàn toàn bị luyện hóa thành một cái lớn chừng ngón cái viên thịt.

"Đây coi như là liệt trâu toàn thân chỗ tinh hoa." Sở Tiên cầm lấy phía trên viên thịt, đưa tay đặt ở hai cái gấu trúc trước mắt.

"Về sau, ngươi gọi Gấu lớn, ngươi gọi 2 gấu." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Hai cái gấu trúc ô ô kêu hai tiếng, có chút khiếp đảm nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút trong tay hắn liệt trâu hạt, há mồm nuốt vào.

Gấu trúc nước: Năng lượng 1249 9

Thiên phú: Tay gấu, hùng phác

Lực công kích: 1574 5

"Lực công kích vậy mà trực tiếp tăng lên 100. " Sở Tiên thấy bọn nó lực công kích gia tăng, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Chẳng lẽ, viên thịt bên trong tích chứa năng lượng còn cùng đỏ thạch lớn nhỏ có quan hệ, càng lớn đỏ thạch ngưng luyện ra đến chỗ này năng lượng càng nhiều?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nếu như một hạt sinh vật có thể tăng lên 100 lực công kích, vậy hắn muốn chuẩn bị nhiều hơn một chút loại này viên thịt trở về.

"Bất quá, này cũng có thể là cùng gấu trúc năng lượng tương đối thấp nguyên nhân, nếu như ta ăn hết, có thể gia tăng 10 điểm công kích lực liền đã coi như là không tệ." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

"Đi đi, mang theo các ngươi đi giết dã quái sau đó thăng cấp." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt.

Ở chỗ này nhưng có thể hay không đem màu đỏ tảng đá lấy đi, thế nhưng bồi dưỡng ra hai cái siêu cấp gấu trúc lớn cũng là không tệ, đưa đến trên lục địa cũng là một cái phi thường cường đại trợ thủ.

Linh lấy hai cái gấu trúc, Sở Tiên hướng phía bên ngoài đi đến.

Đáng thương hai cái tiểu gia hỏa mặt mũi tràn đầy ủy khuất theo ở phía sau, không biết trước mắt cái này sinh vật muốn làm sao đối đãi bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.