Chương 518: Dạy dỗ gấu trúc, mục tiêu Bạch ưng

Chương 518: Dạy dỗ gấu trúc, mục tiêu Bạch ưng

"Lang thang Liệt Ngưu, hết thảy năm cái, vừa vặn vừa vặn."

Sở Tiên mang theo Hùng Đại Hùng Nhị đi không bao lâu, liền đụng phải hai cái Liệt Ngưu.

Liệt Ngưu lực công kích cũng không phải là rất mạnh, cho nên này liền tạo thành có rất ít Liệt Ngưu bầy tộc chiếm cứ một cái địa tâm nam châm (trước hai tấm xuất hiện một chút bug, đỏ thạch gọi đất tâm nam châm, nhưng điều tra, thiên phú địa tâm cô đọng, lực công kích không. )

Không có đất tâm nam châm, trên thế giới này sẽ ở vào chuỗi sinh vật cấp thấp nhất

Sở Tiên nhìn xem này năm cái địa tâm nam châm, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn một chút Hùng Đại Hùng Nhị, sau đó trực tiếp đem ném tới năm cái Liệt Ngưu đằng trước.

Năm cái Liệt Ngưu  dựa theo Hùng Đại Hùng Nhị lực công kích, chúng nó là có thể chiến thắng, dù cho Hùng Đại Hùng Nhị hình thể nhìn tương đối nhỏ.

Bị Sở Tiên vô lương ném đi qua Hùng Đại Hùng Nhị, lập tức bị hù toàn thân lông dựng lên, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Bất quá, đây là chúng nó hoảng sợ phát hiện, ở vào chúng nó trên cổ màu đen quái dị dây thừng vậy mà ngăn cản lấy chúng nó chạy trốn.

Thông minh chúng nó rất nhanh liền nghĩ đến, đây là cái kia quái dị sinh vật giở trò quỷ.

Thế nhưng, chúng nó lại không có chút nào biện pháp, vẻ mặt cầu xin nhìn xem năm song máu con mắt màu đỏ, nước mắt đều nhanh chảy ra.

Ngực lớn chỉ chỉ trong đó ba cái, sau đó vừa chỉ chỉ Hùng Nhị.

Hùng Nhị vội vàng lắc đầu, chỉ chỉ trong đó hai cái.

Gấu khác nhiều ý, lần nữa chỉ chỉ trong đó ba cái.

Theo sát Hùng Nhị cuống quít lắc đầu.

"Bò....ò...!"

Ngay tại hai cái sợ hàng thảo luận ngươi đối phó ba cái, ta đối phó hai cái thời điểm, năm cái Liệt Ngưu lao đến, chúng nó xếp thành một loạt, cứng rắn sừng trâu đối chuẩn hai bọn chúng, dùng sức dậm trên đất đai lao đến.

Hùng Đại Hùng Nhị hai cái lập tức hoảng xuống dưới, mong muốn lui lại, lại phát hiện trên cổ dây thừng lập tức ngăn cản chúng nó.

Hai bọn chúng người chỉ có thể kiên trì, nghênh hướng xông tới Liệt Ngưu.

"Hùng phác."

Vẫn là bọn chúng thiên phú, hùng phác trực tiếp nghênh đón đi lên, hai cái kém xa hình thể hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Bất quá, Hùng Đại Hùng Nhị; lập tức ngăn cản lại hai cái xông tới Liệt Ngưu.

Lúc này, một bên Liệt Ngưu chuyển hướng lần nữa hướng phía chúng nó va chạm mà đi.

Hùng Đại Hùng Nhị trực phiên nhảy đến Sở Tiên trên thân thể, tay gấu một chưởng một chưởng rơi vào Liệt Ngưu trên thân thể.

"Bò....ò...!" Cái kia hai cái liệt trên thân trâu truyền đến tức giận rống lên một tiếng, lay động kịch liệt lấy thân thể.

Hùng Đại Hùng Nhị gắt gao chộp vào trên người của bọn nó, nho nhỏ tay gấu càng không ngừng vỗ.

"Bò....ò...!"

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hai cái Liệt Ngưu đồng thời ngã trên mặt đất, tại trên lưng của bọn nó, xuất hiện từng cái tay gấu ấn ký.

Hai bên ba cái Liệt Ngưu chỉ có thể hai mắt đỏ bừng ở một bên nhìn xem, căn bản không dám công kích.

Làm hai cái Liệt Ngưu ngã xuống về sau, ba cái Liệt Ngưu mới tiếp tục công kích tới, kiên cố sừng trâu lần nữa đụng tới.

Hùng Đại Hùng Nhị lần nữa lật ra ngã nhào một cái, rơi vào hai cái Liệt Ngưu trên thân thể, một con gấu chưởng vô cùng thuần thục bắt đầu công kích.

Một chưởng một chưởng, đừng thấy bọn nó tay gấu phi thường nhỏ, thế nhưng mỗi một lần công kích đều phát ra trầm muộn tiếng va chạm.

Hùng Đại Hùng Nhị thân thể vô cùng linh hoạt, giống như trong điện ảnh bản lĩnh gấu trúc, thủ đoạn chân ngắn không quan hệ, nhưng là công kích nhanh nhẹn.

Rất nhanh, hai cái Liệt Ngưu lần nữa bị đánh ngã xuống đất bên trên, Hùng Đại vỗ vỗ bộ ngực, chỉ chỉ cuối cùng Liệt Ngưu, hướng phía Hùng Nhị ra hiệu để nó công kích.

Hùng Nhị khoát tay áo, ra hiệu để nó đối phó.

Lúc này, đầu kia thông báo đỏ hồng mắt Liệt Ngưu ngược lại ánh mắt lộ ra sợ hãi, vội vàng xoay người hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Này khiến Hùng Đại Hùng Nhị ngẩn người, ngơ ngác nhìn Liệt Ngưu chạy trốn.

Sở Tiên tại mấy trăm mét chỗ một mực nhìn lấy bọn chúng chiến đấu, khi thấy cuối cùng một màn thời điểm, khóe miệng không nhịn được kéo ra.

Thật sự là phu nhân sợ.

"Thông minh là thật thông minh, liền là quá sợ, cái này phải thật tốt điều dạy chúng nó." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Hai cái gấu trúc nước vô cùng đáng yêu, trọng yếu nhất là phi thường thông minh, bọn chúng IQ thật giống như bảy tám tuổi tiểu hài tử.

Dạng này tiểu khả ái, là tốt nhất sủng vật.

Khuyết điểm duy nhất liền là hai người này quá sợ, phải thật tốt cải tạo một cái.

Làm hai tên gia hỏa đánh giá chung quanh thời điểm, Sở Tiên đi tới, hướng phía chúng nó phủi tay.

Hùng Đại Hùng Nhị mặt mũi tràn đầy ngốc manh nhìn xem hắn, có chút không biết trước mắt này sinh vật muốn làm gì.

"Đem Liệt Ngưu thi thể đem đến sào huyệt của các ngươi bên trong." Sở Tiên chỉ chỉ trên mặt đất Địa Thi thể nói ra.

Hùng Đại Hùng Nhị thấy động tác của hắn, hiển nhiên hiểu rõ đến ý nghĩ của hắn, thế là đi đến bên cạnh thi thể, dùng miệng cắn.

Chúng nó một người cắn một cái thi thể, ngẩng đầu nhìn hắn.

Sở Tiên nhíu mày, hướng phía chúng nó chỉ chỉ mặt khác hai cái Liệt Ngưu thi thể.

Hùng Đại Hùng Nhị trừng mắt, nhìn một chút cái kia hai cái thi thể, có chút bất đắc dĩ.

Sở Tiên cứ như vậy một chỉa thẳng vào, mắt không chớp nhìn xem chúng nó.

Sau cùng, Hùng Đại đem trong miệng thi thể kéo đến một cái khác thi thể bên cạnh, sau đó cắn hai cái Liệt Ngưu cái đuôi.

Hùng Nhị theo sát lấy động tác, hai tên gia hỏa cắn cái đuôi nhìn một chút Sở Tiên.

"Đủ thông minh." Sở Tiên khắp khuôn mặt ý nhẹ gật đầu, sau đó mang theo chúng nó trở lại sào huyệt.

Đem bốn cái thi thể phân biệt ném tới địa tâm từ trên đá thời điểm, rất nhanh cô đọng thành bốn cái Liệt Ngưu tinh tuý.

Đem bốn cái viên thịt đưa cho chúng nó về sau, Hùng Đại Hùng Nhị lập tức nuốt vào trong bụng, trên mặt lộ ra vui vẻ vẻ mặt.

"Hắc hắc, cái kia liền tiếp tục đi." Sở Tiên thấy chúng nó, sau đó, dắt màu đen dây thừng, hướng phía bên ngoài đi đến.

Lần này Hùng Đại Hùng Nhị đàng hoàng lên, đi theo hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

"Lần này nhiều ít một chút Liệt Ngưu."

Bốn đầu Liệt Ngưu tinh hoa bị chúng nó ăn hết về sau, công kích của bọn nó lực lại tăng lên 200, loại tăng trưởng này tốc độ vẫn là vô cùng nhanh.

Sở Tiên đi ra sào huyệt của bọn nó, trong lòng hơi động, sóng âm quét nhìn chung quanh.

"A, đây là cái gì sinh vật?" Lúc này, Sở Tiên cảm ứng được, tại cách đó không xa vị trí phát sinh một trận chiến đấu.

Một đầu mười mét lớn nhỏ có được cánh sinh vật ở trên trời bay lên, phía dưới là một cái Liệt Ngưu bầy, có chừng hơn 200 con Liệt Ngưu.

Cường đại nhất Liệt Ngưu trọn vẹn bảy tám mét lớn nhỏ, sừng trâu bên trên tán phát lấy tia chớp.

"Đi, chúng ta đi qua." Sở Tiên linh lấy Hùng Đại Hùng Nhị tốc độ cao hướng phía trong chiến trường đi qua, ánh mắt khóa chặt tại đầu kia ở trên trời bay lượn sinh vật.

Đây là Sở Tiên đi vào mảnh không gian này gặp phải cái thứ nhất bay lượn sinh vật, chừng hai mét hình thể, thân bên trên tán phát lấy khí thế cường đại.

Tại mảnh không gian này, sức hút trái đất rất mạnh, tăng thêm lại ở vào trong nước, có thể bay lượn sinh vật rất ít.

Nhưng này cái khổng lồ loài chim có thể bay lượn, thực lực của nó nhất định mạnh phi thường.

"Không biết cái kia loài chim mạnh không mạnh, IQ có hay không tại tuyến, nếu như có thể mà nói, cũng thu tới làm sủng vật." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn vẻ.

Loại sinh vật này, trên đất bằng trong nước là không gặp được.

Sở Tiên tốc độ rất nhanh, Hùng Đại Hùng Nhị có chút không đuổi kịp.

Cuối cùng  khiến cho Sở Tiên thấy im lặng là, hai người này dứt khoát không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Sở Tiên vẻ mặt biến thành màu đen, lôi kéo hai cái nằm thi gia hỏa hướng phía hai mươi km chỗ vị trí đi đến.

"Chiêm chiếp!" Khoảng cách mấy cây số khoảng cách, Sở Tiên liền nghe được chim bay xuyên thấu mạnh mẽ tiếng kêu, cái này tiếng kêu vô cùng chói tai  khiến cho người lỗ tai đau nhức.

Hùng Đại Hùng Nhị vội vàng dùng tay gấu bịt lấy lỗ tai, có chút sợ hãi hướng phía phía trước vị trí nhìn lại.

Cá Đầu Biến Hình nhanh chóng lan tràn đến Sở Tiên sau lưng, biến ra một đôi cánh ở phía sau.

Cánh kích động, Sở Tiên cũng bay đến trên bầu trời.

Cá Đầu Biến Hình thân thể một bộ phận vẫn như cũ biến thành dây thừng cột Hùng Đại Hùng Nhị, chúng nó thấy Sở Tiên bay lên, lập tức hoảng sợ nắm chặt chỗ cổ dây thừng, một cặp mắt hắc bạch phân minh trợn thật lớn.

Sở Tiên mượn nhờ Cá Đầu Biến Hình bay đến trên bầu trời, ánh mắt hướng phía nơi xa nhìn lại.

Ở nơi đó, một đầu toàn thân hai mét lớn nhỏ tựa như Bạch ưng sủng vật, có được như chớp giật tốc độ, thỉnh thoảng lao xuống, dưới sự công kích mặt Liệt Ngưu.

Hơn hai trăm đầu Liệt Ngưu trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn chằm chằm trên bầu trời Bạch ưng, ánh mắt lộ ra thần sắc tức giận.

Sở Tiên phát hiện, đầu này Bạch ưng cũng không phải là vô cùng mạnh mẽ, duy nhất ưu thế mà có thể bay lượn cùng tốc độ.

Tốc độ của nó cùng trước mắt Sở Tiên toàn lực bùng nổ tốc độ không sai biệt lắm.

Nhưng là công kích lực muốn yếu rất nhiều, nhưng mà hẳn là cũng đạt tới hai vạn.

"Lợi hại nha, một cái hơn hai vạn lực công kích Bạch ưng, khiêu chiến hơn hai trăm đầu Liệt Ngưu, trong đó mấy con Liệt Ngưu lực công kích ít nhất hai vạn." Sở Tiên nhìn sang, lại nhìn một chút toàn thân run rẩy Hùng Đại Hùng Nhị, bay thẳng đi qua đá hai cước.

Ngươi xem một chút gia đình, vượt cấp chiến đấu, ngươi xem một chút các ngươi, sợ ép một cái, gặp được so với các ngươi lớn liền chạy chạy.

"Chiêm chiếp!" Lúc này, Bạch ưng sắc bén con mắt quét mắt phía dưới, không có gì sánh kịp tốc độ hướng thẳng đến rìa một đầu Liệt Ngưu công kích mà đi.

"Bò....ò...!" Cái kia bị công kích Liệt Ngưu nâng lên sừng trâu liền muốn đánh trả, thế nhưng Bạch ưng bén nhạy động tác trực tiếp né tránh, móng vuốt sắc bén trực tiếp chộp vào phần lưng của nó, sau đó đem kéo đến trên trời.

"Chiêm chiếp!"

Bạch ưng tựa như chúc mừng kêu hai tiếng, bay đến ngàn mét trên bầu trời, sau đó đem Liệt Ngưu buông ra, theo sát trực tiếp lao xuống, trọn vẹn hai mươi điểm miệng trực tiếp xuyên thấu Liệt Ngưu thân thể, đem thân thể nó bên trong một miếng thịt cắn xé xuống tới, đặt vào một bên một cái cao hai mươi mét trên cây cối.

Sở Tiên phát hiện, trên tàng cây, hết thảy có mười hai cái dạng này mùi máu tanh khối thịt.

"Xem ra, cái này Bạch ưng hẳn là giống như Khỉ nước, biết tinh hoa của sinh vật chỗ, mà lại, nó đã tru diệt mười mấy con Liệt Ngưu, vô cùng lợi hại."

Sở Tiên ánh mắt nhìn, Bạch ưng đem thịt buông xuống về sau, lần nữa hướng phía Liệt Ngưu bầy vùng trời bay đi.

"Lốp bốp!"

Lúc này, ở phía dưới, một đầu bảy tám mét lớn nhỏ liệt Liệt Ngưu, sừng trâu bên trên lập loè lôi điện, hướng thẳng đến trên bầu trời Bạch ưng tập kích mà đi.

"Chiêm chiếp." Bạch ưng vội vàng hướng phía một bên bay đi, tốc độ bén nhạy làm nó tránh né tia chớp công kích.

"Chiêm chiếp!"

Bạch ưng tựa như đắc ý lần nữa kêu hai tiếng, đồng thời tại Liệt Ngưu bầy vùng trời xoay một vòng.

Hùng Đại Hùng Nhị nhìn lên bầu trời bên trong Bạch ưng có chút xem ngây người.

Này quá đẹp rồi, tốc độ này, gặp được cái gì địch nhân cường đại đều có thể chạy trốn nha?

"Nhất định phải bắt cái tên này làm sủng vật." Sở Tiên nhìn xem Bạch ưng, trong lòng lập tức quyết định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.