Chương 519: Thu phục cùng giết chóc

Chương 519: Thu phục cùng giết chóc

Kim cương Bạch ưng: Năng lượng 1976 5

Thiên phú: Kim cương cánh chim, kim cương mổ

Lực công kích: 223 49

"Kim cương Bạch ưng." Sở Tiên nhìn xem đầu kia màu trắng kim cương Bạch ưng trên mặt lộ ra yêu thích vẻ mặt, hai cái gấu trúc, thêm bên trên một cái Bạch ưng, nếu như lại có thể lấy được mấy cái không tệ sủng vật, hoàn toàn có khả năng đưa đến nhân ngư ở trên đảo nuôi trồng.

Vừa vặn, nhân ngư trên đảo trại chăn nuôi còn không có động vật tồn tại, đem bọn hắn kiếm tới, làm hộ đảo Thần thú hoàn toàn dư xài.

Kim cương Bạch ưng ở trên bầu trời xoay quanh, thỉnh thoảng xông vào Liệt Ngưu trong đám, nắm lên một đầu Liệt Ngưu, sau đó ở trên bầu trời đánh giết, mổ lấy một khối thịt bò.

Liên tục đánh chết hai mươi mấy con Liệt Ngưu, toàn bộ đàn trâu bắt đầu sợ hoảng hốt.

Kim cương Bạch ưng tốc độ quá nhanh  khiến cho chúng nó căn bản là không có cách chống lại.

"Không tệ không tệ." Sở Tiên thấy nó lần nữa đánh giết một đầu Liệt Ngưu, hài lòng cười cười, sau đó thân thể khẽ động, hướng phía Bạch ưng vị trí bay qua.

Hai cái bị linh trên không trung Hùng Đại Hùng Nhị trừng to mắt, mục đích ánh sáng nhìn chằm chằm hắn.

"Chiêm chiếp!"

Thời khắc này kim cương Bạch ưng vô cùng đắc ý, hơi hơi nghểnh đầu, hướng phía vùng trời phát ra một tiếng thanh thúy tiếng kêu.

Hết sức có một loại trên trời dưới đất duy ngã độc tôn khí phách vương giả.

"Rất tốt, bá khí sườn lỗ hổng." Lúc này, Sở Tiên trong miệng nói một câu, sau đó dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng phía kim cương Bạch ưng bay qua.

Đang ở trên bầu trời đắc ý kim cương Bạch ưng đột nhiên trên đỉnh đầu mấy cái lông trắng dựng lên, hắn cảm giác được một loại đại khủng bố hướng phía hắn tập kích tới.

Ba

Đúng lúc này, hắn thấy một cái màu đen dây thừng hướng phía nó tập kích tới, tốc độ vô cùng khinh khủng.

Kim cương Bạch ưng trên mặt lộ ra thần sắc tức giận, một đôi kim cương cánh bày ra, sắc bén miệng lập loè kim loại sáng bóng, trên người màu trắng lông chim như phẩm loại cánh, vô cùng anh tuấn tiêu sái.

Kim cương Bạch ưng hung hăng mổ tại màu đen dây thừng phía trên.

Thế nhưng, tại nó miệng sắp tới gần trong nháy mắt, dây thừng lần nữa thành dài, một cái quấn quanh, quấn tại kim cương Bạch ưng trên cổ.

Kim cương Bạch ưng nổ, sắc bén miệng dùng sức mổ tại màu đen dây thừng bên trên.

Thế nhưng  khiến cho hắn thấy sợ hãi chính là, nó luôn luôn mọi việc đều thuận lợi miệng vậy mà mất hiệu lực, mổ tại màu đen dây thừng phía trên không có chút nào dấu vết.

"Két." Kim cương Bạch ưng lập tức uốn lượn như sắt thép cánh chim, hướng phía màu đen dây thừng chém tới.

Thế nhưng  khiến cho hắn thấy tuyệt vọng là, nó dùng hết toàn lực cánh trảm phía dưới, dây thừng bên trên không có chút nào dấu vết.

"Hắc hắc." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, Cá Đầu Biến Hình tiếp cận năm vạn lực công kích, lại thêm dung hợp bụi gai trai biển vỏ sò, bây giờ độ cứng đã đi đến vô cùng trình độ kinh khủng, một cái hơn hai vạn lực công kích kim cương Bạch ưng mong muốn đánh tan phòng ngự của nó, đơn giản si tâm vọng tưởng.

Sở Tiên dùng sức kéo một cái dây thừng, ở trên bầu trời bay lượn kim cương Bạch ưng lập tức ở trên bầu trời mất khống chế, kém chút ngã xuống.

Bất quá, tại Sở Tiên khống chế dưới, kim cương Bạch ưng nhanh chóng hướng phía Sở Tiên vị trí ngã xuống.

"Chiêm chiếp!" Kim cương Bạch ưng trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, theo sát ánh mắt lộ ra lửa giận, giống nó đường đường bầu trời vương giả, vậy mà khiến cho một cái hơn một mét lớn nhỏ điểu nhân bắt lấy.

Nó nhanh chóng cân bằng thân thể, hướng phía Sở Tiên trực tiếp lao xuống mà đi.

Ba

Sau đó hiện thực có chút tàn khốc, Sở Tiên hơi hơi vung vẩy dây thừng, trực tiếp phiến tại đầu của nó  khiến cho nó có chút choáng váng.

"Chiêm chiếp." Kim cương Bạch ưng lắc lắc đầu, mắt lộ ra hung quang lần nữa tiến lên.

"Ba!" Lần này, kim cương Bạch ưng chuẩn bị kỹ càng, nó đối tốc độ của mình vô cùng tự tin, tuyệt đối sẽ không lại bị đánh trúng.

Thế nhưng là, một lần nữa, cây roi màu đen lắc tại trên mặt của nó  khiến cho nó cảm giác thế giới đều tràn đầy ngôi sao.

"Không có chút nào thức thời." Sở Tiên cười cười, lần nữa dùng sức đưa nó kéo qua.

Lần này kim cương Bạch ưng không có dám công kích, một đôi cánh khổng lồ đem chính mình đoàn đoàn vây quanh, tiến hành phòng ngự Sở Tiên công kích.

"Hấp dẫn." Sở Tiên vươn tay, trực tiếp đưa nó hút tới, sau đó vươn tay, trực tiếp đem cánh của nó đẩy ra.

Kim cương Bạch ưng cùng Sở Tiên bốn mắt nhìn nhau, Bạch ưng trong mắt tràn đầy e ngại.

Trước mắt cái này đồng dạng có cánh gia hỏa, giống như so với nó còn muốn lợi hại hơn.

"Chiêm chiếp." Kim cương Bạch ưng yếu ớt kêu một tiếng, giống như đang cầu xin tha.

Sở Tiên vươn tay vỗ vỗ đầu của nó: "Nghe lời, về sau ngươi liền gọi lông trắng Ưng Vương, hai người này Hùng Đại Hùng Nhị sau này sẽ là huynh đệ của ngươi."

Sở Tiên cánh tay kéo một phát, vô cùng bạo lực đem Hùng Đại Hùng Nhị kéo đến kim cương Bạch ưng trước người.

"Ô ô." Hùng Đại Hùng Nhị vô cùng ủy khuất kêu hai tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía về sau đồng bệnh tương liên huynh đệ.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lần nữa vỗ vỗ kim cương Bạch ưng đầu, ánh mắt nhìn về phía phía dưới Liệt Ngưu: "Hôm nay, lão tử ta tự mình ra tay, đem phía dưới Liệt Ngưu đánh giết, để cho các ngươi biết, đi theo ta trộn lẫn, ăn ngon uống say."

Nói, Sở Tiên trực tiếp ánh mắt nhìn về phía tụ tập cùng một chỗ Liệt Ngưu bầy, trong lòng hơi động.

Thiên phú vòng xoáy.

Một cái nho nhỏ vòng xoáy tại Liệt Ngưu trong đám hình thành, cùng lúc đó, Sở Tiên cánh tay khẽ động, mạnh mẽ lực hút hấp dẫn lấy chúng nó, phòng ngừa chúng nó chạy trốn.

Vòng xoáy từ từ biến lớn, phụ cận Liệt Ngưu muốn chạy trốn, nhưng lại bị lực hút ngăn cản, rất nhanh, mười mấy con Liệt Ngưu bị bao phủ tại vòng xoáy bên trong.

"Bò....ò... Bò....ò...!" Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, mười mấy con Liệt Ngưu trực tiếp bị vòng xoáy đánh giết, trên người vết máu loang lổ.

Phía dưới một đám Liệt Ngưu trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, vội vàng hướng phía chung quanh bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, hé miệng, một đạo hỏa diễm đối với Liệt Ngưu tới nói từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào mấy chục con Liệt Ngưu trên thân.

Theo sát, Sở Tiên lần nữa hé miệng, phô thiên cái địa hạt cát rơi vào một cái khác bầy Liệt Ngưu trên thân.

Ngọn lửa, hạt cát, vòng xoáy.

Ba cái phạm vi công kích trực tiếp đánh chết bốn mươi, năm mươi con Liệt Ngưu.

Sở Tiên nhếch môi cười cười, hướng thẳng đến phía dưới lao xuống mà đi.

Kết quả bị buộc lại gấu trúc lớn trực tiếp liếc mắt, cũng không giãy dụa, thân thể bị kéo tới.

Kim cương Bạch ưng còn hơi vùng vẫy một hồi, thế nhưng bị Cá Đầu Biến Hình biến thành dây thừng trực tiếp vứt trên đầu một cái, thành thành thật thật bị kéo xuống.

Sở Tiên phía sau cánh biến thành một thanh đao dài sắc bén, nắm trường đao, hắn nhanh chóng hướng phía chung quanh Liệt Ngưu công kích mà đi.

Một đao một cái, giơ tay chém xuống, từng con Liệt Ngưu bị Sở Tiên một đao đánh giết.

Nắm lực công kích tiếp cận năm vạn Cá Đầu Biến Hình, Sở Tiên công kích đã hoàn toàn không thể dùng hơn hai vạn tới được rồi.

Cho dù là cái kia mấy con lực công kích hơn hai vạn Liệt Ngưu, cũng bị Sở Tiên một kích đánh giết.

Theo ở phía sau Hùng Đại Hùng Nhị có chút trợn mắt hốc mồm, một đôi mắt ngốc chát chát nhìn xem liên miên liên miên chết Liệt Ngưu, không thể tưởng tượng nổi bưng bít lấy ánh mắt của mình.

Cái kia kim cương Bạch ưng cũng có chút ngốc chát chát, vốn là còn hơi hơi giãy dụa thân thể triệt để không động, bị Sở Tiên lôi kéo kéo trên mặt đất phát ra đụng chút thanh âm.

Sau ba phút, ròng rã hơn hai trăm đầu Liệt Ngưu bị đánh giết, trên mặt đất nhuộm đầy máu tươi.

Rất nhiều Liệt Ngưu thân thể trực tiếp bị nhất đao lưỡng đoạn.

Thời khắc này Hùng Đại Hùng Nhị vô cùng yên tĩnh, thành thành thật thật ngồi dưới đất không nhúc nhích.

Kim cương Bạch ưng cúi đầu, dùng như sắt thép cánh chim đem che kín, sợ đem chính mình một đao chém thành hai đoạn.

"Đứng dậy, đem những thi thể này thu cùng một chỗ." Sở Tiên đá đá Hùng Đại Hùng Nhị thân thể, lại đá đá kim cương Bạch ưng.

Hùng Đại Hùng Nhị vội vàng gật đầu, đi đến một thân thể bên cạnh đem kéo đi qua.

Bạch ưng cũng học theo, đem vô số cỗ thi thể dùng móng vuốt bắt tới.

"Đem ngươi thả trên tàng cây lấy tới." Sở Tiên buông ra kim cương Bạch ưng, chỉ chỉ trên cây nó thả khối thịt.

Kim cương Bạch ưng nhìn một chút nó, sau đó hướng phía trên cây mau chóng đuổi theo, dùng móng vuốt bắt lấy phía trên khối thịt, con mắt nhìn xem Sở Tiên, do dự một chút vẫn là không dám chạy trốn.

Sở Tiên nhìn một chút kim cương Bạch ưng chỗ mổ đi ra thịt, sau đó hướng phía Hùng Đại Hùng Nhị kim cương Bạch ưng chỉ chỉ.

Kim cương Bạch ưng hiểu rõ, lập tức đi đến một đầu Liệt Ngưu trước thi thể, đem bụng vị trí mổ ra, từ đó xé rách một khối.

Hùng Đại Hùng Nhị nhìn một chút, hữu mô hữu dạng học tập.

"Thông minh." Sở Tiên nhìn xem ba cái sinh vật, trên mặt lộ ra hài lòng mỉm cười.

Dùng ước chừng nửa giờ, chúng nó đem hết thảy Liệt Ngưu thịt tinh hoa chọn lấy đi ra.

Mang theo chúng nó lần nữa đi vào Hùng Đại Hùng Nhị sào huyệt, Sở Tiên đem khối thịt thả tại địa tâm nam châm bên trên bắt đầu địa tâm tinh luyện.

Từng hạt trong suốt viên thịt xuất hiện, Sở Tiên nếm nếm một cái lực công kích đi đến hai vạn năm liệt trâu thịt trên người.

Nuốt chửng về sau, Sở Tiên phát hiện lực công kích của chính mình vẻn vẹn tăng lên mười giờ, ít có chút thương cảm.

Trong lòng có chút buồn bực, sau đó đem còn lại viên thịt toàn bộ cho Hùng Đại Hùng Nhị cùng lông trắng Ưng Vương ăn.

Hùng Đại Hùng Nhị trước mắt nuốt bình thường Liệt Ngưu viên thịt gia tăng lực công kích cũng có chút yếu bớt, không đạt được 100 điểm, lông trắng Ưng Vương càng là chỉ gia tăng bốn năm mươi điểm.

Mặt khác, chúng nó còn thu được Liệt Ngưu thiên phú sừng tê trùng kích,  nhưng mà cái thiên phú này, đối với chúng nó không có bất kỳ cái gì tác dụng, thiên phú cũng không thể khiến một cái nhân sinh ra một góc đi ra.

Bất quá, lại có thể tăng cường một cái chúng nó đầu độ cứng, cũng coi là không tệ.

"Đi, mang dẫn các ngươi tiếp tục ăn ngon uống sướng." Sở Tiên mang theo ba thú quyết định thật tốt làm một vố lớn.

Đi tới nơi này cái nguyên thủy thế giới, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, gặp được ngu xuẩn, tỷ như Khỉ nước, Liệt Ngưu, đại thằn lằn loại sinh vật này trực tiếp đánh giết, dùng để bồi dưỡng Hùng Đại Hùng Nhị cùng lông trắng Ưng Vương chúng nó, nếu như có thể gặp được trí tuệ tương đối cao sinh vật, hắn liền đem chi thu làm sủng vật.

Nếu như có thể thu đến mười cái lực công kích đi đến hơn hai vạn sủng vật, đó cũng là một cái rất lớn trợ lực, nhất là những này sủng vật trên đất bằng năng lực.

Lần này ra ngoài, Sở Tiên không tiếp tục dùng Cá Đầu Biến Hình đưa chúng nó buộc lại, chúng nó thành thành thật thật theo sau lưng.

Có lẽ là thấy được Sở Tiên thực lực, cũng hoặc là là Sở Tiên cho chúng nó rất nhiều sinh vật tinh tuý  khiến cho chúng nó không còn chạy trốn, vô cùng nhu thuận.

Một đường hướng tây, Sở Tiên bắt đầu hắn thổ phỉ hành trình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.