Chương 520: Đại Quần tộc

Chương 520: Đại Quần tộc

"Mười lăm con Liệt Ngưu, Hùng Đại Hùng Nhị, các ngươi hai cái lên cho ta. Thay mới nhanh không quảng cáo."

Mênh mông trên đại thảo nguyên, mười lăm con Liệt Ngưu đang cúi đầu ăn một đám tựa như khổng lồ châu chấu như thế sinh vật.

Sở Tiên đối bên cạnh Hùng Đại Hùng Nhị ra lệnh.

Hai tên gia hỏa không nhúc nhích tí nào, rất muốn mua không có nghe được, Hùng Đại cái tên này lại còn duỗi đưa tay chỉ lông trắng Ưng Vương, sau đó chỉ chỉ cái kia một đám Liệt Ngưu.

"Chiêm chiếp." Lông trắng Ưng Vương vô cùng khinh thường kêu hai tiếng, sau đó liền muốn xông tới.

Ba

Lúc này, một cái cây roi màu đen lắc tại trên người của nó: "Ngươi cái ngu xuẩn, không có để cho ngươi đi ngươi đi làm gì."

Sở Tiên nói xong, ánh mắt nhìn về phía Hùng Đại Hùng Nhị.

"Ô ô." Hai tên gia hỏa nghẹn ngào một tiếng, cúi đầu hướng phía cái kia mười mấy con Liệt Ngưu nhìn lại.

"Nhanh lên, bằng không thì liền đem các ngươi ném đi qua." Sở Tiên ở một bên nói ra.

"Ô gào." Hùng Đại Hùng Nhị đứng thẳng người dậy, một bộ thấy chết không sờn hướng phía Liệt Ngưu tiến lên.

Bất quá, chúng nó tiến lên tốc độ đơn giản so đi còn muốn chậm.

"Ba ba."

Hai cái tảng đá rơi vào trên đầu của bọn nó, Hùng Đại Hùng Nhị nhanh chóng tăng nhanh tốc độ, chân ngắn Hùng Đại Hùng Nhị giống như một đứa bé hướng phía Liệt Ngưu phóng đi.

"Bò....ò...!"

Một đầu Liệt Ngưu ngẩng đầu, nhìn về phía chúng nó, con mắt màu đỏ bên trong lộ ra thần sắc khinh thường.

"Gâu gâu." Hùng Đại Hùng Nhị phẫn nộ, lập tức tăng nhanh tốc độ, hai tên gia hỏa vậy mà đồng loạt hướng phía cái kia Liệt Ngưu công kích mà đi.

"Bò....ò...!" Cái kia Liệt Ngưu rõ ràng vô cùng khinh thường, dùng hai chân đạp đạp đất đai, trực tiếp dùng kiên cố sừng trâu va chạm mà đi.

Chung quanh mấy cái Liệt Ngưu ngẩng đầu nhìn một chút Hùng Đại Hùng Nhị, lại tiếp tục ăn.

"Gâu gâu." Hùng Đại Hùng Nhị lần nữa tức giận kêu một tiếng, hai tên gia hỏa phân biệt chống đỡ Liệt Ngưu sừng trâu, sau đó trống ra một cái móng vuốt, nhanh chóng vỗ Liệt Ngưu đầu.

Hùng Đại Hùng Nhị lực công kích rất mạnh

Hai tên gia hỏa trước mắt lực công kích đã đạt đến hơn một vạn bảy ngàn, hai ba cái liền đem Liệt Ngưu đánh ngã xuống đất bên trên.

"Bò....ò...!" Còn lại Liệt Ngưu thấy đồng bạn bị đánh giết, lập tức đỏ hồng mắt công kích tới.

Hùng Đại Hùng Nhị nhìn xem mười bốn con Liệt Ngưu, hai người phân biệt hướng phía hai bên Liệt Ngưu công kích mà đi.

Thông minh chúng nó cũng sẽ không đem chính mình ngốc ở trung ương vị trí.

Hai tên gia hỏa mặc dù tương đối sợ, nhưng là công kích lực cùng kỹ xảo cũng không phải Liệt Ngưu có thể so sánh.

Nhất là hai tên gia hỏa IQ, vượt xa những này bò....ò... Trâu.

Hùng Đại Hùng Nhị phân biệt cưỡi tại một đầu Liệt Ngưu trên thân, nhanh chóng tại nó trên người chúng công kích.

Ngồi xuống Liệt Ngưu căn bản không có chút nào biện pháp, chỉ có dùng cái đuôi quét quét, nhưng đều bị Hùng Đại Hùng Nhị tuỳ tiện bắt lấy, nhanh chóng bắt đi từng sợi mao.

Rất nhanh, ngồi xuống hai cái Liệt Ngưu bị Hùng Đại Hùng Nhị đánh giết.

"Lốp bốp."

Đúng lúc này, Hùng Đại ngồi xuống Liệt Ngưu trên thân thể đột nhiên toát ra tia chớp.

Đứng ở phía trên Hùng Đại giật nảy mình, vội vàng từ phía trên nhảy xuống, lắc lắc hơi tê tê thân thể.

"Bò....ò...!" Chung quanh bảy tám cái bò....ò... Trâu lập tức tiến lên.

Nhưng, Hùng Đại cũ kỹ làm lại, dễ dàng nhảy đến một cái khác Liệt Ngưu trên thân.

Lợi dụng loại phương pháp này, hai tên gia hỏa khiến Liệt Ngưu hoàn toàn không có cách nào, rất nhanh, từng con Liệt Ngưu ngã xuống.

Cuối cùng hai cái Liệt Ngưu bị chúng nó phân biệt cưỡi tại trên cổ, thế nhưng hai bọn chúng gia hỏa cũng không có đánh chết, mà là nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của bọn nó, cho hai cái Liệt Ngưu chỉ Sở Tiên phương hướng của bọn hắn, ra hiệu Sở Tiên mau chóng tới.

"Bò....ò... Bò....ò...!" Thế nhưng, đáp lại bọn chúng là, hai cái Liệt Ngưu kịch liệt vặn vẹo cùng với tiếng gầm gừ.

Hùng Đại Hùng Nhị hai người dùng sức đánh hai lần, lại phát hiện, hai cái Liệt Ngưu vậy mà hướng trên mặt đất đánh tới.

Hai tên gia hỏa có chút bó tay rồi, nhìn xem trực tiếp chứa trên mặt đất Liệt Ngưu, một cái bối rối theo trên mặt của bọn nó nhảy xuống tới.

"Gâu gâu." Hùng Đại Hùng Nhị nhìn xem ngã trên mặt đất Liệt Ngưu, đi qua dùng tay gấu trực tiếp đánh nhau.

"Ha ha, không tệ không tệ." Sở Tiên hài lòng đi tới.

"Ô ô." Hai tên gia hỏa lập tức chạy tới, Hùng Đại tại trước mặt của nó cố ý sờ lên bị lôi điện điện đen vị trí.

Sở Tiên không để ý đến nó: "Đem bên trong thịt móc ra."

"Chiêm chiếp." Lông trắng Ưng Vương ngửa đầu kêu một tiếng, nhanh chóng bay qua, một kích đem bên trong một miếng thịt móc ra, sau đó nhìn một chút Hùng Đại Hùng Nhị, giống như đang khoe khoang.

Nhưng mà Hùng Đại Hùng Nhị hiển nhiên không để ý tới sự khiêu khích của nó, lắc lư thân thể vẫn như cũ chậm rãi đem thịt móc ra.

Rất nhanh, từng khối thịt liền bị đào lên, Sở Tiên đem lông trắng Ưng Vương đào thịt toàn bộ đặt ở Hùng Đại Hùng Nhị trên thân.

Đem Hùng Đại Hùng Nhị đào thịt đặt ở lông trắng Ưng Vương trên thân.

Lập tức, Hùng Đại Hùng Nhị vẻ mặt cầu xin, nhìn xem trên cổ mình treo máu tanh thịt, có một loại cảm giác muốn khóc.

Tiếp tục tiến lên, rất nhanh, Sở Tiên bọn hắn đụng phải một cái Liệt Ngưu bầy tộc.

Đây là Sở Tiên gặp phải khổng lồ nhất bầy tộc, ước chừng hàng vạn con Khỉ nước, lớn nhất Khỉ nước hình thể đạt đến khoảng bảy mét.

Giờ phút này, tại bộ lạc của bọn nó bên trong, đang nằm mấy trăm đồ Liệt Ngưu thi thể, còn có một đầu đặc thù sinh vật thi thể.

Đây là một cái vô cùng khổng lồ rắn, ước chừng có dài mười lăm mét, vạc nước to trong thân thể, có rất nhiều địa phương hở ra.

Lúc này, bốn năm đầu năm sáu mét lớn nhỏ Khỉ nước đang dùng lực xé mở rắn thân thể.

Vô số cỗ Khỉ nước thi thể xuất hiện tại rắn trong bụng.

Một đầu Khỉ nước kéo ra một thân thể liền ngụm lớn nuốt lên, bổ sung lấy rắn dịch nhờn thi thể, nhìn qua vô cùng buồn nôn.

Khỉ nước là Sở Tiên tại mảnh không gian này chỗ đụng phải tàn nhẫn nhất sinh vật.

Chúng nó không chỉ có ăn những sinh vật khác, liền ngay cả mình đồng loại thi thể cũng ăn.

"Ô ô." Hùng Đại Hùng Nhị hơi hơi rụt cổ lại, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

Một bên lông trắng Ưng Vương ngóc đầu lên, vẫn như cũ là ta là vô địch thiên hạ bộ dáng, nhìn đám kia Khỉ nước.

"Ước chừng hơn một vạn đầu Khỉ nước nha, nếu như đem hủy diệt mất, cho dù là ta ăn hết bọn chúng tinh tuý đều có thể tăng lên không ít năng lượng." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, hai mắt sáng lên nhìn sang.

"Giết đi qua." Sở Tiên vỗ vỗ Hùng Đại bả vai, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Đụng." Hùng Đại đặt mông ngồi trên mặt đất, kịch liệt lắc đầu.

"Không đi cũng phải đi." Sở Tiên linh lấy dắt lấy Hùng Đại Hùng Nhị, lông trắng Ưng Vương tại hắn vùng trời xoay quanh, hướng phía Khỉ nước dẫn đi tới.

"Cặn bã."

Mới vừa đi tới bọn hắn bộ lạc bên ngoài tường rào trăm mét chỗ, mười mấy con Khỉ nước liền phát hiện bọn hắn, kêu một tiếng về sau, liền nhanh chóng vượt qua lãnh địa tường vây, hướng lấy bọn hắn công kích mà đi.

"Lên!" Sở Tiên lập tức đem Hùng Đại Hùng Nhị ném tới phía trước, ra lệnh.

"Ô ô." Chiến đấu trước, chúng nó bản năng e ngại kêu gọi.

"Chiêm chiếp!" Lúc này, lông trắng Ưng Vương bén nhọn thanh âm truyền đến, ở trên bầu trời xoay quanh nó một cái lao xuống, tấn mãnh hướng phía Khỉ nước công kích mà đi.

"Cặn bã. Hai cái Khỉ nước thấy trên bầu trời lông trắng Ưng Vương, dùng sức nhảy một cái, trực tiếp nhảy cao mười mấy mét, hướng phía nó công kích mà đi.

"Chiêm chiếp!" Lông trắng Ưng Vương ánh mắt lộ ra cao ngạo khinh thường, một cái lao xuống, sắc bén kim cương cánh, một cái quét ngang, trực tiếp đem nhảy đến giữa không trung Khỉ nước chặn ngang chặt đứt.

"Đụng chút." Chia làm bốn mảnh thi thể rơi trên mặt đất, Hùng Đại Hùng Nhị nhìn một chút, lập tức nghênh đón đi lên.

Hùng Đại Hùng Nhị lực công kích vẻn vẹn cao hơn Khỉ nước ra hơn một ngàn, đối mặt mười mấy con Khỉ nước rõ ràng không có khả năng.

Bất quá, vùng trời lông trắng Ưng Vương công kích tốc độ thật nhanh, nó một cái lao xuống, liền có thể đánh giết một đầu Khỉ nước.

Hùng Đại Hùng Nhị lần này không thể giống công kích Liệt Ngưu công kích Khỉ nước, chỉ có thể cận thân cùng Khỉ nước chiến đấu.

Hai tên gia hỏa thiên phú một cái là hùng phác, một cái là tay gấu, đều là lực lượng hình thiên phú, cho nên lực lượng của bọn nó mạnh phi thường.

Một cái tay gấu xuống, một đầu Khỉ nước liền muốn lui lại bảy tám mét.

Bất quá, Khỉ nước móng vuốt, rơi vào trên người của bọn nó, cũng có thể tại nó trên người chúng lưu lại từng đạo vết sẹo.

Lập tức, toàn bộ quá trình chiến đấu bên trong, Hùng Đại Hùng Nhị thanh âm ô ô một mực không có ngừng qua.

Đây không phải chiến đấu hò hét, mà là mặt đối với chiến đấu kêu rên, chúng nó mong muốn lên án công kích tới, khi dễ nhỏ yếu.

Rất nhanh, Hùng Đại Hùng Nhị trên thân liền bốn năm nói vết thương, chúng nó trở lại thấy Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười ở phía xa nhìn xem, lại là một tiếng thảm liệt kêu rên, dùng hết toàn lực chiến đấu.

"Chiêm chiếp!" Lúc này, lông trắng Ưng Vương từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng thanh lý mất Hùng Đại Hùng Nhị bên cạnh Khỉ nước.

Hai tên gia hỏa cảm động kém chút khóc.

"Cặn bã."

Nơi này chiến đấu bị Khỉ nước lãnh địa một đám đồng bạn thấy, lập tức, trên trăm con Khỉ nước vượt qua tường vây, hung tàn hướng phía chúng nó đánh tới.

"Gâu gâu." Hùng Đại Hùng Nhị thấy, không chút do dự hướng phía Sở Tiên phương hướng trốn tới.

"Đại khai sát giới." Sở Tiên cánh tay khẽ động, Cá Đầu Biến Hình biến thành một thanh đao dài sắc bén, theo sát hướng phía thân thể của nó lan tràn, đem yếu hại toàn bộ bảo vệ.

Đối mặt cái này một vạn đầu Khỉ nước chủng tộc, Sở Tiên cũng không thể khinh thường, ít nhất, tại hắn cảm ứng bên trong, bên trong có hai ba cái Khỉ nước lực công kích ít nhất đi đến ba vạn.

Bất quá, cùng Cá Đầu Biến Hình so sánh, vẫn như cũ có lớn vô cùng chênh lệch.

Trong tay nắm trường đao, người khoác áo giáp, Sở Tiên trực tiếp vọt tới.

Hùng Đại Hùng Nhị do dự một chút, ngẫm lại có phải hay không muốn chạy trốn.

Oanh

Thế nhưng, chúng nó đột nhiên thấy, một đường nồng đậm ngọn lửa trực tiếp bao trùm tập trung xông tới một trăm đầu Khỉ nước thời điểm, lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Bọn này Khỉ nước cũng tương đối ngu xuẩn, tập hợp một chỗ phía dưới vừa lúc bị Sở Tiên lửa cát điện bao trùm.

Đây là Sở Tiên ba cái thiên phú dung hợp.

Điện áp điện giật, ngọn lửa bùng cháy, hạt cát xuyên thấu.

Trong khoảnh khắc, hơn một trăm đầu Khỉ nước thụ trọng thương, trực tiếp chết hơn phân nửa, còn lại cũng tất cả đều bị thương nặng.

Oanh

Tiếng vang truyền đến, tại Khỉ nước bộ lạc chung quanh dẫn tới rất lớn chấn động, từng cái Khỉ nước hung tàn ánh mắt nhìn chằm chằm người xâm nhập.

"Cặn bã." Lần này, ít nhất hai ba ngàn Khỉ nước hướng phía Sở Tiên bọn hắn công kích mà đến.

Trong đó, có được đặc thù thiên phú công kích Khỉ nước chí ít có mười mấy cái.

"Muốn tốc chiến tốc thắng." Sở Tiên trong lòng hơi động, từ từ cùng Cá Đầu Biến Hình dung hợp lại cùng nhau.

Trong nháy mắt, dung hợp lại cùng nhau Cá Đầu Biến Hình lực công kích đột phá năm vạn, biến thành một cái dài hơn ba mươi thước kinh khủng màu đen quái vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.