Chương 521: Đồ sát

Chương 521: Đồ sát

Hùng Đại Hùng Nhị có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này dài hơn ba mươi thước quái vật khổng lồ, thân thể run rẩy ngồi dưới đất.

Liền liền một bên lông trắng Ưng Vương cũng run nhè nhẹ nhìn sang.

Hơn 30m, toàn thân đen kịt, quá to lớn quá kinh khủng.

Sở Tiên khống chế Cá Đầu Biến Hình thân thể, hơi hơi vặn vẹo, trên đất tảng đá nứt ra, uy thế cường đại phát ra.

Đang hướng lấy bọn hắn xông tới hai ba ngàn đầu Khỉ nước tốc độ trong nháy mắt rơi xuống thấp xuống, chúng nó có chút hoảng sợ nhìn phía trước quái vật.

Quá lớn, nhìn qua quá mạnh.

Chúng nó trước đây không lâu đánh chết một con cự mãng, mười mấy thước hình thể, chúng nó coi là đã là vô cùng khổng lồ, thương vong hơn hai trăm đồng loại mới đưa cái kia con cự mãng đánh giết.

Hiện tại đầu này dài hơn ba mươi thước quái vật kinh khủng, cự mãng so sánh cùng nhau đơn giản liền là con rắn nhỏ.

Cái tên này thật là có thể chống lại?

Sở Tiên cũng mặc kệ bọn này Khỉ nước, hắn dung nhập Cá Đầu Biến Hình trong thân thể, cảm giác mình có được vô tận lực lượng, giống như vô địch, thân hình khẽ động, vọt thẳng ra ba bốn trăm mét.

Thân thể của hắn trực tiếp có chừng ba thước  có thể nghiền ép tám mươi phần trăm Khỉ nước.

"Oanh!" Mang theo vô địch tư thế, Sở Tiên hướng thẳng đến Khỉ nước công kích mà đi.

Ngàn mét khoảng chừng khoảng cách, ở trước mặt của hắn vẻn vẹn cần thời gian một hơi thở.

Hơn 2,000 con Khỉ nước, tập hợp một chỗ cũng là lít nha lít nhít đại quân, thế nhưng, đối mặt với đập vào mặt Sở Tiên, chúng nó trên mặt lộ ra sợ hãi.

Vẻn vẹn khí thế kia, liền làm chúng nó thấy run sợ, tuyệt đối không thể ngăn cản.

"Oanh!" Nhưng mà, đối mặt với Sở Tiên giống như tốc độ như tia chớp, chúng nó căn bản không có chạy trốn.

Sở Tiên tiến lên, căn bản không cần gì công kích, toàn bộ nhờ mạnh mẽ thể xác nghiền ép, từng bầy Khỉ nước liền trực tiếp bị đè chết.

Một chút nghịch ngợm Khỉ nước còn nhảy đến trên người của nó dùng móng vuốt sắc bén chuẩn bị xuyên thấu thân thể của nó, bị trong nháy mắt theo trong thân thể biến ra sắc bén lợi khí trực tiếp xuyên thấu.

Sở Tiên cùng Khỉ nước va chạm trong nháy mắt, liền có hơn 200 con bị đánh giết.

"Quét ngang.

" Sở Tiên cảm giác mình giống như vô địch, một cái quét ngang, mấy chục cái Khỉ nước bị nó quăng bay đi đến trời bên trên cao mấy chục mét.

"Oanh!" Lần nữa vọt tới trước nghiền ép, mấy trăm con Khỉ nước lại bị đánh giết trong chớp mắt.

Nghiền ép, chân chân chính chính nghiền ép, thật giống như nhân loại giết chết con kiến nhẹ nhàng như vậy, tại ngắn ngủi 10 cái hô hấp, liền có hàng ngàn con Khỉ nước bị đánh giết.

Giống như địa chấn tiếng nổ vang rền theo trong chiến trường phát ra, từng con Khỉ nước trong miệng phát ra cặn bã tiếng kêu thảm thiết.

Lúc này, ở vào Khỉ nước bộ lạc bảy, tám ngàn chỉ Khỉ nước theo sào huyệt của bọn nó bên trong đi ra đến, nhìn xem không tính chỗ cái kia cuồng bạo chiến trường.

Một đầu có chừng cao bảy tám mét Khỉ nước trong mắt lập loè ánh sáng màu đỏ, to lớn răng trần lộ ở bên ngoài, một cái cái đuôi ước chừng có dài mười mấy mét, tại phía sau lưng của nó, cõng một cái như kim loại côn bổng.

Không biết còn tưởng rằng là thấp phối bản Tề Thiên Đại Thánh đây.

"Oanh!" Lúc này, Sở Tiên một kích cuối cùng, đánh giết trong chiến trường còn sót lại hơn 100 con Khỉ nước, ánh mắt nhìn về phía Khỉ nước sào huyệt địa phương.

"Cặn bã." Cái kia hình thể lớn nhất Khỉ nước tức giận hét lớn một tiếng, thanh âm truyền khắp xung quanh mấy cây số bên trong.

"Cặn bã." Còn lại Khỉ nước đi theo gầm thét một tiếng.

"Ha ha." Sở Tiên nhìn xem một đám Khỉ nước, trên mặt lộ ra màu sắc trang nhã, chúng nó hiện tại khả năng còn không biết, gặp phải đến cùng là cái gì kẻ địch.

"Oanh!" Sở Tiên vọt thẳng đi qua, đem Khỉ nước bộ lạc tường vây xông phá, tảng đá văng khắp nơi.

"Cặn bã." Mạnh nhất cái kia Khỉ nước lập tức đem phía sau lưng một cái gậy sắt lấy ra.

Mấy ngàn đầu Khỉ nước hướng thẳng đến nó công kích mà đến.

"Không biết mùi vị." Sở Tiên trong lòng hơi động, tại trên người của nó xuất hiện từng sợi sắc bén gai sắc, mỗi một cây gai sắc đều có dài một mét, lít nha lít nhít ước chừng hàng ngàn cây.

"Đụng." Hàng ngàn con Khỉ nước nhảy dựng lên, hướng phía nó công kích đi qua.

Đồng thời, Sở Tiên cũng trực tiếp quét ngang tới.

Trong nháy mắt, Khỉ nước cùng Sở Tiên thân thể đụng va vào nhau.

Phía dưới, đủ loại thủy cầu, ánh lửa, lôi điện, thành dài móng vuốt, rơi vào Sở Tiên trên thân.

Thế nhưng, trên thân thể của hắn chưa từng xuất hiện chút nào vết thương.

"Đụng." Làm Sở Tiên thân thể cùng hàng ngàn con Khỉ nước đụng vào nhau thời điểm, bọn này Khỉ nước mới biết được cái gì là tuyệt vọng.

Cường đại đến không thể nghi ngờ địch nổi lực lượng rơi vào trên người của bọn nó, trong nháy mắt khiến tất cả Khỉ nước đụng phải đả kích trí mạng.

Sở Tiên nhìn cũng không nhìn những Khỉ nước đó, di động tới thân thể cao lớn, hướng thẳng đến Khỉ nước tương đối đất tập trung địa phương công kích mà đi.

Mạnh mẽ lực công kích đối với Khỉ nước tới nói căn bản chính là lang cánh tay đứng máy.

Vẻn vẹn không tới một phút, lại có ba bốn ngàn Khỉ nước chết ở trong tay của hắn.

"Cặn bã." Đầu kia to lớn Khỉ nước, thấy quái vật trước mắt dễ dàng bừa bãi tàn phá thủ hạ của nó, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giơ lên trong tay côn sắt hướng phía Sở Tiên công kích mà đi.

Hắn máu con mắt màu đỏ bên trong, bắn ra một đạo hồng sắc xạ tuyến, xạ tuyến rơi vào Sở Tiên trên thân, lưu lại một tiểu bạch điểm, khiến cho hắn cảm thấy nhỏ xíu đau đớn.

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía cái này lớn nhất Khỉ nước, lộ ra một cái cười lạnh, thân thể gia tốc, hướng thẳng đến nó nghiền ép mà đi.

"Đụng." Khỉ nước giơ lên trong tay côn bổng hướng phía Sở Tiên công kích mà đi, lực lượng cường đại rơi ở trên người hắn.

Làm Sở tiên thấy kinh ngạc chính là, đây là Khỉ nước trong tay gậy sắt vậy mà chưa từng xuất hiện bất kỳ dấu vết.

"Cứng vãi nha." Sở Tiên nhìn sang, thân thể khẽ động, hướng thẳng đến nó nghiền ép mà đi.

"Sưu sưu." Cái này Khỉ nước mười mấy thước cái đuôi biến thẳng, trực tiếp nghênh đón đi lên.

To bằng bắp đùi cái đuôi cùng Sở Tiên thân thể đụng vào nhau, Khỉ nước thẳng tiếp thụ lấy nghiền ép.

Hơn năm vạn lực công kích Sở Tiên đối mặt với trước mắt cái này hơn ba vạn lực công kích, có được tử ngoại xạ tuyến thiên phú và thép đuôi thiên phú cùng với thủy cầu, lôi điện, xé rách, bạo lực thiên phú Khỉ nước, có được tuyệt đối nghiền ép.

Một kích, trực tiếp khiến cái này Khỉ nước bay ra ngoài, Sở Tiên thân hình lần nữa khẽ động, thân thể khổng lồ một cái bao phủ, tại nó ánh mắt hoảng sợ dưới, trực tiếp đem ép thành thịt vụn.

"Coong!" Gậy sắt rơi trên mặt đất phát ra một tiếng vang giòn.

Khỉ nước bộ lạc thủ lĩnh chết.

"Cặn bã." Chung quanh một đám Khỉ nước thấy thủ lĩnh của mình vẻn vẹn hai chiêu bị giết chết, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

Thế nhưng, Sở Tiên không có cho bọn hắn chút nào cơ hội, thân hình khẽ động, bắt đầu tru diệt.

Đây là nghiêng về một bên đồ sát, còn lại bốn năm ngàn chỉ Khỉ nước, tại ngắn ngủi trong vòng ba phút bị toàn bộ đánh giết.

"Thoải mái!" Thật lâu không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt.

Trong lòng hơi động, hắn theo Cá Đầu Biến Hình bên trong chia ra đến, đồng thời, Cá Đầu Biến Hình cũng thay đổi thành khôi giáp phụ ở trên người hắn.

"Hơn một vạn con Khỉ nước thân thể, đã có thể mang đến cho ta to lớn tăng lên." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Gâu gâu. Chiêm chiếp."

Lúc này, vài tiếng gọi tiếng truyền đến, Sở Tiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hùng Đại Hùng Nhị thật nhanh hướng phía hắn chạy tới, nhảy qua chung quanh từng cái thi thể, đi thẳng tới bên cạnh hắn.

Hùng Đại đứng tại bên trái hắn, Hùng Nhị đứng tại bên phải hắn, ngóc đầu lên ngẩng đầu nhìn hắn.

Sở Tiên vỗ vỗ đầu của bọn nó: "Đi theo lão đại, ăn ngon, uống say, hiện tại bắt đầu thu thập thi thể đi."

Hắn vừa nói một vừa chỉ chung quanh thi thể.

Hùng Đại Hùng Nhị nhìn một chút chung quanh, lập tức cảm giác mắt tối sầm lại, nhưng mà thấy Sở Tiên vừa rồi dâm uy chúng nó, thành thành thật thật đi qua, đem từng cái thi thể tập trung ở cùng một chỗ.

Lông trắng Ưng Vương cũng thành thành thật thật đi qua thu thập thi thể.

Sở Tiên quét một vòng chung quanh.

Cái này Khỉ nước bộ lạc, là hắn gặp phải cái thứ nhất Khỉ nước bộ lạc có lớn vô cùng khác nhau.

Cái này bộ lạc ước chừng xung quanh bốn năm cây số khoảng chừng, vô cùng rộng lớn, bên trong có bốn năm ngàn cái sào huyệt, ở phía xa, hắn thậm chí còn chứng kiến, Khỉ nước nuôi nhốt một loại giống như miên dương sinh vật.

Sở Tiên đem ánh mắt nhìn về phía trung ương nhất một cái lớn nhất sào huyệt, nơi đó hẳn là địa tâm nam châm chỗ.

Đi tới nơi này cái tổ, không ngoài sở liệu, một khối to lớn địa tâm nam châm ở vào trung ương vị trí.

Mảnh đất này tâm nam châm diện tích cùng Hùng Đại Hùng Nhị chúng nó sào huyệt không chênh lệch nhiều.

Ở chung quanh nhìn một chút, cũng không có bảo vật gì tồn tại.

Giống như, tại cái không gian này duy nhất bảo vật chính là cái này địa tâm nam châm.

Tới đi ra bên ngoài, Sở Tiên nhìn một chút đang đang thu thập thi thể Hùng Đại chúng nó, sau đó đi đến cỗ kia mạnh nhất Khỉ nước bên cạnh, đem thi thể của nó kéo tới tổ.

Tùy theo đem thi thể của nó chồng chất thả tại địa tâm từ trên đá về sau, từ từ, thi thể bị ngưng luyện ra tới.

Rất nhanh, một cái lớn chừng ngón cái trong suốt viên thịt xuất hiện tại địa tâm từ trên đá.

Sở Tiên cầm trong tay nhìn một chút, sau đó trực tiếp đem nuốt vào trong bụng.

"Năng lượng tăng lên 300, lực công kích tăng lên 900 khoảng chừng." Sở Tiên nhìn xem thân thể của mình năng lượng biến hóa, lộ ra một vẻ vui mừng.

Gia tăng 900 công kích, trực tiếp khiến lực công kích của hắn tăng lên tới hai vạn 8.

"Tại nuốt một chút tinh luyện viên thịt, hẳn là có thể đủ đem lực công kích của chính mình tăng lên tới ba vạn." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được ánh mắt của mình có chút phát nhiệt.

Trong lòng của hắn sững sờ, theo sát cảm ứng được chính mình tăng lên một cái thiên phú, tử ngoại xạ kích.

Tử ngoại xạ kích là một cái đơn thể công kích mạnh vô cùng thiên phú, phóng xuất ra có thể trực tiếp xuyên thấu một khung máy bay.

Tại Khỉ nước phát động đòn công kích này thời điểm, tại Cá Đầu Biến Hình trên thân lưu lại một màu trắng dấu vết.

"Không tệ, không tệ, thu hoạch lần này rất lớn." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó tới đi ra bên ngoài, liên tục tìm mười mấy bộ lực công kích đi đến hơn hai vạn Khỉ nước thân thể.

Mỗi một cái cô đọng về sau viên thịt có thể cho hắn gia tăng hơn một trăm lực công kích, cũng coi là rất không tệ.

Ước chừng nửa giờ, lúc này, Hùng Đại Hùng Nhị cùng với lông trắng Ưng Vương đi vào trong sào huyệt.

"Thu thập xong?" Sở Tiên hướng phía chúng nó hỏi.

Hùng Đại tựa như nghe hiểu nhẹ gật đầu.

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía một bên Hùng Nhị, thấy trong tay hắn vậy dạng này một cái dài năm sáu mét gậy sắt.

"Đúng rồi, cái này gậy sắt giống như vô cùng kiên cố." Sở Tiên nghĩ đến thời điểm chiến đấu, căn này gậy sắt bị hắn một kích toàn lực đều không có chút nào hư hao.

Hướng phía Hùng Nhị vẫy vẫy tay, đưa nó trong tay gậy sắt cầm tới.

P/s: Thèn tác này bảo đảm hồi nhỏ không coi thế giới động vật, đại bàng kêu chíp, gấu kêu gâu..

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.