Chương 522: Ngựa nước (cảm tạ đêm tối hoa hồng đen)

Chương 522: Ngựa nước (cảm tạ đêm tối hoa hồng đen)

Vừa mới tiếp nhận gậy sắt, Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Cái này hơn năm mét gậy sắt trọng lượng gần như đạt đến hơn vạn cân nặng, trách không được vừa rồi Hùng Nhị là kéo lấy tới, mà không phải ôm.

Sở Tiên nhìn một chút phía trên chất liệu, dùng hết toàn lực hướng phía gậy sắt tách ra đi, lại phát hiện vậy mà không nhúc nhích tí nào.

"Thật kiên cố." Sở Tiên trong lòng hơi động, Cá Đầu Biến Hình duỗi ra hai cái xúc tu, sau đó dùng sức hướng phía gậy sắt tách ra đi.

Thế nhưng, gậy sắt vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Đồ tốt." Sở Tiên hai mắt tỏa ánh sáng, trước mắt, có thể thừa nhận được ở Cá Đầu Biến Hình lực lượng vũ khí gần như không có, mà cái này không biết làm bằng vật liệu gì gậy sắt, phi thường mạnh mẽ.

Sở Tiên cầm trong tay huy vũ một cái, sau đó trong lòng hơi động, ánh mắt nhìn về phía một bên địa tâm nam châm.

"Đụng." Nắm gậy sắt, Sở Tiên trực tiếp dùng hết toàn lực đem nện tại địa tâm nam châm phía trên.

"Đụng." Tiếng va chạm mãnh liệt xuyên đến, Sở Tiên bỗng cảm giác hai tay run lên.

Ánh mắt nhìn, địa tâm nam châm không có chút nào dấu vết, nhưng mà gậy sắt bên trên cũng không có bất kỳ cái gì dấu vết.

Sở Tiên trong lòng hơi động, đem gậy sắt thả tại địa tâm nam châm phía trên.

Địa tâm nam châm có thể cô đọng bất kỳ vật gì, cho dù là một cái tảng đá, nó cũng có thể đem cô đọng thu nhỏ.

Khối sắt, thả tại địa tâm nam châm bên trên cũng sẽ có đồng dạng hiệu quả.

Thế nhưng, làm Sở Tiên đem gậy sắt thả ở phía trên thời điểm, gậy sắt không có chút nào bị cô đọng dấu vết.

"Có lẽ, cái này gậy sắt nguyên bản là địa tâm nam châm cô đọng mà thành." Sở Tiên trong lòng suy đoán, ánh mắt nhìn về phía địa tâm nam châm.

"Có lẽ, cái này địa tâm nam châm là một cái cực kỳ tốt luyện khí khí cụ."

"Đem thi thể chuyển tới, sau đó tiến hành cô đọng." Sở Tiên nói với chúng lấy, trong tay chỉ chỉ phía ngoài thi thể.

Ba cái vô cùng thông minh gia hỏa nhẹ gật đầu, trực tiếp đi đi ra bên ngoài.

Mà Sở Tiên cũng đi ra sào huyệt, hướng phía chung quanh từng gian sào huyệt đi đến.

Hắn đang tìm kiếm kim loại đồ vật, nhìn một chút có hay không như hắn suy nghĩ, có thể dùng địa tâm nam châm tiến hành luyện chế vũ khí.

Cuối cùng, hắn tại một cái góc phòng bên trong tìm tới một cái không biết tên kim loại.

Sở Tiên đi vào địa tâm nam châm bên cạnh, đem kim loại thả tại địa tâm nam châm bên trên, quả thật như hắn sở liệu, khối này kim loại từ từ bị cô đọng, một cái lớn chừng bàn tay biến thành lớn chừng bằng móng tay.

Cầm trong tay, trọng lượng biến nhẹ rất nhiều, đồng thời tạp chí cũng bị hoàn toàn thanh trừ, vô cùng kiên cố.

"Mình có thể tìm một chút kim loại tiến hành cô đọng một chút vũ khí, những vũ khí này xuất ra đi, tuyệt đối là mạnh nhất trên thế giới vũ khí lạnh." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Địa tâm nam châm bên trên từng hạt Khỉ nước tinh hoa bị ngưng luyện hoàn thành, Sở Tiên đem những cái kia mạnh mẽ Khỉ nước cô đọng viên thịt toàn bộ nuốt chửng.

Lực công kích từ từ tăng trưởng, một bên Hùng Đại Hùng Nhị cùng lông trắng Ưng Vương cũng bắt đầu ăn, rất nhanh bọn hắn liền thu hoạch được một chút thiên phú.

Làm Khỉ nước đặc hữu xé rách, bạo lực thiên phú toàn bộ bị bọn hắn đạt được.

Hơn một vạn con Khỉ nước, bọn hắn một mực ăn năm tiếng mới đem hoàn toàn nuốt hoàn tất.

Hùng Đại Hùng Nhị nằm trên mặt đất sờ soạng bụng của mình, trên mặt lộ ra hạnh phúc vẻ mặt.

Nuốt chửng mấy ngàn cái Khỉ nước viên thịt chúng nó, bây giờ sức chiến đấu đã được đến to lớn tăng lên.

Gấu trúc nước: Năng lượng 223 45

Thiên phú: Hùng phác, tay gấu, bạo lực, xé rách, phun nước

Lực công kích: 254 3 8

Đây là ngực lớn thuộc tính, Hùng Nhị tới không sai biệt lắm.

Lông trắng Ưng Vương lực công kích thì theo hai vạn 2 gia tăng đến hai vạn 7.

Sở Tiên trong lòng nhìn xem thuộc tính của mình.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (nhưng chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 273 57

Sức chiến đấu: 3 1834(hình người thu nhỏ gấp mười lần! )

Thiên phú: Nuốt chửng, có thể nuốt ăn loài cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, nhưng thống trị so với chính mình năng lượng thấp loài cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy kẻ địch.

Bay lượn: Có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Phóng điện: Nhưng phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Nhưng cải biến thân thể lớn nhỏ

Từ trường: Có khả năng cải biến tự thân tố chất thân thể, cường hóa thân thể tăng cường tuổi thọ, phóng thích từ trường có khả năng đối với sinh vật tiến hành tổn thương cùng với trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Tốc độ cao hấp thu: Nhanh chóng tiêu hóa nuốt đồ ăn

Biến thân: Nhưng cải biến thân thể hình dáng

Dung hợp: Có thể cùng Cá Đầu Biến Hình dung hợp làm một thể.

Khát máu: Nuốt huyết dịch, đem trong máu năng lượng chuyển hóa làm lực công kích.

Vòng xoáy: Chế tạo một cái vòng xoáy tiến hành công kích.

Lực hút: Khiến thân thể của mình có được mạnh mẽ lực hút, hấp dẫn mọi vật.

Phun lửa: Phun ra ngọn lửa

Phun cát: Phun ra hạt cát, tiến hành công kích

Tử ngoại xạ tuyến: Theo trong mắt bắn ra một đường tia tử ngoại, tiến hành công kích.

Bạo lực: Tăng lên tự thân lực lượng

Xé rách: Công kích kẻ địch bổ sung xé rách hiệu quả.

(PS: Phía dưới một chút số liệu liền không viết, bằng không thì lại muốn nói nước mặc dù bây giờ cũng có chút)

"Sức chiến đấu trực tiếp tăng lên năm ngàn." Sở Tiên nhìn xem thuộc tính của mình, trên mặt lộ ra hài lòng vẻ mặt.

Nhất là trước mắt hắn thiên phú, đã gia tăng đến hai mươi mốt, mặc dù nói trong đó có mấy cái thiên phú có chút vô dụng, nhưng đại bộ phận vẫn là rất mạnh.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn một chút bên ngoài, vỗ vỗ Hùng Đại Hùng Nhị thân thể, mang theo chúng nó tiếp tục tiến lên.

Dưới mặt đất biển thế giới không có ban ngày cùng đêm tối, vĩnh viễn đều là tối tăm mờ mịt sáng ngời.

Thực lực tăng nhiều chúng nó đi lại tốc độ tăng lên rất nhiều, Hùng Đại Hùng Nhị cũng không cần Sở Tiên lôi kéo thân thể của bọn nó.

Đỉnh đầu lông trắng Ưng Vương ở trên không xoay quanh.

Đã nhìn thấy Sở Tiên chỉ sợ sức chiến đấu chúng nó hiện tại đã không có chút nào chạy trốn dục vọng, ngược lại chuẩn bị đi theo hắn ăn ngon uống sướng.

Tiếp tục hướng phía đằng trước, chúng nó đụng phải từng bầy Liệt Ngưu.

Trước mắt Liệt Ngưu cô đọng mà thành viên thịt đối với bọn hắn tới nói đã rất khó tăng lên bao nhiêu lực công kích.

Bất quá, Sở Tiên vẫn như cũ đem gặp phải Liệt Ngưu toàn bộ đánh giết, đem từng hạt viên thịt thu lại.

Hắn muốn mang về cho cái khác loài cá dùng.

Sở Tiên chuẩn bị tại mảnh không gian này tiến hành một cái đại đồ sát, chủ yếu đồ sát đối tượng là Khỉ nước, tiếp theo chính là đại thằn lằn, một khi gặp được toàn bộ diệt đi.

Vừa đi vừa nghỉ, Sở Tiên cũng không biết hắn đi bao xa, lúc này, tại bọc của hắn bên trong đã có hơn năm ngàn hạt viên thịt, những này mang về, tuyệt đối có thể khiến những thủ hạ của hắn đạt được to lớn tăng lên.

Gào

Đúng lúc này, Sở Tiên bọn hắn đột nhiên nghe được một tiếng gào thét.

Cái này gọi tiếng có chút giống ngựa gọi tiếng.

"Chiêm chiếp!" Trên bầu trời lông trắng Ưng Vương trực tiếp đáp lại một tiếng, tựa như là đang thị uy.

"Đi, chúng ta đi qua." Sở Tiên trong lòng hơi động, lập tức điều tra đến gọi tiếng vị trí, tốc độ cao hướng phía phía trước chạy mà đi.

Rất nhanh, một mảnh to lớn hồ nước ra hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Đương nhiên, cái hồ này là đem bọn hắn chỗ đứng xem như trên lục địa đến xem.

Trước mắt hồ nước vô cùng bao la, nhìn không thấy cuối, tại hồ nước phía trên có một cái hòn đảo, trên hòn đảo là từng khỏa cây cối.

Ở nơi đó, hai cái chủng tộc đang đang phát sinh lấy thảm liệt chiến tranh.

Một chủng tộc là ngựa, một chủng tộc là một loại trong hồ nước một loại loài cá.

Đây là một cái vô cùng dữ tợn quái ngư, toàn thân màu đen nhánh, đầu chiếm cứ lấy toàn bộ thân thể một phần hai vị trí, mọc ra từng sợi dài nửa mét gai sắc, gai sắc phía trên ngũ thải ban lan, hiển nhiên là có được kịch độc.

Chúng nó ủng một cặp cánh, giống như trong hải dương cá chuồn.

Những cái kia con ngựa, thì là từng cái cao hai mét ngựa loại, toàn thân màu đen, uy vũ bất phàm, có được như kim loại cái thang, trên người lông tóc tản ra nhàn nhạt sáng bóng, xa xa nhìn sang vô cùng anh tuấn.

Giờ phút này, trên hòn đảo ngựa chỉ có ba thớt, chung quanh toàn bộ đều là thi thể của bọn nó.

Dữ tợn quái ngư ước chừng có hơn ngàn đầu, đem ba con ngựa đoàn đoàn làm chủ.

"Gào!" Ba con ngựa bên trong cao lớn nhất một thớt ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân lông tóc không gió mà bay, từng đạo tựa như đao gió công kích đột nhiên theo trên thân thể của nó toát ra, hướng phía bốn phương tám hướng công kích mà đi.

"Sưu sưu sưu." Từng cái đao gió trực tiếp trảm phá chung quanh dữ tợn loài cá thân thể, đem chia làm hai nửa.

Một cái công kích, đánh chết bốn năm trăm đầu.

"Cạc cạc." Cái kia quái dị loài cá phát ra vô cùng quái dị cạc cạc tiếng.

"Sưu sưu." Đột nhiên, tại nó trên người chúng từng sợi gai sắc theo đầu của bọn nó bắn ra.

Hàng ngàn cây gai sắc hướng phía ba con ngựa công kích mà đi.

Trong đó hai con ngựa trực tiếp bị gai sắc truyền vào thân thể bên trên, lập tức tản mát ra máu đen.

Chỉ có vừa rồi đầu kia ngựa, nhanh chóng nhảy lên, trực tiếp nhảy đến cao bốn mươi, năm mươi mét, tránh né tất cả gai độc.

Thế nhưng, mấy ngàn đầu quái dị trực tiếp kích động cánh, bay về phía trên không hướng phía con ngựa kia công kích mà đi.

"Vừa vặn thiếu một cái vật cưỡi." Sở Tiên nhìn xem con ngựa kia vậy mà nhảy lên cao bốn mươi, năm mươi mét, trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt.

Dưới đất biển nhảy lên bốn, năm trăm mét, nếu là đến trên lục địa, chẳng phải là nhảy lên hơn ngàn mét, quá đẹp rồi.

Nhất là toàn thân nó bộ lông màu đen, trên thế giới không có bất kỳ cái gì một đầu ngựa có thể so sánh, về phần những cái được gọi là hãn huyết bảo mã so sánh cùng nhau đơn giản liền là cặn bã.

"Bắt tới làm sủng vật của mình." Sở Tiên hai mắt sáng lên, thân hình khẽ động, trực tiếp dùng một cái tốc độ khủng khiếp hướng phía trên bầu trời ngựa tiến lên.

Tại Cá Đầu Biến Hình trợ lực dưới, tốc độ của hắn đã sớm đột phá vận tốc âm thanh.

Ngựa nước: Năng lượng 265 43

Thiên phú: Khống gió

Lực công kích: 304 5 8

Cá gai đầu to: Năng lượng 2 1002

Thiên phú: Độc châm, bay lượn

Lực công kích: 243 23

"Ngựa nước, vậy mà có được ba vạn lực công kích mà lại thiên phú của nó cũng tương đối đặc thù, khống gió."

Sở Tiên hai mắt nhìn chằm chằm hướng phía phía dưới rơi xuống ngựa, trên mặt lộ ra mỉm cười, tại ngựa nước cùng cá gai đầu to liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng thời điểm, hắn đã xuất hiện tại ngựa nước trên lưng.

"Gào!" Cảm giác được trên lưng của mình đột nhiên xuất hiện một cái sinh vật, ngựa nước trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, nâng lên trước mặt chân, lớn tiếng kêu một tiếng.

"Đừng kêu, hôm nay cứu tính mệnh của ngươi, tới làm tọa kỵ của ta đi." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Ngao ngao!" Ngựa nước đương nhiên không có khả năng đồng ý, trên người trực tiếp Sở Tiên từng đạo đao gió.

"Tư!" Không đợi nó dưới sự công kích đến, Sở Tiên cánh tay trực tiếp đặt tại trên đầu của nó, từng đạo tia chớp xuất hiện: "Đừng làm rộn."

Ngựa nước lập tức bị điện giật bối rối, chung quanh đao gió biến mất.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía chung quanh cá gai đầu to, hé miệng, trực tiếp bổ sung lấy lôi điện lửa cát công kích mà đi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.