Chương 523: Lại thêm 1 sủng

Chương 523: Lại thêm 1 sủng

Oanh

Một kích mà xuống, phô thiên cái địa tản ra đỏ lam phát điện nhiệt điện cát hướng phía phía dưới hơn ngàn đầu một mét lớn nhỏ quái ngư công kích mà đi.

Ba loại thiên phú lần nữa dung hợp lại cùng nhau, kinh khủng hạt cát trực tiếp xuyên thấu tiến vào từng đầu cá gai đầu to trong thân thể.

Một kích phía dưới, hơn ngàn đầu quái ngư bị diệt.

"Bên trên, tiến lên." Sở Tiên trong tay cầm dài hơn năm thước to bằng cánh tay gậy sắt, vỗ vỗ ngựa nước thân thể, đối hắn ra lệnh nói.

"Ngao ngao." Ngựa nước thấy Sở Tiên trợ giúp nó công kích chung quanh cá gai đầu to, cũng không có lại lắc lư, thân thể khẽ động, trực tiếp mang theo hắn hướng phía cá gai đầu to công kích mà đi.

Sở Tiên cũng không có sử dụng Cá Đầu Biến Hình lực lượng, hắn mong muốn thử một chút bị hắn mệnh danh là kim cương bổng uy lực.

Ngồi tại màu đen tuấn trên lưng ngựa, Sở Tiên cầm trong tay dài năm mét bổng, uy vũ bất phàm.

"Cạc cạc." Quái ngư phát ra ồn ào gọi tiếng, trên người từng đạo độc châm lần nữa hướng lấy bọn hắn công kích mà đi.

"Ông." Sở Tiên vừa định dùng từ trường thủ hộ vây quanh hắn nhóm, lại phát hiện, ngồi xuống ngựa nước hơi hơi ngửa đầu, một cái trong suốt cái lồng đem bọn hắn vây quanh.

"Ba ba ba." Từng sợi gai độc bị cản ở bên ngoài.

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Lợi hại, cái này khống gió, không chỉ có có thể công kích, còn có thể tiến hành phòng ngự."

Quơ trong tay kim cương bổng, Sở Tiên hướng phía từng con cá gai đầu to công kích mà đi.

"Đụng." Trọng đại vạn cân kim cương bổng tại Sở Tiên trong tay cũng không có bao nhiêu trọng lượng, bất quá khi nó rơi vào từng con đầu to đầu cá bộ thời điểm, một gậy xuống trực tiếp đem đầu đập nát.

"Đụng chút." Liên tiếp không cảm thấy giống như dưa hấu nứt ra thanh âm truyền đến, ngồi xuống ngựa nước thấy cái kia nứt ra đầu cá, thân thể một cái lanh lợi.

Này nếu là rơi vào trên đầu của nó, đoán chừng cũng sẽ vỡ ra một cái to lớn lỗ hổng.

Cầm lấy kim cương bổng, Sở Tiên như gió mát quét lá rụng, một cái đánh giết một đầu cá gai đầu to, không đến năm phút đồng hồ, trên hồ hết thảy đầu to cá toàn bộ bị đánh giết.

Vô số cỗ thi thể rơi xuống ở bên trong.

Ở bên hồ vị trí, Hùng Đại Hùng Nhị ghé vào trên một tảng đá, vô cùng nhàn nhã nhìn xem Sở Tiên đại sát tứ phương.

Liền liền lông trắng Ưng Vương cũng là rơi vào bọn chúng bên cạnh

Dùng miệng gãi thân thể của mình.

"Vũ khí tốt, cứng rắn độ so Cá Đầu Biến Hình còn mạnh hơn." Sở Tiên trên mặt lộ ra hài lòng vẻ mặt.

"Ngao ngao." Ngựa nước thấy một đầu cuối cùng cá gai đầu to rơi vào trong hồ, kêu một tiếng, trực tiếp nhảy vào trong hồ.

Mảnh không gian này hồ nước không nên xưng là hồ nước, xưng là thung lũng càng là thích hợp, tới đến phía dưới cũng không có chút nào khó chịu.

"Xem ra, cái tên này là muốn báo thù nha." Sở Tiên thấy nó xung nhập phía dưới, thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá đối với ngựa nước biểu hiện còn là vô cùng hài lòng, cái tên này biết báo thù, hẳn là liền biết báo ân, mà lại IQ hẳn là cũng không thấp.

Tiến vào ở trong hồ về sau, Sở Tiên sóng âm điều tra lập tức hướng phía chung quanh nhìn lại.

Hồ nước vô cùng sâu, ước chừng có hơn ngàn mét, bên trong sinh tồn sinh vật cũng không phải là rất nhiều, cùng phía trên không sai biệt lắm.

Nhưng mà ngựa nước tốt muốn biết một vị trí, thẳng đến lấy phía trước vọt tới.

Rất nhanh, một cái bộ lạc xuất hiện tại Sở Tiên trong đầu.

Đây là một cái cá gai đầu to bộ lạc, cá gai đầu to không có sào huyệt cùng đại thằn lằn như thế, đều là đào hang sinh tồn ở dưới mặt đất.

Bọn chúng động cũng không phải là rất lớn, ước chừng hai mét sâu, mỗi trong một cái động đều sinh tồn lấy một đầu cá gai đầu to.

Tại vị trí này, lít nha lít nhít cá gai đầu to sào huyệt, có tập trung sợ hãi chứng người thấy sẽ thấy kinh sợ.

"Bộ lạc này cá gai đầu to rất nhiều nha." Sở Tiên ánh mắt nhìn, ở bên trong đột nhiên thấy có mấy trăm đồ ngựa nước thi thể.

Ngựa nước chủng tộc hẳn là sinh hoạt tại trên đảo, sau đó bị cá gai đầu to công kích, cuối cùng chỉ có đầu này ngựa nước sống tiếp được.

"Nếu như những này ngựa nước đều sống sót, bị thu phục về sau cái kia có bao nhiêu thoải mái, mấy trăm con ngựa nước tại trên thảo nguyên lao nhanh, một cái nhảy vọt hơn ngàn mét cao, ngẫm lại liền kích thích." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, đáng tiếc chỉ còn lại có cuối cùng một đầu.

Nhưng mà cuối cùng này một đầu hẳn là thuộc về ngựa nước bên trong mạnh nhất một đầu, bằng không thì cũng không sẽ sống đến cuối cùng.

"Ngao ngao." Ngựa nước cõng Sở Tiên đi vào cá gai đầu to sào huyệt phía trên, hướng phía phía dưới gầm thét một tiếng, tựa như là phẫn nộ, tựa như là khiêu khích.

Từng cái cá gai đầu to theo trong sào huyệt chui ra ngoài, lộ ra đầu chúng nó, sâm nhiên ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Theo chỗ cao nhìn lại, giống như đi tới một cái kinh khủng thế giới.

"Sưu sưu sưu." Từng cái đao gió xuất hiện tại ngựa nước chung quanh, sau đó hướng phía phía dưới cá gai đầu to công kích mà đi.

"Cạc cạc." Lập tức, mấy trăm con cá gai đầu to theo kêu một tiếng, hướng thẳng đến ngựa nước công kích mà đi.

Từng đạo sắc bén gai độc công kích mà đến.

Ngựa nước mở ra phòng ngự, hướng thẳng đến cá gai đầu to bầy tiến lên.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, vô cùng phối hợp quơ trong tay kim cương bổng, hướng phía từng con cá gai đầu to công kích mà đi.

Một kích một cái, không có bất kỳ cái gì một đầu đầu to cá có thể thừa nhận được ở công kích của hắn.

Ngựa nước cái gì cũng không cần làm, chỉ cần hướng phía cá gai đầu to quần chúng chạy đi liền có thể.

Ngựa nước tốc độ rất nhanh, 4 chân nó so Sở Tiên toàn lực bùng nổ tốc độ nhanh hơn.

Nhất là khi hắn thi triển thiên phú khống gió thời điểm, bùng nổ tốc độ cơ hồ là Sở Tiên gấp hai, gần như đạt đến gấp ba vận tốc âm thanh.

Gấp ba vận tốc âm thanh là khái niệm gì, mỗi giây tiếp cận hai ngàn mét, vô cùng khinh khủng.

Nhưng mà loại này bùng nổ cũng không thể duy trì bao lâu, bình thường trạng thái dưới, ngựa nước tốc độ cũng có thể phá âm nhanh.

Có ngựa nước di động, Sở Tiên ngồi ở phía trên chỉ cần công kích là có thể.

Hai mươi phút, Sở Tiên bọn hắn hết thảy đánh chết năm sáu ngàn chỉ cá gai đầu to.

"Cạc cạc!" Lúc này, một cái dị thường vang dội gọi tiếng truyền đến.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, quay đầu nhìn lại: "Boss hẳn là ra tới."

Một đầu bốn mét lớn nhỏ, toàn bộ đầu che kín dài một mét lít nha lít nhít gai độc cá gai đầu to theo trong hang ổ đi tới, nó sặc sỡ con mắt nhìn chằm chằm phía trên ngựa nước cùng Sở Tiên.

"Cạc cạc." Lại là một cái gọi âm thanh, tổ lần nữa chui ra lít nha lít nhít cá gai đầu to, tiếp cận hàng vạn con.

"Ngao ngao." Ngựa nước có chút nôn nóng nhìn phía dưới cái kia cá gai đầu to thủ lĩnh.

Sở Tiên ánh mắt nhìn, cái này cá gai đầu to tin tức ra hiện tại trong đầu của hắn.

Cá gai đầu to: Năng lượng 354 3 2

Thiên phú: Gai độc, bay lượn, nuốt, điện đâm

Lực công kích: 387 65

"Ba vạn 8 lực công kích." Sở Tiên nhìn xem đầu này cá gai đầu to lực công kích cũng là hơi sững sờ.

Ba vạn 8, tiếp cận bốn vạn lực công kích, đã coi như là cường hãn vô cùng tồn tại.

"Xem ra mảnh không gian này, hẳn là có bốn, năm vạn thậm chí lực công kích cao hơn sinh vật." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Nhìn xem đầu này cá gai đầu to cùng chung quanh hơn một vạn đầu cỡ nhỏ cá gai đầu to, Sở Tiên không có ý định lãng phí thời gian nữa.

Trong lòng hơi động, trên người Cá Đầu Biến Hình hướng phía phía trước di động mà đi.

Từ từ biến thành dài ba mươi mét quái vật, Sở Tiên lập tức bắt kịp, tới dung hợp lại cùng nhau.

Dài hơn ba mươi thước cứu cực trạng thái lần nữa bày ra.

Ngựa nước thấy hắn đột nhiên biến thành một cái mạnh mẽ như thế quái vật giật nảy mình, vội vàng hướng phía đằng sau thối lui.

Sở Tiên thân hơi động lòng, dùng một loại tốc độ khủng khiếp hướng thẳng đến mạnh nhất cá gai đầu to công kích mà đi.

"Cạc cạc!" Cá gai đầu to thủ lĩnh thấy dài ba mươi mét quái vật cũng là thấy mãnh liệt mối nguy, lớn tiếng kêu một tiếng, trên người gai độc, điện đâm hàng trăm cây toàn bộ hướng phía nó công kích mà đến.

Cùng lúc đó, chung quanh hơn vạn đầu cá gai đầu to cũng đồng thời khởi xướng tiến công.

Mấy vạn cây gai độc hướng phía Sở Tiên công kích mà đi, thật giống như cổ đại mười vạn đại quân chiến tranh, hàng vạn người tề phát mũi tên, phô thiên cái địa.

Sở Tiên đối mặt công kích mà đến độc châm không có bất kỳ cái gì để ý tới, trực tiếp nhất lực hàng thập hội nghiền ép lên đi.

Vọt tới cá gai đầu to thủ lĩnh trước mặt, thân thể khổng lồ trực tiếp cuồn cuộn cuốn tới.

"Cạc cạc." Cá gai đầu to thủ lĩnh trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, hắn còn là lần đầu tiên gặp được cường đại như vậy sinh vật, đơn giản không thể địch nổi.

Miểu sát, cao hơn hơn một vạn lực công kích Sở Tiên trực tiếp đem cá gai đầu to thủ lĩnh đánh giết.

Sau đó, Sở Tiên thân hình khẽ động, hướng phía chung quanh cá gai đầu to công kích mà đi.

Đối với cá gai đầu to tới nói, đây là một trường tai nạn, chúng nó thật giống như sâu kiến mặc người chém giết, không có chút nào chống cự năng lượng.

Sở Tiên đối với loại sinh vật này không có chút nào nhân từ, trực tiếp nghiền ép.

Mười mấy phút, hơn một vạn đầu cá gai đầu to toàn bộ bị hắn đánh giết, nhìn một chút chung quanh, hắn trong lòng hơi động, giải trừ dung hợp.

Cá Đầu Biến Hình lần nữa biến thành khôi giáp phụ ở trên người hắn, Sở Tiên ánh mắt hướng phía phía trên nhìn lại, nhìn xem có chút hoảng sợ ngựa nước.

Thân hình khẽ động, nhanh chóng đi vào ngựa nước trên lưng.

Ngựa nước nhìn xem hắn căn bản không dám phản kháng chút nào, huống chi, trước mắt cái này sinh vật giống như cứu mình một mạng còn giúp trợ chính mình báo thù.

"Đi lên." Sở Tiên chỉ một cái phương hướng.

"Gào!" Ngựa nước kêu một tiếng, tốc độ cao hướng phía phía trên nhảy xuống.

Đi vào phía trên, Sở Tiên liền thấy Hùng Đại Hùng Nhị cùng lông trắng Ưng Vương nhàn nhã ngồi ở chỗ đó, Hùng Đại Hùng Nhị hai người này lại còn ngủ thiếp đi.

Sở Tiên vẻ mặt biến thành màu đen, khiến cho ngựa nước đi qua.

"Ba ba!" Ngựa nước đi trên mặt đất phát ra mạnh mẽ tiếng vang, Hùng Đại Hùng Nhị hơi hơi mở to mắt, từ từ bò lên.

"Hắc hắc.  " Sở Tiên đi đến trước mặt của bọn nó, sau đó chỉ chỉ trên hòn đảo thi thể cùng với đáy hồ.

Hùng Đại Hùng Nhị cùng lông trắng Ưng Vương đương nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, lập tức hấp tấp tại hồ đi lên mấy cái thủy thượng phiêu đi vào trên hòn đảo.

Sở Tiên đem kim cương bổng cắm trên mặt đất, nhàn nhã nghỉ ngơi, một bên ngựa nước kêu một tiếng, nằm sấp bên cạnh hắn.

"Không tệ không tệ." Sở Tiên càng mở cái này ngựa nước càng vui vẻ yêu, về sau người khác ngồi thuyền, hắn hoàn toàn có khả năng ngồi tại ngựa nước trên thân tại trong biển rộng bừa bãi tàn phá, hình tượng này đơn giản không nên quá thoải mái.

"Cho ngươi đặt tên, về sau ngươi liền gọi long mã đi, cái tên này không tệ, bá khí sườn lỗ hổng." Sở Tiên sờ lên long mã đầu, vừa cười vừa nói.

Mà giờ này khắc này, đối với nhặt xác vô cùng thuần thục Hùng Đại Hùng Nhị lông trắng Ưng Vương nhanh chóng đem trên hòn đảo thi thể đánh trúng cùng một chỗ sau lập tức nhảy vào trong hồ.

Khi bọn hắn đi vào đáy hồ, nhìn xem phía dưới lít nha lít nhít thi thể lúc, lập tức trước mắt biến thành màu đen.

Đã không có lý tưởng, mỗi ngày dễ chịu du lịch Hùng Đại Hùng Nhị thấy muốn làm nhiều như vậy công việc, cảm giác thân thể đang run rẩy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.