Chương 524: Không thể địch nổi tồn tại

Chương 524: Không thể địch nổi tồn tại

Hơn một vạn hạt cá gai đầu to ngưng tụ tinh tuý, Sở Tiên đem bên trong tương đối mạnh ăn hết, lực công kích tăng lên 500 khoảng chừng.

Mặt khác, hắn còn theo cá gai đầu to thủ lĩnh trên người thu được một cái thiên phú, điện đâm.

Điện đâm không giống với cá gai đầu to đem trên người gai sắc kích bắn đi ra, mà là dùng điện áp ngưng tụ thành một cái cây gai, sau đó công kích ra ngoài, đơn thể lực công kích rất mạnh, có thể tuỳ tiện xuyên thấu mấy chục centimet thép tấm.

Hùng Đại Hùng Nhị lông trắng Ưng Vương cùng long mã bốn cái sủng vật cũng nuốt chửng một chút thịt hạt, năng lượng lần nữa được tăng lên.

"Cộc cộc." tiếng vó ngựa truyền đến, Sở Tiên bọn hắn đi tại một cái tựa như sa mạc trên đất, ngẫu nhiên có thể đụng phải một chút sinh vật từ dưới đất chui ra ngoài tiến hành công kích.

Khoảng cách Sở Tiên bọn hắn đánh giết cá gai đầu to đã ít nhất mười mấy tiếng.

Sở Tiên ngồi tại long mã trên thân, đằng sau đi theo Hùng Đại Hùng Nhị, trên bầu trời lông trắng Ưng Vương xoay quanh, giống như vô cùng thoải mái Tây Thiên thỉnh kinh một người 4 thú tổ hợp.

Nửa đường gặp phải từng cái chủng tộc sinh vật, Sở Tiên bọn hắn trực tiếp khởi xướng tiến công.

Sa mạc độc hạt con bầy tộc, vừa ra tới đều là hàng trăm hàng ngàn con, số lượng ít, toàn bộ giao cho Hùng Đại Hùng Nhị chúng nó 4 người, số lượng quá nhiều hắn mới ra tay.

Rất nhanh, trong tay hắn sinh vật viên thịt tinh tuý đã tụ tập hai vạn cái khoảng chừng.

"Mỏm núi?" Tiếp tục hướng phía không biết tên phương hướng đi, Sở Tiên xa nhìn về phía trước, đột nhiên ngẩn người.

Tại tiền phương của bọn hắn, là một cái ngọn núi to lớn, to bằng ngọn núi ước cao trăm mét, lẻ loi trơ trọi một tòa, nhìn qua có chút đột ngột.

Ngọn núi này không cao, nhưng lại lớn vô cùng, chiếm diện tích ít nhất xung quanh hai ngàn mét, mỏm núi không có chút nào dốc đứng, phía trên sinh trưởng lít nha lít nhít cây cối.

Sở Tiên ánh mắt nhìn đi qua: "Kỳ quái một ngọn núi, đi, chúng ta vào xem, càn quét xong ngọn núi này về sau, liền trở về đi."

Nói, hắn vỗ vỗ ngựa nước thân thể, tốc độ cao hướng phía ngọn núi này chạy mà đi, cùng lúc đó, sóng âm điều tra hướng phía mỏm núi phủ tới.

"Đây cũng là gấu?" Sóng âm điều tra bên trong, Sở Tiên phát hiện trên ngọn núi có một chủng tộc tồn tại.

Chủng tộc này cùng gấu vô cùng tương tự, không giống với Hùng Đại Hùng Nhị, trên ngọn núi gấu hình thể phi thường lớn, mỗi một cái ít nhất đều có năm sáu mét lớn nhỏ.

Chúng nó có được gấu hình thể

Toàn thân màu đen, đầu vị trí có chút kỳ quái, mà lại vô cùng kinh sợ.

Chúng nó chỉ có một cái con mắt  có thể xưng là độc nhãn gấu, một cái vả miệng lớn vô cùng, không giống với từng cái sắc bén răng.

Độc nhãn gấu răng là dính liền nhau, phía trên giống như răng cưa.

Cánh tay của bọn nó rất dài, nhìn qua vô cùng không cân đối, đứng thẳng lên có khả năng chạm đến mặt đất, có chút giống viễn cổ người vượn.

Móng vuốt nhìn qua vô cùng sắc bén, vừa thô lại vừa cứng, nhìn qua vô cùng dày nặng.

Làm Sở tiên thấy vô cùng có ý tứ chính là, những này quái dị dài tay độc nhãn gấu sinh tồn ở mỏm núi bên trong.

Chúng nó đem cả ngọn núi đào thành sào huyệt của bọn nó, hơn nữa còn là phân tầng lần.

Tầng dưới chót nhất ở một nhóm, tầng thứ hai ở một nhóm, mãi cho đến tầng cao nhất, tổng cộng chia làm tầng chín.

Tầng dưới chót nhất gấu nhiều nhất, ước chừng đạt đến bốn năm trăm chỉ, càng lên cao càng ít, toàn bộ to bằng ngọn núi ước cư ngụ hơn 1,000 con gấu, là một cái trung đẳng chủng tộc.

"Năm sáu mét lớn nhỏ cự hùng, lực công kích hẳn là có thể đủ đi đến một vạn, cùng những cái kia đại thằn lằn không sai biệt lắm." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, lập tức vỗ vỗ long mã, chuẩn bị đi săn hành trình.

Một đám năm cái, đi vào đỉnh núi bên cạnh, hết sức có một loại chọn đỉnh núi cảm giác.

Mà, bọn hắn mới vừa tới đến mỏm núi bên cạnh, liền bị tầng thứ nhất gấu phát hiện.

"Rống!" Một tiếng vang dội gọi tiếng truyền khắp toàn bộ mỏm núi, một tầng hết thảy gấu toàn bộ theo tổ đi tới, một cái độc nhãn lành lạnh nhìn chằm chằm Sở Tiên bọn hắn

"Thật mạnh tính kỷ luật." Sở Tiên ánh mắt nhìn đi qua, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bọn này gấu nhìn qua có chút doạ người, không phải bọn chúng tướng mạo, mà là chúng nó phát ra khí thế.

Tất cả gấu lạnh như băng nhìn chăm chú lên chúng nó, trên người có một loại mùi máu tanh tĩnh mịch cảm giác, một chút cũng không có Hùng Đại Hùng Nhị đáng yêu.

Hùng Đại Hùng Nhị nhìn xem mỗi một cái đều lớn hơn mình gấp bội gấu, không nhịn được rụt đầu một cái.

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía phía trước nhất độc nhãn gấu, trong lòng hơi động.

Độc Huyết Thú: Năng lượng 1987 8

Thiên phú: Va chạm, kim cương cánh tay, khát máu

Lực công kích: 234 18

"Hai vạn ba lực công kích?" Sở Tiên có chút kinh ngạc nhìn bọn này gọi là Độc Huyết Thú sinh vật, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

So với đại thằn lằn, Độc Huyết Thú lực công kích mạnh hơn quá nhiều.

"Bất quá, năng lượng càng cao sinh vật, ngưng tụ ra viên thịt hiệu quả càng tốt." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Đối mặt với bốn năm trăm chỉ Độc Huyết Thú, hắn cầm lấy kim cương bổng.

"Giết." Sở Tiên kêu một tiếng, dưới thân long mã lập tức tiến lên, Hùng Đại Hùng Nhị vô cùng chậm rãi theo đi qua.

"Rống." Một đầu Độc Huyết Thú không nhịn được hướng phía Sở Tiên nghênh đón, thật dài cánh tay hướng phía trên lưng ngựa nó công kích mà đi.

"Đụng." Sở Tiên trong tay kim cương bổng trực tiếp nện ở Độc Huyết Thú trên cánh tay.

Có được kim cương cánh tay Độc Huyết Thú cánh tay lực lượng cùng phòng ngự vô cùng mạnh, nhưng mà tại Sở Tiên lực lượng cường đại cùng kim cương bổng uy lực bên dưới vẫn là bị trực tiếp đưa cánh tay nện nứt.

"Hô!" Sở Tiên vừa nhấc kim cương bổng, trực tiếp rơi vào Độc Huyết Thú trên đầu.

Độc Huyết Thú cứng rắn đầu giống như dưa hấu bị Sở Tiên trực tiếp oanh bạo, mùi máu tanh văng khắp nơi.

"Rống!" Phía sau Độc Huyết Thú thấy đồng bạn chết, phát ra một tiếng tức giận tiếng rống, thanh âm điếc tai, trong nháy mắt mấy chục cái Độc Huyết Thú công kích mà đến.

"Tử ngoại xạ kích." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, ánh mắt nhìn về phía xông lên phía trước nhất một cái Độc Huyết Thú độc nhãn, trong mắt bắn ra một đạo quang mang.

"Rống!" Tử sắc quang mang tiến vào Độc Huyết Thú trong mắt, lập tức làm nó hét thảm một tiếng.

"Điện đâm." Trong tay khẽ động, một đường giống như lôi điện châm nhỏ xuất hiện tại Sở Tiên trong tay, cánh tay hắn hất lên, trực tiếp rơi vào một đầu Độc Huyết Thú độc nhãn bên trong, đánh chết.

"Gào." Ở vào Sở Tiên ngồi xuống long mã chung quanh xuất hiện từng đạo đao gió, hướng phía phía trước Độc Huyết Thú công kích mà đi.

Giống như Tử Vong Liêm Đao đao gió, lập tức đem hai cái Độc Huyết Thú đánh giết.

"Phát điện nhiệt điện cát." Sở Tiên nhìn xem hướng lấy bọn hắn xông tới Độc Huyết Thú, ba cái nặng chồng lên nhau thiên phú công kích mà đi.

"Oanh." Phía trước hơn bốn mươi con độc máu thịt bị thiên phú công kích bao trùm, từng cái co quắp mà ngã trên mặt đất lấy.

Ngồi xuống long mã thân hình khẽ động, hướng thẳng đến Độc Huyết Thú tiến lên.

Sở Tiên quơ kim cương bổng, vô cùng bạo lực máu tanh nện ở Độc Huyết Thú đầu bên trên.

Độc Huyết Thú lực công kích bên trong rất mạnh, thế nhưng khách quan Sở Tiên còn có chênh lệch rất lớn.

Tại tăng thêm vũ khí cùng thiên phú chênh lệch, từng con Độc Huyết Thú bị hắn dễ dàng đánh giết.

Rống

Liên tục hai ba trăm con Độc Huyết Thú ngã trên mặt đất, đây là, một cái Độc Huyết Thú phát ra một tiếng rít gào thê thảm.

Rống

Làm Sở tiên vô cùng ngoài ý muốn chính là, tại tầng hai vị trí, truyền đến một tiếng đáp lại.

Rất nhanh hắn liền thấy, theo thượng tầng có mấy chục cái Độc Huyết Thú theo mỏm núi bên trong đi ra đến, ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên, đặc hữu con mắt tản ra mùi máu tanh.

"Đụng chút." Mấy chục cái Độc Huyết Thú chạy tới mang theo mạnh loại chấn động, Sở Tiên đột nhiên phát hiện, này mấy chục cái Độc Huyết Thú lực công kích muốn xa cao hơn nhiều tầng thứ nhất.

Công kích của bọn nó lực ít nhất đi đến hai vạn năm sáu.

Quả nhiên, không ra Sở Tiên dự kiến, khi hắn thấy thư của bọn nó tức lúc, phát hiện công kích của bọn nó lực đạt đến hai vạn sáu.

Tầng thứ hai vậy mà so tầng thứ nhất cao hơn hơn ba ngàn, cái kia tầng thứ ba có phải hay không muốn so tầng thứ hai cũng cao hơn rất nhiều?

Sở Tiên trên mặt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, ánh mắt nhìn về phía tầng cao nhất.

Nếu như mỗi một tầng đều là cao hơn ba ngàn, tầng chót nhất lực công kích chẳng phải là đi đến năm sáu vạn?

Sở Tiên hơi có chút ngưng trọng, nhìn xem xông tới Độc Huyết Thú, trực tiếp bắt đầu tốc chiến tốc thắng, vận dụng Cá Đầu Biến Hình lực lượng.

Một cái bóng màu đen đối với chung quanh tất cả Độc Huyết Thú tiến hành một cái quét ngang.

Lực lượng cường đại lực công kích đánh giết trong chớp mắt trên trăm con Độc Huyết Thú.

Hơn 47,000 lực công kích Cá Đầu Biến Hình ngược sát hơn hai vạn lực công kích sinh vật vẫn là vô cùng dễ dàng.

"Oanh!" Lần nữa một kích, lại có trên trăm con Độc Huyết Thú bị đánh giết.

"Hống hống hống!" Còn lại Độc Huyết Thú lạnh buốt ánh mắt lộ ra một chút sợ hãi, chúng nó cùng nhau ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm truyền khắp toàn bộ mỏm núi.

Độc Huyết Thú gọi tiếng qua đi, tại ba tầng bốn tầng tầng năm đến mức tầng thứ bảy, tầng thứ tám Độc Huyết Thú đi từ từ đi ra.

Trong lúc nhất thời, xa xa nhìn lại, tại đây tòa rừng cây giăng đầy trên ngọn núi, từng con quái vật khổng lồ từ bên trong đi tới.

Nó trên người chúng tản ra băng lãnh khí tức, trong nháy mắt khiến cả ngọn núi cũng bổ sung thì một loại lạnh lẽo bầu không khí.

Từng tầng một Độc Huyết Thú, tầng số càng cao Độc Huyết Thú tán phát hơi thở càng cường đại.

Sở Tiên kinh ngạc phát hiện, tại tầng thứ tư Độc Huyết Thú, chỗ phát ra hơi thở liền đã không yếu hơn hắn.

Đến tầng thứ tám Độc Huyết Thú, Sở Tiên thậm chí cảm giác đã cùng Cá Đầu Biến Hình lực lượng ngang nhau.

Hai đầu cùng Cá Đầu Biến Hình lực lượng ngang nhau Độc Huyết Thú!

Còn có tầng cao nhất không có Sở Tiên Độc Huyết Thú, sẽ mạnh bao nhiêu.

Sở Tiên chấn động trong lòng, nếu như hắn cùng Cá Đầu Biến Hình dung hợp lại cùng nhau, hắn có lòng tin đem trước mắt xuất hiện hết thảy Độc Huyết Thú đánh giết, thế nhưng đối mặt tầng cao nhất nhân vật bí ẩn, hắn có chút không nắm chắc được.

"Cái chủng tộc này đơn giản cường hãn không hợp thói thường." Sở Tiên vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn có nghĩ đến, mảnh không gian này khả năng tồn tại cường hãn vô cùng tồn tại, thế nhưng không nghĩ tới vậy mà sẽ nhiều như thế.

Một chủng tộc có được trên trăm cái so lực công kích của hắn còn mạnh hơn tồn tại.

Còn có thể so sánh Cá Đầu Biến Hình tồn tại.

Từng cái Độc Huyết Thú đứng ở trên ngọn núi, chúng nó cũng không có phát động công kích.

Đây là, Sở Tiên phảng phất thấy toàn bộ mỏm núi đều run rẩy.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía tầng cao nhất, cũng chính là tầng cuối cùng.

Một thân ảnh từ bên trong đi tới, thân ảnh này cũng không phải là rất lớn, vẻn vẹn chừng ba thước.

Tại toàn bộ Độc Huyết Thú trong chủng tộc xem như nhỏ nhất tồn tại.

Thế nhưng, toàn thân của nó là màu đỏ như máu, toàn thân đỏ tươi.

Một cái độc nhãn, chiếm cứ đầu một phần ba diện tích, miệng không có bình thường Độc Huyết Thú lớn như vậy.

Cánh tay vẫn như cũ rất dài, toàn thân giống như không có lông tóc, mà là bao trùm một tầng vảy chế khôi giáp.

Nó theo tầng cao nhất đi tới, chậm rãi nhìn về phía Sở Tiên vị trí của bọn hắn, màu đỏ như máu lạnh buốt đôi mắt làm Sở tiên cảm giác toàn thân kinh sợ.

Đây là bọn hắn không thể địch nổi tồn tại, cũng là Sở Tiên gặp được mạnh nhất sinh vật, không có cái thứ hai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.