Chương 525: Thoát đi

Chương 525: Thoát đi

Dưới mặt đất biển thế giới trên ngọn núi, một cái toàn thân màu đỏ như máu Độc Huyết Thú đứng tại mỏm núi đỉnh cao nhất.

Nó to lớn độc nhãn nhìn xuống phía dưới Sở Tiên.

Tại nó phía dưới, từng con Độc Huyết Thú sánh đôi chỉnh tề đứng vững, chỉ cần chúng nó thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, cách đó không xa kẻ địch phảng phất liền sẽ bị diệt mất.

Sở Tiên ngẩng đầu nhìn nó cái kia con mắt thật to, có một loại hết sức nhỏ bé cảm giác.

Cả ngọn núi, như một cái kim tự tháp, càng lên cao, Độc Huyết Thú càng cường đại, nhất là đứng tại kim tự tháp đỉnh kinh khủng Độc Huyết Thú, thân bên trên phát ra khí thế  khiến cho người thấy sợ hãi thật sâu.

Long mã có chút nôn nóng bất an giật giật, tại sau lưng Hùng Đại Hùng Nhị càng là đặt mông ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem ngọn núi này.

Chúng nó cảm giác được áp lực trước đó chưa từng có, so với lúc trước gặp được dung hợp trạng thái dưới Sở Tiên còn muốn làm bọn hắn thấy kinh sợ.

Bay ở trên bầu trời lông trắng Ưng Vương cũng không dám ở trên bầu trời tiếp tục bay lượn, xa xa đáp xuống một bên, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

"Trốn, tuyệt đối không thể chiến đấu." Sở Tiên lập tức trong lòng hạ đạt quyết định, trước mắt cái này Độc Huyết Thú lực công kích ít nhất đạt đến sáu vạn, không phải chúng nó có thể chống lại.

"Đi!" Quyết định, Sở Tiên lập tức vỗ vỗ long mã: "Tốc độ nhanh nhất."

"Vù." Không cần Sở Tiên nói, lúc này long mã cũng đã sớm muốn chạy trốn, chung quanh của nó xuất hiện từng đạo như gió lốc Phong Năng Lượng, theo sát móng đạp trên mặt đất, nhanh chóng hướng phía nơi xa thoát đi.

Sở Tiên trong lòng hơi động, từ trường năng lượng bám vào long mã trên thân, tăng phúc tốc độ của nó, trên người Cá Đầu Biến Hình biến thành ba đầu dây dài, trực tiếp đem cách đó không xa Hùng Đại Hùng Nhị cùng với lông trắng Ưng Vương quấn chặt lấy, lôi kéo chúng nó liền chạy.

Tại ngắn ngủi trong nháy mắt, long mã tốc độ tăng lên tới gấp hai ba lần vận tốc âm thanh, dùng một loại vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía phía trước phóng đi.

Bị quấn chặt lấy thân thể Hùng Đại Hùng Nhị rốt cuộc biết cái gì là tự do bay lượn, bị ghìm ở thân thể chúng nó tự ngạo mạnh mẽ tốc độ trước mặt trực tiếp trợn trắng mắt.

Đứng ở trên ngọn núi cái kia kinh khủng Độc Huyết Thú ánh mắt lộ ra màu sắc trang nhã, nó to lớn trong mắt, lập loè từng tia sáng bóng, sau cùng, một đường một mét to, dài mười mấy mét kinh khủng xạ tuyến hướng phía Sở Tiên bọn hắn công kích mà đi.

Thượng đế thị giác một mực tập trung vào cái kia Độc Huyết Thú trên người Sở Tiên, thấy cái kia ẩn chứa năng lượng khổng lồ xạ tuyến, lập tức vỗ vỗ long mã thân thể.

Cùng lúc đó

Sở Tiên hé miệng, bổ sung lấy lôi điện lửa cát trực tiếp đối oanh đi lên.

Thế nhưng, Sở Tiên hoảng sợ phát hiện, phát điện nhiệt điện cát như một tầng giấy thật mỏng, trực tiếp bị khủng bố xạ tuyến đánh tan.

"Lại nhanh." Sở Tiên đem từ trường tăng phúc đạt đến cực hạn, long mã tốc độ lần nữa đạt được tăng lên.

"Oanh!" Lúc này, cách hắn năm mét phía sau, kinh khủng xạ tuyến rơi trên đồng cỏ, trực tiếp khiến mặt đất khởi xướng chấn động.

Vô số đất đai cùng với tảng đá văng khắp nơi đi ra, giống như kinh khủng nổ tung.

Một cổ mãnh liệt chấn động khiến long mã một cái 4 chân run nhè nhẹ, trên người ẩn chứa sức gió càng thêm mạnh mẽ.

"Kinh khủng."

Một cái ước chừng bảy tám mươi mét sâu, trăm mét lớn nhỏ động sâu xuất hiện trên mặt đất, Sở Tiên không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Một kích này nếu là rơi vào trên người của bọn nó, thậm chí rơi vào kinh khủng xạ tuyến phạm vi loại hình, chúng nó trăm phần trăm bị khủng bố xạ tuyến đánh giết.

"Vù." Độc Huyết Thú thấy chính mình kích thứ nhất không có đánh trúng kẻ địch, to lớn độc nhãn có một tia chấn động, theo sát, nó độc nhãn tốc độ cao xoay tròn.

Từng cái to bằng cánh tay kinh khủng xạ tuyến xuất hiện tại hắn trước người, hết thảy có chừng mười cái, kinh khủng xạ tuyến phát động, dùng một loại tốc độ khủng khiếp hướng lấy bọn hắn công kích mà đến.

Sở Tiên thấy hướng lấy bọn hắn bao trùm mà đến kinh khủng xạ tuyến, dự đoán một cái công kích phạm vi, lập tức nổ.

Hắn không nghĩ tới cái này kinh khủng Độc Huyết Thú vậy mà như thế cường hãn, lại có thể dự đoán được bọn chúng phạm vi, đồng thời đem hoàn toàn bao trùm.

"Phòng ngự." Sở Tiên trong lòng hơi động, Cá Đầu Biến Hình biến thành một cái to lớn tấm chắn.

Đen kịt năm mét lớn nhỏ tấm chắn, có chừng bảy tám mét về sau, vô cùng dày nặng.

Tại tấm chắn chính diện, một loại năng lượng màu đỏ lập loè sáng bóng.

Đây là tới từ ban đầu máu huyết châu năng lượng, đồng thời, bụi gai trai biển xác năng lượng cũng toàn bộ tập trung ở phía trên.

"Bốn đạo." Lại xuất hiện dưới ánh mắt, bốn đạo chết xạ tuyến rơi ở trên khiên.

"Phanh phanh phanh phanh." Bốn tiếng nặng nề tiếng va đập, chết xạ tuyến ở trên khiên lưu lại một tia tia màu trắng dấu vết.

Sở Tiên thấy loại tình huống này, hơi hơi thở dài một hơi.

Phân tán tử vong xạ tuyến còn chưa đủ mà chống đỡ Cá Đầu Biến Hình tạo thành tổn thương.

Trước mắt, Cá Đầu Biến Hình nơi mạnh nhất chính là phòng ngự, phòng ngự của hắn so công kích mạnh hơn một cái cấp bậc.

Tất cả những thứ này vẻn vẹn phát sinh ở mười giây đồng hồ bên trong.

Ngăn cản được kinh khủng xạ tuyến về sau, bọn hắn cũng đã trốn ra mười cây số khoảng cách.

Đứng tại đỉnh núi quả nhiên cái kia Độc Huyết Thú to lớn trong mắt lóe lên một tia thần sắc kinh ngạc, nó cũng không nghĩ tới bọn hắn tốc độ chạy trốn lại nhanh như vậy, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nó.

"Gào!" Nó gầm thét một tiếng, như vạn thú chi vương mệnh lệnh, sau đó từ từ quay người tiến vào trong sào huyệt, đối với mấy cái kia sinh vật, nó khinh thường đuổi bắt.

Tại Sở Tiên sóng âm điều tra bên trong, cái kia kinh khủng Độc Huyết Thú cũng không có truy kích tới.

Sở Tiên tầng tầng thở dài một hơi  khiến cho long mã thấp xuống một chút tốc độ.

"Móa nó, đây là quá kinh khủng, nếu như cái kia Độc Huyết Thú trực tiếp đánh tới, đoán chừng muốn bàn giao nơi này." Sở Tiên có chút lòng còn sợ hãi.

"Ô ô." Lúc này, đằng sau truyền đến thanh âm nghẹn ngào.

Sở Tiên quay đầu nhìn lại, phát hiện Hùng Đại Hùng Nhị giờ phút này đang miệng sùi bọt mép, trợn trắng mắt bị Cá Đầu Biến Hình quấn lấy, hiển nhiên là thể xác tinh thần nhận lấy đả kich cực lớn.

Lông trắng Ưng Vương vẫn còn khá hơn một chút, chỉ không để ý con mắt có chút tan rã.

Vừa rồi tốc độ của bọn hắn quá nhanh, mỗi giây gấp ba bốn lần vận tốc âm thanh hướng phía phía trước bứt lên trước, Hùng Đại Hùng Nhị lực công kích yếu nhất, thân thể cường độ không chịu nổi như thế tốc độ nhanh  khiến cho hắn cảm giác mình tại tầng khí quyển bên trong chơi trôi nổi, kinh hãi tăng thêm trên nhục thể đau đớn  khiến cho chúng nó chịu một chút thương.

Sở Tiên trong lòng hơi động, từ trường trị liệu bám vào Hùng Đại Hùng Nhị trên thân, xem lấy bọn hắn thời gian dần qua khôi phục lại, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Ánh mắt nhìn về phía chung quanh, giờ phút này, trong tầm mắt, toà kia kinh khủng mỏm núi đã biến mất, ở chung quanh, là nhìn một cái thảo nguyên vô tận.

Cách đó không xa còn có một đám Liệt Ngưu đang ở bốn phía đi săn.

"Tới nơi này ước chừng có hơn mười ngày." Sở Tiên tính toán một chút thời gian, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn vốn là hạ quyết tâm, diệt đi trên ngọn núi kia Độc Huyết Thú chủng tộc sau liền rời đi, hiện tại xem ra, chính mình là muốn xám xịt cút về.

"Cũng nên đi, xem như hữu kinh vô hiểm đi." Sở Tiên nhìn xem thu hoạch của mình.

Lần này dưới mặt đất biển thám hiểm, cũng coi là thu hoạch tương đối khá, năng lượng viên thịt ước chừng hai vạn hạt khoảng chừng, lực công kích của chính mình tăng lên tới hơn ba vạn, hơn nữa còn thu hoạch mấy cái sủng vật.

Ngồi cưỡi long mã một cái, có được hơn ba vạn một điểm lực công kích, tốc độ vô cùng khinh khủng.

Manh sủng Hùng Đại Hùng Nhị, lực công kích hơn hai vạn, cũng coi là rất không tệ, làm cái sủng vật vừa vặn.

Bay lượn lông trắng Ưng Vương, khiết cánh chim màu trắng nhìn qua vô cùng suất khí, ở trên trời, lông trắng Ưng Vương hoàn toàn có thể đối kháng cả nước đủ loại chiến cơ.

Duy nhất có chút đáng tiếc là, địa tâm nam châm hắn cầm không đi, còn có chính là, mảnh không gian này kim loại quá ít, hắn nghĩ muốn tạo ra một chút binh khí ý nghĩ bị thua.

"Đi thôi, mang các ngươi đi một cái thế giới mới." Sở Tiên vỗ vỗ long mã thân thể, hướng phía chỗ lối ra đi đến.

Tại trên thảo nguyên đi mười mấy tiếng, chính là sa mạc, lần nữa chạy được mấy giờ, đi tới loạn thạch khu vực.

Phiến khu vực này Khỉ nước số lượng tương đối nhiều, Sở Tiên vừa lúc mới bắt đầu, gặp được Khỉ nước chủng tộc đều không có khởi xướng tiến công.

Bây giờ đi về vừa vặn tiện đường, Sở Tiên không có đem những này Khỉ nước buông tha.

Thế là, tại đây tấm hình loạn thạch khu vực, Khỉ nước có chút thảm rồi, nửa đường, hắn hết thảy đụng phải năm cái Khỉ nước chủng tộc, trong đó lớn nhất một chủng tộc số lượng đạt đến hơn năm ngàn.

Đưa chúng nó toàn bộ đều tinh luyện thành năng lượng viên thịt về sau, Sở Tiên trong tay viên thịt gia tăng đến ba vạn cái.

Ba vạn hạt viên thịt đã rất nhiều, nếu như hắn còn muốn kiếm một chút, khả năng liền cần một chút thời gian đi tìm.

Đi vào mảnh không gian này điểm cuối cùng, Sở Tiên thấy được quen thuộc ký hiệu, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Ngồi ở phía trên, không nên động, bằng không thì các ngươi sẽ bị trực tiếp ngã chết."Sở Tiên đối Hùng Đại Hùng Nhị chúng nó nói ra.

Cá Đầu Biến Hình biến thành cánh, từng sợi dây thừng cuốn lấy thân thể của bọn nó, đồng thời cho chúng nó lấy một cái chỗ ngồi, sau đó hướng phía vùng trời bay đi.

Hùng Đại Hùng Nhị nhìn xem Sở Tiên mang theo chúng nó bay hướng lên bầu trời, có chút trợn mắt hốc mồm nhìn phía dưới.

Một mực hướng phía vùng trời bay đi, một giờ, hai giờ

Cũng may nhờ không cần Sở Tiên tốn sức, hắn hoàn toàn có khả năng phi thường nhẹ tùng mà nhìn xem chung quanh.

Nhưng mà một mảnh trắng xóa cũng không có có gì đáng xem.

Sau mười mấy tiếng, Sở Tiên xem đến đỉnh đầu màu lam nước biển, Hùng Đại Hùng Nhị chúng nó lại có chút trợn mắt hốc mồm.

Lúc này, bốn cái sủng vật vô cùng đàng hoàng, cho dù là có được cánh lông trắng Ưng Vương giờ phút này nếu như có thể nói chuyện, hắn nhất định sẽ nói sợ độ cao.

Thấy màu lam nước biển, chúng nó trên mặt lộ ra thần sắc tò mò.

Lần nữa hướng phía phía trên bay đi,  sau mười mấy tiếng, Sở Tiên cảm ứng được chỗ lối ra.

"A? Này là nhân loại tham trắc khí." Sóng âm điều tra bên trong, Sở Tiên cảm ứng được một cái đáy biển tham trắc khí.

Hắn hơi hơi hé miệng, một cái cỡ nhỏ thủy cầu hướng phía hai ngàn mét chỗ tham trắc khí công kích mà đi.

"Đụng." Thủy cầu rơi vào tham trắc khí bên trên, trực tiếp đem hủy hoại.

Kích động cánh, Sở Tiên đi vào cửa vào địa phương.

"Rào." Nhô ra mặt nước, Sở Tiên hít thở hai lần không khí trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hơn mười ngày thăm dò, hiện tại rốt cục trở về.

"Ô ô." Hùng Đại Hùng Nhị lúc này cũng theo trong nước chui ra, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn này thế giới xa lạ.

"Đi, theo trong biển đi qua." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười lần nữa lặn xuống nước, hướng phía bên ngoài bơi đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.