Chương 526: Nhân bản cùng thiên phú

Chương 526: Nhân bản cùng thiên phú

"Thành công, chúng ta thành công!"

Dưới mặt đất biển trên hòn đảo, Sử Địch mặt mũi tràn đầy hưng phấn đi vào hô lớn, lúc này, chung quanh một đám vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học người đầy mặt hưng phấn xem lấy trước mặt bọn hắn đồ vật.

Tại trước mặt bọn hắn trên bàn thí nghiệm, một đầu cá Hắc Uyên tại một cái lớn trong hồ cá du động, đầu này cá Hắc Uyên vô cùng kỳ quái, đầu vị trí không còn dĩ vãng màu đen nhánh, mà là một loại đỏ sậm, giống như đi qua đặc thù biến dị.

"Thả một đầu cá Phun Lửa." Sử Địch mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

"Vâng, tiến sĩ." Một người trung niên nhẹ gật đầu, đem một đầu cá Phun Lửa thả trong bồn tắm.

Cá Phun Lửa mới vừa tiến vào trong bồn tắm, đầu kia cá Hắc Uyên liền nhanh chóng hướng phía cá Hắc Uyên cắn xé mà đi.

Đầu này cá Phun Lửa bị kinh sợ, lập tức bắn ra một đạo hỏa diễm hướng phía cá Hắc Uyên công kích mà đi.

Vậy mà lúc này, đầu kia cá Hắc Uyên đồng dạng hé miệng, bắn ra một đạo hỏa diễm.

Công kích giống nhau  đồng dạng thiên phú.

Chung quanh quan sát Sử Địch một trên mặt mọi người lộ ra nóng bỏng vẻ mặt: "Thành công, đem cá Phun Lửa một chút gen cấy ghép đến cá Hắc Uyên bên trong, liền có thể khiến cá Hắc Uyên cũng có được cá Phun Lửa phun lửa năng lực."

"Thân thể sinh vật mạnh mẽ hoàn toàn có thể tiếp nhận thấp hơn chúng nó năng lượng sinh vật đặc thù gen, đồng thời sinh vật thích ứng làm chúng nó vô cùng hoàn mỹ kế thừa một cái khác sinh vật năng lực."

"Này thuộc về nhân bản, nhưng lại chỉ nhân bản một bộ phận, nghiên cứu cho tới hôm nay, chúng ta cuối cùng thành công." Một người trung niên hưng phấn nói.

"Còn chưa kết thúc, chúng ta còn phải tăng tốc thí nghiệm."

"Nhân ngư đoàn hải tặc mạnh mẽ tại tại bọn hắn có được kinh khủng Dunkleosteus, lợi dụng Dunkleosteus bọn hắn có thể chui vào đáy biển, tránh né các quốc gia quân đội truy kích, đồng thời, cũng có thể ở trong biển tiến hành phục kích, hiện tại nhân bản kỹ thuật đã thành hình, chỉ cần tìm được cỡ lớn sinh vật, liền có thể tiến hành nhân bản phục chế."

"Hiện tại, từ khi nhân ngư đoàn hải tặc dựa vào Dunkleosteus cường hãn chiếm lĩnh toàn bộ vùng biển quyền chủ động về sau, các quốc gia cùng với phòng thí nghiệm đều đang nghiên cứu sinh vật cường hóa phương diện, hiện tại, chúng ta phòng thí nghiệm rốt cục lấy được một chút thành tựu."

Sử Địch có chút hưng phấn mà nói, sinh vật nhân bản cái này kỹ thuật, tại trên thế giới đã sớm thành thục, hắn thậm chí biết rất nhiều phòng thí nghiệm tại tiến hành người nhân bản thí nghiệm.

Thế nhưng người nhân bản hiệu quả cũng không phải là thật tốt, nhân bản một thiên tài, trưởng thành về sau chưa hẳn có thể trở thành thiên tài

Sau này dưỡng thành cũng rất trọng yếu.

Cho nên, này liền không để người nhân bản sự kiện trắng trợn tồn tại.

Về sau, một chút phòng thí nghiệm bắt đầu tiến hành bộ phận khí quan cải tạo cùng cường hóa, hoặc là cấy ghép, khí quan cấy ghép đã dùng tại chữa bệnh bên trên.

Hiện tại một chút phòng thí nghiệm bắt đầu nghiên cứu khí quan cường hóa, cấy ghép, đồng thời đã nghiên cứu vài chục năm.

Hôm nay, bọn hắn vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học công ty rốt cục lấy được một chút thành tựu.

Bọn hắn đem cái này nghiên cứu mệnh danh là gen cấy ghép.

Đem một cái sinh vật một chút năng lực đặc thù gen, cấy ghép đến một cái khác sinh vật trong thân thể.

Thật giống như cái này đem cá Phun Lửa phun lửa năng lực, cấy ghép đến đầu này cá Hắc Uyên trên người.

Đây là một cái to lớn thành quả nghiên cứu, đây là một cái làm người điên cuồng thí nghiệm.

Làm cái này nghiên cứu kỹ thuật thành thục, hoàn toàn có thể đem một chút sinh vật năng lực cấy ghép đến nhân loại trên thân.

Tỷ như con kiến thiên phú, lực lượng, tỷ như cá năng lực  có thể ở trong nước ngao du.

Điều này có thể làm nhân loại phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Spider-Man sẽ xuất hiện trên thế giới này, Thor cũng sẽ xuất hiện tại trên thế giới, Hulk cũng có thể xuất hiện tại trên thế giới, tất cả nhân loại chỗ huyễn tưởng siêu nhân, đều có thể tại trên thế giới.

Thậm chí, mỗi người cũng có thể trở thành làm siêu nhân.

Tướng này là nhân loại một trận to lớn biến đổi.

"Có lẽ, nhân loại có thể trở thành theo văn minh khoa học kỹ thuật, giao qua gen văn minh." Trong lòng bọn họ điên cuồng nghĩ đến.

"Bất quá, theo chúng ta biết, hiện tại trên thế giới có thật nhiều nghiên cứu khoa học công ty cùng với phòng thí nghiệm đều tại tiến hành cái này nghiên cứu, có lẽ qua không được bao lâu, bọn hắn cũng có thể tiến hành đột phá." Một người trung niên nhẹ giọng nói ra.

"Hiện tại vẻn vẹn bắt đầu, chúng ta chỉ có một lần thành công, thất bại khả năng còn rất lớn, kế tiếp còn cần chúng ta không ngừng thực tiễn, về phần đem một chút gen chuyển dời đến nhân loại trên thân, ít nhất còn cần mấy năm thậm chí vài chục năm nghiên cứu." Sử Địch mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Ồ? Các ngươi cái này thí nghiệm không tệ." Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bên ngoài truyền đến.

Sử Địch vẻ mặt biến đổi lớn, người còn lại cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Răng rắc." Phòng cửa bị đẩy ra, chỉ thấy một cái bọn hắn từng có gặp mặt một lần thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi đến.

Thanh niên nhìn bọn họ một chút thí nghiệm trên đài đầu kia cá Hắc Uyên, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía chung quanh cả đám.

"Quấy rầy, hôm nay tới ở đây nhìn một chút, không nghĩ tới vậy mà gặp được các ngươi thí nghiệm thành công, thật sự là chúc mừng chúc mừng."

Người tới chính là Sở Tiên, vốn là hắn đi ngang qua hòn đảo, lợi dụng sóng âm điều tra, vừa hay nhìn thấy cá Hắc Uyên phun ra hỏa diễm một màn.

Lúc đó làm hắn có chút ngây ngẩn cả người, cho nên hắn lập tức đi vào trên hòn đảo, đi vào bọn hắn phòng thí nghiệm bên cạnh, vừa vặn nghe được bọn hắn nói chuyện.

Bọn hắn chỗ lộ ra tin tức  khiến cho Sở Tiên cảm thấy có chút kinh sợ.

"Ha ha." Vỏ cứng công ty một mọi người thấy Sở Tiên, trên mặt lộ ra vô cùng thần sắc khó xử, trong mắt lập loè sáng bóng, nhìn xem hắn không nói gì.

"Không nghĩ tới, các ngươi vậy mà đem một cái sinh vật năng lực chuyển dời đến một cái khác sinh vật trên thân, thật đúng là thần kỳ nha, không biết các ngươi cái này kết quả có thể hay không chia sẻ một cái." Sở Tiên thấy bọn hắn không nói gì, cũng không có để ý, cười nói với bọn họ.

Vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học công ty cả đám nghe được hắn vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Cái này thành quả nghiên cứu, là bọn hắn trải qua năm sáu năm mới nghiên cứu ra được, hiện tại để bọn hắn xuất ra đi chia sẻ, đây quả thực là cắt trên người bọn họ thịt.

"Ha ha, tiên sinh, chúng ta cũng không có lấy được cái gì kết quả, cũng không có nghiên cứu ra cái gì." Sử Địch vừa cười vừa nói.

"Thật sao?" Sở Tiên cười cười, đi đến thí nghiệm đài, nhìn xem bên trong cá Hắc Uyên, đưa tay thả ở bên trong.

"Vù." Đầu kia cá Hắc Uyên muốn tấn công, Sở Tiên lập tức đem ngón tay vươn ra.

Lúc này, đầu này vực sâu miệng cá khẽ động, bắn ra một đạo hỏa diễm, trực tiếp toát ra mặt nước.

"Vô cùng thần kỳ, đem cá Phun Lửa thiên phú chuyển dời đến cá Hắc Uyên trên thân, gen chuyển di, rất lợi hại, rất lợi hại." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

Vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học công ty một mọi người sắc mặt có chút âm trầm, một người trung niên ánh mắt lộ ra hung ác vẻ mặt, lặng lẽ cầm lấy bên cạnh thí nghiệm trên đài một con dao giải phẫu.

"Đi chết đi khốn nạn." Tên kia trung niên rống lớn một tiếng, hướng phía Sở Tiên công kích mà đi.

Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia khinh thường, thân hình khẽ động, dễ dàng tránh né trung niên công kích, sau đó một chưởng rơi ở trên người hắn.

"Phanh!" Ở trong phòng thí nghiệm tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, trung niên thân thể trực tiếp đụng vào phía sau trên bàn thí nghiệm, thân thể càng không ngừng ói máu.

"Ta chỉ cần các ngươi chia sẻ một cái thí nghiệm, cũng không phải là muốn mạng của các ngươi." Sở Tiên nhìn mọi người một cái.

Mà lúc này  khiến cho bọn hắn thấy sợ hãi chính là, ngã trên mặt đất trung niên lúc này đã tử vong.

Một kích liền bị đánh giết, mà lại đối phương cũng không có chút nào nương tay.

"Ngươi" Sử Địch trong mắt có chút tuyệt vọng: " nếu như, chúng ta đem thí nghiệm kết quả cho các ngươi, ngươi có phải hay không thả chúng ta."

"Đương nhiên." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Các ngươi cái này thí nghiệm nhưng là có thể cải biến toàn bộ thế giới, ta ngược lại thật ra hi vọng thấy người người đều có thể trở thành siêu nhân, đây là vì nhân loại tạo phúc, là nhân loại một loại chất tăng lên."

Vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học công ty cả đám liếc nhau một cái, mắt bên trong phi thường bất đắc dĩ.

Trước mắt cái này, nhưng là nhân ngư đoàn hải tặc người, một lời không hợp liền giết người, xuất ra nghiên cứu khoa học kết quả bọn hắn mặc dù không cam tâm, thế nhưng dù sao cũng so mất đi tính mệnh hiếu thắng.

"Chúng ta có thể đem thí nghiệm quá trình cho ngài copy một cái, hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Sử Địch đối Sở Tiên nói ra.

"Yên tâm, chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc uy tín vẫn là có thể bảo hộ." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Tốt!" Sử Địch nhẹ gật đầu, sau đó đi đến một cái trước máy vi tính, xuất ra một cái USB bắt đầu copy.

Sở Tiên trên mặt lộ ra, ở một bên nhìn xem.

"Các ngươi cá Hắc Uyên nhân bản dùng thời gian bao lâu." Sở Tiên đối lấy bọn hắn hỏi.

"Thời gian một tuần." Sử Địch nhìn thoáng qua Sở Tiên hồi đáp, nhân bản, cũng không phải bí mật gì.

"Bất kỳ sinh vật đều có thể tiến hành nhân bản sao?" Sở Tiên lần nữa truy vấn.

"Trên cơ bản đều có thể."

"A." Sở Tiên nhẹ gật đầu, thời gian một tuần nhân bản một con cá, tốc độ kia cũng không phải là rất chậm, về sau đổ là có thể đối Từ trường cá Đuôi Gai tiến hành nhân bản.

Sở Tiên đứng ở một bên nhìn xem, phòng ngừa Sử Địch tiến hành động tay chân.

Sau hai mươi phút, tất cả tư liệu phục chế hoàn thành, Sử Địch đem USB đưa cho hắn: "Chúng ta thí nghiệm hết thảy tư liệu đều ở bên trong."

"Được." Sở Tiên nhẹ gật đầu, nói với hắn: "Cho ta một cái điện thoại di động."

Sử Địch nhẹ gật đầu, hướng phía một bên một cái trung niên ra hiệu một cái.

Tiếp quá điện thoại di động, Sở Tiên lập tức hướng Hoàng lão gọi một cú điện thoại.

"Hiện tại nghiên cứu khoa học nhân ngư học tập thế nào?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Cơ bản tri thức đã nắm giữ, thế nhưng nếu như muốn tiến hành khoa học nghiên cứu, ít nhất cần thời gian một năm." Hoàng lão nói ra.

"Một năm?" Sở Tiên nhíu mày, sau đó hỏi: "Hoàng lão, trước mắt ngươi nắm giữ tri thức như thế nào?"

"Còn có thể  dựa theo trên thế giới bình phán đến xem, so tiến sĩ hẳn là muốn cao một chút." Hoàng lão nói ra.

"Ngươi trước mắt đối với nhân bản gen loại hình hiểu bao nhiêu?" Sở Tiên hỏi.

"Hiểu rõ tương đối nhiều, nếu như tiến hành hàng loạt thí nghiệm, hẳn là có thể đủ nhân bản ra đời vật."

"Lợi hại." Sở Tiên trong lòng tán thưởng một câu, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn: "Cái kia ngươi qua đây một chuyến, xem một vật."

"Được rồi ông chủ." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

Sở Tiên sau đó đem vị trí nói cho Hoàng lão về sau, ánh mắt nhìn về phía bọn hắn: "Các ngươi tạm thời còn chưa thể rời đi, chờ người của chúng ta tới xem xét một cái tư liệu chân thực độ."

"Không có vấn đề." Sử Địch nhẹ gật đầu.

Nhân ngư đoàn hải tặc khó chơi bọn hắn đã sớm biết, cho nên, Sử Địch cũng không có nghĩ qua dùng một cái giả tư liệu tới lừa gạt bọn hắn.

PS của tác giả: Dùng bốn năm máy tính hỏng, sáng hôm nay sớm ra ngoài mua một cái.

P/s của cvt: hừm, giờ chưa có chương mới, con tác quỵt rùi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.