Chương 527: Người người siêu nhân

Chương 527: Người người siêu nhân

"Ông chủ, phía trên tư liệu có chút không đúng."

Hơn ba giờ về sau, Hoàng lão ngồi xe máy bay đuổi đến dưới đất biển trên hòn đảo, bắt đầu xem xét USB bên trên tư liệu.

Hoàng lão xem vô cùng cẩn thận, ước chừng hơn hai giờ mới xem xong, nhưng mà sau khi xem xong, cảm giác tư liệu có chút vấn đề.

"Vấn đề gì?" Sở Tiên lập tức nhíu mày, ánh mắt có chút lạnh lướt qua một bên vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học công ty cả đám.

"Làm sao có thể có vấn đề? Này toàn bộ đều là chúng ta thí nghiệm quá trình, tất cả tư liệu toàn bộ đều ở nơi này." Sử Địch vội vàng ở một bên nói ra.

Hoàng lão nhíu mày: "Bọn hắn cái này chuyển nghiên cứu gen, mặc dù cuối cùng có thể thành công, nhưng lại tồn tại tai hại, sẽ khiến sinh vật phát sinh một chút cải biến, cái này cải biến có thể là chỗ tốt, nhưng cũng có thể là chỗ xấu."

"Phát sinh biến hóa?" Sở Tiên sững sờ, sau đó đối Hoàng lão chỉ hướng một bên trong hồ cá cá Hắc Uyên, đầu này cá Hắc Uyên phần miệng có chút đỏ lên, khả năng liền là Hoàng lão theo như lời một chút biến hóa.

Hoàng lão nhìn sang, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó liền không nói gì thêm.

Nhưng mà, này liền khiến một bên Sử Địch bọn hắn có chút trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn cái này thí nghiệm, cũng biết cá Hắc Uyên phần miệng có chút biến đỏ, thế nhưng bọn hắn cũng không có là bao lớn vấn đề.

Thế nhưng bây giờ nghe Hoàng lão nói chuyện, những người này hơi kinh ngạc, càng nhiều thì là kinh sợ.

Trước mắt lão giả này, vậy mà vẻn vẹn nhìn một lần tư liệu, liền trực tiếp suy đoán ra bọn hắn thí nghiệm tồn tại một chút tì vết, đều này làm cho bọn hắn thấy có chút khó tin.

Phải biết, bọn hắn cái này thí nghiệm là đi qua vô số lần thất bại mới chậm rãi cải thiện hoàn thành, thậm chí đến cuối cùng, bọn hắn cũng không biết đây là một cái tì vết.

Nhưng mà, trước mắt lão giả này xem một lần liền biết vấn đề của bọn hắn chỗ, cái này cần cỡ nào uyên bác tri thức mới có thể làm đến, đơn giản nghe rợn cả người.

"Địa phương khác không có vấn đề chứ." Sở Tiên hỏi.

"Không có vấn đề." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

"Cái kia tốt." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Vị lão tiên sinh này." Lúc này, Sử Địch thấy bọn hắn muốn rời khỏi, vội vàng hướng phía Hoàng lão mở miệng: "Vị lão tiên sinh này, xin hỏi ngươi nói chúng ta thí nghiệm có vấn đề gì?"

Hoàng lão nhìn về phía Sở Tiên

Tại hắn gật đầu dưới, tổ chức một cái ngôn ngữ nói ra: "Một cái gen cấy ghép đến một cái khác sinh vật trên thân, cái này gen bị thêm vào đặc tính liền sẽ biểu hiện tại một cái khác sinh vật trên thân, trên thực tế, điểm này có thể là chỗ tốt, cũng có thể là chỗ xấu, mong muốn khứ trừ cái này bổ sung hiệu quả, chỉ có cái này sinh vật tố chất thân thể qua mạnh, có thể ngăn chặn cấy ghép cái này gen, nếu không, cái này là không thể cải biến."

"Có chỗ tốt cũng có chỗ xấu?" Sử Địch nhíu mày: "Chẳng lẽ liền thật không thể thay đổi sao? Chẳng lẽ cấy ghép gen khiến một cái nhân loại đầu có hai sừng, hoặc là khiến tóc biến đỏ sao?"

"Ta vừa rồi suy nghĩ một chút, một cái gen bổ sung một cái đặc tính, nếu như cái này gen không có cái này đặc tính, như vậy, đây chính là một cái chết gen, cho nên, cái này hẳn là không thể tránh khỏi." Hoàng lão suy nghĩ một chút nói ra: "Bất quá, đầu có hai sừng không nhất định là chỗ xấu, tóc biến sắc cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

"Không sai." Sử Địch nghe được Hoàng lão lời nói lại nở nụ cười: "Đầu có hai sừng không nhất định là chỗ xấu, nếu như nhân loại tiến nhập gen thời đại, song giác khả năng có lợi cho chiến đấu, tóc biến sắc dạng này càng là vấn đề nhỏ."

Hoàng lão gật đầu cười.

"Nhiều tạ tư liệu của các ngươi, chúng ta muốn đi." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, theo rồi nói ra.

Vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học người của công ty im lặng, hơi hơi thở dài một hơi.

"Lợi hại nha, lão giả kia thật sự là quá lợi hại, vẻn vẹn xem một lần tư liệu, liền biết nói trong chúng ta tồn tại vấn đề." Sở Tiên bọn hắn sau khi đi, Sử Địch có chút kinh ngạc nói.

Chung quanh cả đám nhẹ gật đầu.

"Nhân ngư đoàn hải tặc nhất định có chính bọn hắn nghiên cứu khoa học thất, bằng không thì cũng sẽ không như thế lợi hại, hiện tại xem ra, trình độ của bọn hắn nhất định vô cùng cao, thậm chí dẫn trước thế giới."

"Có lẽ nhân ngư đoàn hải tặc Dunkleosteus, là bọn hắn thông qua phương pháp đặc thù huấn luyện, thậm chí là bọn hắn sáng tạo ra, nếu như trên thế giới không xuất hiện cùng Dunkleosteus chống lại sinh vật, nhân ngư đoàn hải tặc nói không chừng có một ngày thật sự có thể thống trị hải dương."

Một số người trong lòng suy đoán nói, nghĩ đến vừa rồi người thanh niên kia một chưởng liền kích giết bọn hắn một người, liền cảm giác đây không phải là người lực lượng.

Có lẽ nhân ngư đoàn hải tặc, đã đi ở thế giới đằng trước.

"Hoàng lão, trong khoảng thời gian này hết thảy tất cả đều vận hành bình thường đi." Đi vào trên máy bay, Sở Tiên đối Hoàng lão hỏi.

"Hết thảy bình thường." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

"Ừm, hôm nay nhìn tư liệu của bọn hắn ngươi có ý nghĩ gì sao?" Sở Tiên hỏi.

"Ta cảm thấy, đây là một cái có thể cải biến nhân loại nghiên cứu." Hoàng lão suy nghĩ một chút nói ra: "Nhân bản, cũng không thể đủ cải biến nhân loại, nó chỉ là dùng một loại khác phương pháp làm nhân loại tiến hành sinh sôi, đối với nhân loại cũng không có biến hoá quá lớn, mà gen cấy ghép, thì là thuộc về đối với nhân loại tự thân tiến hành cải biến, chính như ông chủ nói, đây là một cái có thể cải biến xã hội loài người thí nghiệm, hắn có thể làm nhân loại gen đạt được gia tăng  bất quá, theo ta phỏng đoán  dựa theo trước mắt nhân loại nghiên cứu khoa học trình độ, mong muốn làm đến đem gen hoàn mỹ cấy ghép đến nhân loại trên người, tối thiểu còn cần thời gian mười năm."

"Thời gian mười năm, nhân loại có thể thu hoạch được những sinh vật khác gen, cũng chính là có thể thu hoạch được thiên phú, mặt khác, tối thiểu nhất còn cần thời gian mười năm, hạng kỹ thuật này mới có thể công bố ra ngoài, mặt khác, tối thiểu nhất còn muốn thời gian mười năm, xã hội loài người mới có thể làm đến người người siêu nhân tình trạng."

Hoàng lão ở một bên tán đồng nhẹ gật đầu: "Lấy trước mắt phát triển hình thức, lại là như thế."

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Nếu như chúng ta nhằm vào này hạng thí nghiệm tiến hành nghiên cứu, lúc nào có thể đem cái này kỹ thuật hoàn thành."

"Nếu như hết thảy mọi người cá chuyên môn đánh hạ cái này thí nghiệm, tăng thêm ta ở một bên phụ trợ, ước chừng cần thời gian một năm có thể hoàn thành." Hoàng lão nghĩ đến nói ra.

"Thời gian một năm." Sở Tiên gật đầu: "Thời gian một năm đã rất nhanh, vậy liền chuyên môn nghiên cứu cái này thí nghiệm, một năm sau, từ chúng ta mở ra siêu nhân thời đại."

Siêu nhân thời đại, tất cả mọi người là siêu nhân.

Đến lúc đó, vượt nóc băng tường sẽ không còn là mộng nghĩ, dùng tơ nhện tại thành thị ở giữa nhảy vọt cũng không còn là huyễn tưởng.

Siêu nhân thời đại, người người cũng có thể trở thành làm cường giả.

Hoàng lão nhẹ gật đầu.

Nếu quả thật có ngày đó, cái kia Sở Tiên thành lập cái công ty này, sẽ là trên đời cường đại nhất nghiên cứu khoa học công ty, vĩ đại nhất công ty.

Sở Tiên đối với một ngày này đổ là phi thường chờ mong.

Tự tay mở ra gen thời đại, ngẫm lại liền vui vẻ, nếu như ngày sau nhân loại tiến hành thời đại vũ trụ, nếu như có thể gặp được một chút sinh vật mạnh mẽ, khi đó gen năng lực, cũng tìm được to lớn tăng lên.

Có lẽ, giống bên trong thế giới sẽ xuất hiện.

Máy bay tốc độ phi hành rất nhanh, hơn ba giờ liền đáp xuống nhân ngư ở trên đảo.

Sở Tiên cùng Hoàng lão đi xuống máy bay, đây là, hai cái ngây thơ chân thành Hùng Đại Hùng Nhị cũng theo trong máy bay đi tới, theo sát lông trắng Ưng Vương cùng quỳ đi ra long mã.

Hùng Đại Hùng Nhị có chút mê mang nhìn xem thế giới bên ngoài.

Chúng nó theo trong nước ra để sinh tồn cũng không có thấy khó chịu, ngược lại dị thường mừng rỡ.

Chúng nó lúc trước sinh tồn là địa phương nào? Tối tăm mờ mịt dưới mặt đất biển thế giới, không phải mênh mông sa mạc, liền là nhìn một cái thảo nguyên vô tận, vô cùng đơn điệu.

Chỗ nào giống trên lục địa thế giới, rực rỡ nhiều màu, sắc trời sáng ngời.

Nhất là long mã, thấy dị thường hưng phấn, chung quanh nó đều là ở khắp mọi nơi gió, nó ở chỗ này cảm giác thân thể vô cùng mạnh mẽ, trong lòng hơi động liền có thể trực tiếp ngự phong bay lượn.

Lông trắng Ưng Vương cũng đối mảnh không gian này vô cùng yêu thích, cái kia mênh mông bích bầu trời màu lam, mới là nó muốn theo đuổi tinh thần đại hải a!

"Đi, ở chỗ này thành thật một chút, không có mệnh lệnh của ta không nên công kích bất luận kẻ nào." Sở Tiên đối chúng nó nói ra.

"Ô ô." Hùng Đại Hùng Nhị cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, đi theo Sở Tiên sau lưng.

Anh tuấn màu đen nhánh ngựa nước, hai cái ngây thơ chân thành gấu trúc nước, một đầu trắng noãn ưng, đi theo Sở Tiên sau lưng hướng phía hòn đảo trung tâm đi đến.

Theo kẹt á quốc gia lấy được vàng thỏi cùng bảo vật bán ra hơn một trăm triệu đã đến sổ sách, hòn đảo kiến thiết tốc độ tăng lên rất nhiều, bây giờ tiếp thời gian gần một tháng, hòn đảo rất nhiều bộ phận đã triệt để tu kiến hoàn thành.

"Nhân ngư đoàn hải tặc hiện tại ở nơi nào, liên quan tới đan nước, thụy nước, pháp tây nước, ý chí nước bọn hắn có chưa hồi phục." Sở Tiên đối Hoàng lão hỏi.

"Nhân ngư đoàn hải tặc hiện tại đang ở trên hòn đảo huấn luyện, về phần cái kia 4 quốc gia, hiện tại không có bất kỳ cái gì khôi phục, nhưng mà có hai quốc gia chấp chính giả đã xuống đài, đoán chừng mới lên đài biết nên lựa chọn như thế nào, hiện tại bọn hắn quốc gia trên biển vận chuyển tập đoàn bị đả kich cực lớn, rất nhiều vận chuyển tập đoàn đều đã tuyên bố phá sản." Hoàng lão nói với hắn.

Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Đi, chúng ta đi nhân ngư huấn luyện địa phương, hết thảy mọi người cá đều ở nơi đó a?"

"Đúng vậy, toàn bộ đều tại hòn đảo một bên khác."

"Tốt, Hoàng lão ngươi lái xe đi." Sở Tiên nói với hắn một tiếng, sau đó đi vào long mã trước người, trực tiếp nhảy đến trên lưng của hắn.

"Gào!" Long mã kêu một tiếng.

Sở Tiên vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, chỉ một cái phương hướng.

"Gào." Long mã bước đi móng hướng thẳng đến phía trước phóng đi.

Làm Sở tiên thấy im lặng là, chạy trước chạy trước long mã vậy mà bay lên, bốn cái móng không còn chạm đất.

Sở Tiên vỗ vỗ thân thể của hắn, khiến cho hắn điệu thấp một chút, dù sao nơi xa còn có một số công nhân nhìn xem.

Long mã rơi trên mặt đất, dù cho không có bao nhiêu lực lượng, tốc độ vẫn như cũ vô cùng kinh khủng.

Mà Hùng Đại Hùng Nhị cũng đung đưa có chút thân thể mập mạp theo ở phía sau.

Trên bầu trời, Bạch ưng đi theo.

Rất nhanh bọn hắn đi vào hòn đảo một bên khác một cái góc.

Nơi nào là chuyên môn cho nhân ngư an trí một khu vực, trước mắt, hết thảy mọi người cá đều ở bên trong.

Sở Tiên đi vào liền thấy cả đám cá đang huấn luyện, còn có một số nhân ngư đang tại học tập.

"Trước đem nhân ngư năng lượng tăng lên, sau đó lại tăng lên Dunkleosteus công kích của bọn nó lực."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, xuất ra từng hạt viên thịt tinh tuý.

8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.