Chương 528: Hải dương bá chủ (thượng)

Chương 528: Hải dương bá chủ (thượng)

"Đem cái này viên thịt nuốt vào." Sở Tiên xuất ra một cái viên thịt đưa cho nhân ngư.

Đầu kia nhân ngư nhẹ gật đầu, tiếp nhận viên thịt nuốt vào trong bụng.

Sở Tiên nhìn xem đầu kia nhân ngư thuộc tính.

Làm viên thịt tiến vào trong cơ thể hắn tiêu hóa về sau, nhân ngư thuộc tính đang nhanh chóng tăng lên lấy.

Vừa mới bắt đầu, nhân ngư năng lượng là hơn sáu trăm, lực công kích hơn bảy trăm, thế nhưng rất nhanh, hắn lợi dụng một loại tốc độ cực nhanh tốc độ tăng trưởng.

Những này viên thịt, toàn bộ đều là lực công kích một vạn bốn năm sinh vật ngưng tụ mà thành tinh tuý, đối với năng lượng gia tăng muốn vượt xa thiên phú trái cây, rất nhanh, cái này nhân ngư năng lượng trực tiếp tăng lên nhiều gấp đôi, tiếp cận 2000 năng lượng.

Lực công kích chính thức đạt đến 2000.

2000 lực công kích, đã có khả năng tại đáy biển đánh cờ một đầu bình thường khoảng bốn, năm mét cá mập, một kích toàn lực lực lượng có thể đi đến nặng năm, sáu ngàn cân, tốc độ cũng có thể đi đến mỗi giây mười bảy mười tám gạo, dùng sức nhảy một cái có thể đi đến gạo.

Tại lực phòng ngự, một thương đánh trúng yếu hại chỉ có thể làm hắn thụ thương, cũng không thể đủ đem hắn đánh giết.

"Hết thảy một trăm mười tám người cá, trong đó trí tuệ nhân ngư năm mươi cái, chỉ cho bọn hắn ăn một hạt viên thịt liền có thể, chiến đấu nhân ngư nhiều cho bọn hắn một chút." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Xuất ra năm mươi hạt nhân ngư đưa cho trí tuệ nhân ngư, sau đó sáu mười tám người cá mỗi người phân năm cái viên thịt.

Ánh mắt nhìn về phía chiến đấu nhân ngư, nuốt chửng một cái viên thịt lực công kích của bọn hắn đạt đến 2000, nuốt chửng cái thứ hai gia tăng lực công kích giảm bớt rất nhiều, nhưng mà cũng cũng không hề ít, tăng lên 800 khoảng chừng.

Thứ ba hạt tăng lên 500.

Thứ tư hạt tăng lên 350.

Thứ năm hạt tăng lên 270.

Năm cái viên thịt xuống tới, hết thảy chiến đấu nhân ngư lực công kích ước chừng tại bốn ngàn khoảng chừng.

Thể chất của bọn hắn tại 2000 lực công kích trên cơ sở lần nữa tăng lên chừng gấp đôi.

Trên cơ bản, một cái nhân ngư, có thể dễ dàng diệt đi một cái võ trang đầy đủ tác chiến đội, cùng nhân loại so sánh, bọn hắn đã coi như là siêu nhân tồn tại.

Sở Tiên trên mặt lộ ra hài lòng vẻ mặt, sau đó lại đem Hoàng lão lực công kích tăng lên tới hơn bốn nghìn.

Ngoại trừ hơn bốn nghìn lực công kích bên ngoài

Bọn hắn trên cơ bản mỗi người còn thu hoạch được một cái bạo lực thiên phú.

Đây là thuộc về Khỉ nước công kích thiên phú.

"Hoàng lão, để nhân ngư bắt đầu học tập nhân bản cùng gen phương diện tri thức, mặt khác, nghiên cứu một chút những này viên thịt, qua một đoạn thời gian ta lấy thêm một cái thiên phú trái cây tới các ngươi nghiên cứu một chút." Sở Tiên đối Hoàng lão nói ra.

"Được rồi ông chủ, chúng ta sẽ mau chóng phân tích ra bên trong vật chất tạo thành." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, đem Từ trường cá Đuôi Gai ngưng tụ loại kia vật chất cũng nghiên cứu một chút." Sở Tiên nói tiếp.

Hoàng lão nhẹ gật đầu.

"Đi, chúng ta ra biển." Sở Tiên đối một đám chiến đấu nhân ngư nói ra.

Đi đến quân hạm, Hùng Đại Hùng Nhị long mã cùng lông trắng Ưng Vương cũng cùng đi theo đến phía trên, đoàn người hướng phía Thái Bình Dương ác ma cây vị trí chạy mà đi.

Quân hạm chạy tốc độ rất nhanh, thời gian mười tiếng liền chạy tới ác ma cây phía trên.

Sở Tiên trong lòng hơi động, trực tiếp nhảy vào trong biển.

Hùng Đại Hùng Nhị chúng nó theo sát phía sau.

Tại Sở Tiên bọn hắn rời đi thời gian nửa tháng, ác ma cây cũng không có bị mặt khác đáy biển sinh vật cướp đi.

Bây giờ Từ trường cá Đuôi Gai đã đạt đến gần bảy vạn đầu, chiến đấu đủ để chống lại năm vạn lực công kích sinh vật.

Còn lại Dunkleosteus cùng Megalodon lực công kích cũng đã nhận được một cái không tệ tăng lên.

Sở Tiên đi vào bọn chúng bên cạnh, nhìn một chút ác ma trên cây thiên phú trái cây, tại trong mấy ngày này, Trái Ác Quỷ số lượng tăng lên hơn hai mươi cái.

"Xem có thể hay không đem Dunkleosteus lực công kích tăng lên tới ba vạn." Sở Tiên xuất ra viên thịt, đi vào tám đầu Dunkleosteus bên cạnh, đem mấy trăm viên thịt đưa cho chúng nó.

Dunkleosteus lực công kích hơn hai vạn, dùng viên thịt hiệu quả cũng không khá lắm, một hạt chỉ có thể gia tăng mấy chục lực công kích.

Nhưng mà cái này cũng không chịu nổi dùng nhiều lắm, mấy trăm hạt mấy trăm hạt dùng, cứ thế mà đem Dunkleosteus lực công kích tăng lên tới ba vạn.

Thế nhưng cái này cũng tiêu hao hơn năm ngàn cái viên thịt.

Còn lại viên thịt còn có một vạn 8 khoảng chừng, Sở Tiên sau đó bắt đầu nuôi nấng còn lại Dunkleosteus cùng Megalodon.

Về sau bồi dưỡng Dunkleosteus cùng Megalodon bây giờ lực công kích đã đạt đến một vạn, viên thịt đối với bọn chúng hiệu quả vẫn là vô cùng rõ rệt.

Một hạt xuống, có thể gia tăng ba bốn trăm lực công kích, Sở Tiên trực tiếp xuất ra năm ngàn hạt  khiến cho chúng nó tất cả lực công kích đều đạt đến hai vạn.

Sau đó lại nghĩ tăng thực lực lên, tiêu hao tài nguyên cũng có chút nhiều, hắn cũng liền ngừng lại.

Cuối cùng, Sở Tiên bắt đầu nuôi nấng Từ trường cá Đuôi Gai, Từ trường cá Đuôi Gai năng lượng cũng không cao lắm, mỗi một đầu vẻn vẹn chỉ có mấy trăm, dùng viên thịt đối với lực công kích tăng lên phi thường lớn.

Từ trường cá Đuôi Gai công kích chủ yếu theo dựa vào chúng nó từ trường công kích, Sở Tiên cũng không có sử dụng quá nhiều viên thịt.

Chúng nó chủ yếu vẫn là dựa vào số lượng, sau đó chung nhau thi triển từ trường công kích.

Đứng tại ác ma trên cây, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn chính mình đại quân.

Tám đầu ba vạn lực công kích Dunkleosteus, 21 đầu hai vạn lực công kích Dunkleosteus, 30 đầu hai vạn lực công kích Megalodon.

Tại trong hải dương, đây đã là một cái vô cùng lực lượng khổng lồ.

"Từ trường cá Đuôi Gai số lượng đã đạt đến bảy vạn, bảy vạn Từ trường cá Đuôi Gai bên trong, có một vạn nuốt chửng viên thịt, một cái tương đương với hai cái lực công kích, nói cách khác, này tương đương với tám vạn Từ trường cá Đuôi Gai  chờ số lượng có thể đi đến mười vạn thời điểm, liền là chân chính vô địch tại hải dương thời điểm, đến lúc đó cho dù là hàng không mẫu hạm tới vây quét bọn hắn, cũng có thể khiến hàng không mẫu hạm đắm chìm." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá bây giờ, tại trong hải dương mặc dù không thể cùng thế giới là địch, đổ là hoàn toàn có khả năng xử lý Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc 4 quốc gia.

"Là thời điểm cái kia cho một cái khôi phục." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, theo ác ma cây đứng lên, trực tiếp chui ra mặt biển, đi vào quân hạm bên trên.

Một mực đi theo bên cạnh hắn Hùng Đại Hùng Nhị bọn hắn cũng lập tức theo đi qua.

"Hiện tại Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc 4 nước còn không có cho một cái cụ thể khôi phục đúng không?" Sở Tiên đối Hổ Nhất hỏi.

"Còn không có, bọn hắn giống như đang chờ ta chúng ta mở miệng trước." Hổ Nhất nói ra.

"Tốt, vậy chúng ta liền mở miệng trước." Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó lấy điện thoại di động ra, mở ra vẻ mặt trực tiếp.

Khi hắn mở ra trực tiếp trong nháy mắt, thế giới lần nữa sôi trào.

Có quan hệ với nửa tháng trước, Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc vây quét nhân ngư đoàn hải tặc bị toàn bộ đánh chết nhiệt độ còn chưa qua, hiện tại tất cả mọi người đang chờ đợi 4 nước trả lời chắc chắn  chờ đợi nhân ngư đoàn hải tặc lần nữa tuyên bố.

Hôm nay, cả đám rốt cục chờ đến tin tức này, tất cả mọi người hưng phấn mà nhìn xem.

Phòng trực tiếp bên trong số người dùng một loại tốc độ khủng khiếp gia tăng lấy.

"Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc từ khi nửa tháng trước muốn chết sự kiện về sau, 4 nước kinh tế bị trọng thương, đi xa dịch vụ vận chuyển nghiệp toàn diện tê liệt, lan đến gần một chút xuất nhập cảng mậu dịch, quốc gia khác thậm chí giảm bớt cùng 4 nước lui tới, liền là đang chờ đợi bọn họ cùng nhân ngư đoàn hải tặc kết quả."

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, một hải tặc đoàn vậy mà đem 4 nước quốc gia phát đạt bức bách đến trình độ như thế."

"Không biết nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh đại nhân có chuyện gì muốn tuyên bố, hẳn là liên quan tới Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc 4 quốc gia a."

Phòng trực tiếp giây tiến vào mấy trăm vạn du khách, không đến hai mươi giây đồng hồ, người quan sát mấy liền quá ngàn vạn.

Sở Tiên nhìn xem phòng trực tiếp bên trong rất nhiều du khách, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Những chuyện khác xử lý xong, hiện tại có thời gian, cái kia xử lý một chút có quan hệ với Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc 4 nước sự tình." Sở Tiên thanh âm tại phòng trực tiếp bên trong vang lên: "Không biết bốn người các ngươi quốc gia suy tính thế nào, hằng năm năm trăm triệu đô la mỹ, chúng ta hình thành chiến lược hợp tác đồng bạn, nếu không quốc gia các ngươi thuyền đem hưu muốn tiến vào trong hải dương, đã cho các ngươi nửa tháng cân nhắc thời gian, hiện tại ta hi vọng vào ngày mai New York thời gian trước mười hai giờ, đem trả lời chắc chắn nói cho chúng ta biết."

"Nếu như đến trễ, mỗi một giờ, gia tăng một trăm triệu đô la mỹ phí tổn, đến trễ mười giờ, chúng ta đem đàm phán không thành, vậy liền khai chiến đi."

Sở Tiên tuyên ngôn nói, rất nhanh, toàn bộ hải dương sẽ tiến vào nhân ngư đoàn hải tặc thời đại.

Nhân ngư đoàn hải tặc cuối cùng thông điệp khiến toàn bộ thế giới kinh sợ, hiện tại, là Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc lựa chọn thời điểm.

Rất nhiều người cho rằng, 4 nước muốn thỏa hiệp, dù sao, tại tiêu diệt không được nhân ngư đoàn hải tặc dưới tình huống bọn hắn chỉ có thể thỏa hiệp.

Một năm năm trăm triệu đô la mỹ, đối với bốn cái quốc gia phát đạt còn có thể tiếp nhận lên.

Thế nhưng nếu như bọn hắn hải vận bị phong tỏa, tổn thất cũng không phải năm trăm triệu đô la mỹ đơn giản như vậy, mà là năm mươi ức, năm mươi tỷ.

Cùng lúc đó, tại một cái bí mật trong phòng thí nghiệm, một đám chính khách cùng bạch y phục nhân viên nghiên cứu tập hợp một chỗ, ở chung quanh trên bàn thí nghiệm, là từng con làm cho người rung động sinh vật.

"Nhân ngư đoàn hải tặc đã hạ cuối cùng thông điệp, chúng ta không có thời gian." Một tên chính khách mở miệng nói ra.

"Nghiên cứu còn bao lâu nữa mới có thể thành công?" Một lão giả đối bên cạnh bạch y phục nhân viên nghiên cứu hỏi.

"Tối thiểu nhất còn cần một tháng, nếu như muốn bồi dưỡng ra mạnh mẽ bên trên long, tối thiểu nhất cần thời gian một năm." Nhân viên nghiên cứu trả lời.

"Thời gian một năm nha, như vậy hiện tại chúng ta chỉ có thể thỏa hiệp."

"Một năm về sau, chỉ cần chúng ta chế tạo ra sinh vật mạnh mẽ, liền rốt cuộc không cần e ngại nhân ngư đoàn hải tặc, đến lúc đó, nhất định phải làm cho bọn hắn đau đến không muốn sống."

"America, thần nghiên cứu gen thất, Châu Âu nhiều quốc gia đều tại nhân bản cùng nghiên cứu sinh vật mạnh mẽ, có lẽ không tới một năm, liền có có thể cùng nhân ngư đoàn hải tặc chống lại sinh vật tồn tại."

"Cây cao chịu gió lớn, nhân ngư đoàn hải tặc sớm muộn cũng sẽ bị diệt mất."

"Nói nhiều như vậy cũng không có tác dụng gì, đem tiền đánh tới nhân ngư đoàn hải tặc trong trương mục, trước chậm qua trong khoảng thời gian này lại nói."

"Người đáng chết cá đoàn hải tặc, chỉ cần thí nghiệm thành công, nhất định phải làm cho bọn hắn biến thành đồ ăn."

Cả đám nói, ánh mắt nhìn về phía chung quanh thí nghiệm đài.

Phía trên, là từng cái bể thủy tộc, tại cái rương bên trong, là một cái khổng lồ sinh vật.

Một cái dài mười lăm mét quái vật kinh khủng.

Đây là viễn cổ sinh vật, bên trên long.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.