Chương 529: Hải dương bá chủ bên dưới

Chương 529: Hải dương bá chủ bên dưới

"4 nước thỏa hiệp, dù cho biết bọn hắn sẽ thỏa hiệp, thế nhưng vẫn như cũ cảm giác có chút kinh sợ."

"Thế giới xôn xao, trước có Đảo quốc cùng Bổng Tử quốc đầu hàng, sau có Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc thỏa hiệp, có phải là thật hay không đang hải dương bá chủ ra đời?"

"Hải dương bá chủ sinh ra, ngày sau nhân ngư đoàn hải tặc có phải hay không muốn khống chế toàn bộ hải dương, ngày sau giống toàn bộ thế giới thu lấy phí tổn?"

"Hải dương trở thành nhân ngư đoàn hải tặc địa bàn, ngày sau toàn thế giới quốc gia đều cần hướng về phía nhân ngư đoàn hải tặc giao nạp phí tổn."

Làm Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc 4 nước thỏa hiệp sự tình sau khi truyền ra, trên thế giới tất cả mọi người xôn xao, hơi kinh ngạc tại nhân ngư đoàn hải tặc kinh khủng.

Trước mắt, nếu như tính luôn Đảo quốc cùng Bổng Tử quốc, đã có sáu quốc gia hướng về phía nhân ngư đoàn hải tặc giao nạp phí dụng.

Sáu cái quốc gia phát đạt đầu hàng  có thể tưởng tượng trước mắt nhân ngư đoàn hải tặc thực lực cùng địa vị.

Rất nhiều người bắt đầu tuyên dương nhân ngư đoàn hải tặc, có ý truyền thông bắt đầu tiến hành rải nhân ngư đoàn hải tặc uy hiếp luận.

Nói nhân ngư đoàn hải tặc đem thống lĩnh toàn bộ hải dương, nhân ngư đoàn hải tặc sẽ hướng về phía toàn thế giới thu phí.

Bất quá, những người này thanh âm trước mắt không có đạt được bất kỳ quốc gia nào đáp lại.

Hiện tại, còn không có quốc gia nào có lòng tin có thể chống cự ở nhân ngư đoàn hải tặc ở trên biển công kích.

Nhưng mà yên lặng cũng không có nghĩa là khoanh tay chịu chết, mỗi một quốc gia đều có ý nghĩ của mình cùng hành động, bọn hắn đều bởi vì ngày sau tranh đoạt hải dương mà ngồi lấy chuẩn bị.

Toàn thế giới yên lặng  khiến cho nhân ngư đoàn hải tặc đem hải dương bá chủ xưng hào ngồi vững, cũng làm người cá đoàn hải tặc tại trong hải dương địa vị hiển hiện ra.

Không ai có thể ngăn cản.

"Hai tỷ đô la mỹ tới tay, hòn đảo kiến thiết hoàn toàn không thiếu tiền."

Mênh mông đại dương màu xanh lam bên trên, Sở Tiên đứng tại boong thuyền trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Trên internet huyên náo Sở Tiên đều hiểu rõ vô cùng, đối với một số người có ý hoặc là tùy tâm đánh giá, hắn không thể phủ nhận.

Trước mắt nhân ngư đoàn hải tặc ở trên biển đúng là bá chủ địa vị.

Chỉ là làm hắn có chút làm không rõ ràng chính là, trên thế giới các quốc gia phản ứng.

Bọn hắn giống như đều tại nghẹn Đại Chiêu

Tại một cái thời điểm mấu chốt đem Đại Chiêu phóng xuất, sau đó đối với người cá đoàn hải tặc tiến hành hủy diệt đả kích.

Nhưng mà Sở Tiên không có để ý, hắn không biết vì cái gì trên thế giới tất cả quốc gia đều giữ yên lặng, nhưng hắn chỉ phải không ngừng tăng thực lực lên là được.

Không cần quá lâu, nhiều nhất thời gian nửa năm, làm Từ trường cá Đuôi Gai số lượng đi đến mười mấy vạn thời điểm, hắn không sợ bất kỳ phản kích.

Nhân ngư đoàn hải tặc cờ xí ở trên biển tung bay, bọn hắn dám quang minh chính đại chạy ở trên biển bất kỳ một cái đường thuỷ bên trên, cho dù là gặp được tuần tra quân hạm, bọn hắn cũng không sợ, không né tránh, cũng không người nào dám trêu chọc bọn hắn.

Xử lý tốt Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc 4 nước sự tình về sau, Sở Tiên liền thừa lúc đi máy bay đi tới biển xanh thành phố.

Rời đi hơn một tháng, Sở Tiên chuẩn bị kỹ càng cũng may biển xanh thành phố nghỉ ngơi một chút.

Ban đêm, Sở Tiên về đến trong nhà, mặt mũi tràn đầy mỉm cười cùng gia đình đoàn tụ.

Ăn cơm tối xong, Sở Tiên đem phụ mẫu bọn hắn toàn bộ kêu đến trong biệt thự.

"Thế nào con trai, thần thần bí bí có chuyện gì không?" Sở mụ mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn hắn, hỏi.

Sở Tiên gật đầu cười: "Xác thực vô cùng thần bí."

Nói, hắn xuất ra một chút thịt hạt đi ra: "Tiểu Dĩnh, cha mẹ, các ngươi đem vật này ăn hết."

Sở cha Sở mụ cùng với Tiểu Dĩnh phụ mẫu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem hắn đưa qua trong suốt viên thịt.

"Đây là một loại vô cùng thần kỳ đồ vật, người ăn hết về sau, có thể trên phạm vi lớn gia tăng thể chất, biến thành siêu nhân cũng có khả năng." Sở Tiên đối bọn hắn giải thích nói.

"Thần kỳ như vậy?" Sở cha Sở mụ bọn hắn hơi kinh ngạc nhìn xem viên thịt.

Tiểu Dĩnh cầm một hạt nuốt vào trong bụng, rất nhanh nàng liền mặt mũi tràn đầy cảm giác khiếp sợ đến, chính mình giống như liền mạnh mẽ rất nhiều rất nhiều.

"Ta ta cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng." Tiểu Dĩnh khiếp sợ nói ra.

"Lợi hại như vậy?" Sở cha Sở mụ bọn hắn lập tức cầm một hạt nuốt vào trong bụng, rất nhanh bọn hắn liền cảm thấy chịu thân thể của mình biến hóa.

Một mực để bọn hắn nuốt chửng mấy trăm hạt, đem lực công kích tăng lên tới bốn ngàn tình trạng mới dừng lại.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cảm thụ được trên thân thể mình lực lượng, nâng lên nặng mấy ngàn cân đồ vật nhẹ nhàng, nhảy lên có thể đi đến cao mười mấy mét, một quyền xuống, bọn hắn đều có thể đem chính nhà mình phòng ở cho oanh ra một cái lỗ thủng lớn.

"Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi." Sở cha trừng to mắt, có chút không thể tin nhìn xem cánh tay của mình.

Tiểu Dĩnh đồng dạng vô cùng kinh sợ, nhưng mà nàng đã từng được chứng kiến Sở Tiên thực lực cùng thần kỳ, vẻn vẹn sợ hãi than một cái liền hưng phấn lên.

"Về sau, chúng ta cũng là siêu nhân."

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười: "Đúng vậy, về sau các ngươi cũng là siêu nhân, nhưng mà khả năng không bao lâu, trên thế giới người người đều có thể biến thành siêu nhân."

"Người người biến thành siêu nhân, như thế không thể tưởng tượng nổi sao?" Sở mụ giang ra thân thể của mình, cảm giác này, hoàn toàn không phải bốn mươi năm mươi tuổi người hẳn là có thân thể, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời.

"Đó cũng không phải huyễn tưởng." Sở Tiên gật đầu cười: "Ta ở bên ngoài có một cái phòng thí nghiệm, nơi đó nghiên cứu gen vấn đề đã lấy được to lớn kết quả, nhiều nhất thời gian một năm, liền có thể nghiên cứu ra có thể khiến cho mọi người đều biến thành siêu nhân phương pháp, đến lúc đó, thế giới đem phát sinh biến hóa long trời lở đất."

Sở cha Sở mụ bọn hắn cảm giác có chút khó tin, bọn hắn không nghĩ tới, con của mình lại có thể làm ra như thế chuyện thần kỳ.

Nếu như không phải bọn hắn hiện tại tự mình có chỗ trải nghiệm, bọn hắn khả năng đều không thể tin được.

Trở thành siêu nhân, đây chỉ có tại trong phim ảnh mới có thể tồn tại sự tình nha!

Rất nhanh, bọn hắn cũng tiếp nhận này một sự thật, vì thế, bọn hắn đối với Sở Tiên ngoại trừ kiêu ngạo, liền không có thứ khác.

Sở Tiên khiến cho phụ mẫu bọn hắn tạm thời không cần đem chuyện nào tuyên dương ra ngoài, chuyện này còn phải cần một khoảng thời gian vượt quá giới hạn.

Thời gian kế tiếp, Sở Tiên liền trong nhà một mực ngốc.

Hòn đảo kiến thiết tốc độ cao tiến hành, tất cả trí tuệ nhân ngư cũng tiến nhập nhân bản cùng với gen trong nghiên cứu.

Đối với địa tâm nam châm cô đọng mà thành viên thịt cùng với ác ma trên cây ngưng kết thiên phú trái cây tiến hành nghiên cứu.

Sở Tiên không cầu bọn hắn có thể nghiên cứu viên thịt cùng thiên phú trái cây bản chất, chỉ cần bọn hắn có thể thông qua viên thịt cùng thiên phú trái cây nghiên cứu ra được một ít gì đó.

Tỷ như có thể gia tăng thực lực đồ vật.

Vậy mà lúc này hắn không biết là, trước mắt toàn thế giới nhiều sinh vật nghiên cứu công ty đang ở nghiên cứu lấy có quan hệ với nhân bản cùng gen vấn đề.

Thậm chí có thật nhiều quốc gia nghiên cứu tiến trình xa xa vượt qua vỏ cứng sinh vật nghiên cứu khoa học công ty.

Nhưng mà nghĩ muốn đạt tới đem gen an toàn chuyển dời đến thân thể con người bên trên, còn phải cần một khoảng thời gian nghiên cứu.

Trong nhà ở lại cái thứ hai tuần lễ, Sở Tiên đột nhiên nhận được lớn vệ binh cùng ân trạch điện thoại, bọn hắn mời hắn tiến về Châu Âu một chuyến.

Sở Tiên suy nghĩ một chút liền đồng ý xuống tới.

Hắn cùng lớn vệ binh ân trạch thời gian thật dài không có gặp mặt, vừa vặn trong khoảng thời gian này đi bọn hắn nơi đó chơi đùa.

P/s: hôm nay tác ra 1 chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.