Chương 530: Thanh xuân liền muốn khoa trương nha

Chương 530: Thanh xuân liền muốn khoa trương nha

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên làm máy bay đi vào Kinh Hải sân bay.

Làm một cái có thể cầm lái quân bài máy bay Sở Tiên, Kinh Hải phi trường nhân viên quản lý trực tiếp an bài cho hắn một cỗ gần nhất lái hướng Anh Cách Lan máy bay khoang hạng nhất.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn nhẹ gật đầu đi vào khoang hạng nhất bên trong chờ đợi.

"Chuyện gì xảy ra, chúng ta không phải đã nói rồi sao, khoang hạng nhất chúng ta toàn bộ bao hết, các ngươi làm sao còn ra bán ra ngoài một cái?"

Lúc này, bảy tên khoang hạng nhất khách hàng ở trên không tỷ dẫn đầu xuống tới đến khoang hạng nhất bên trong, trong đó một tên thanh niên đối tiếp viên hàng không nói ra.

"Ngượng ngùng tiên sinh, nguyên nhân vì một số đặc thù nguyên nhân, chúng ta chỉ có thể đem khoang hạng nhất bán ra ra ngoài." Tiếp viên hàng không áy náy nói.

"Ồ?" Thanh niên nhíu mày, con mắt nhìn xem ngồi ở một bên đọc sách Sở Tiên: "Tốt tốt, vẫn luôn biết các ngươi công ty hàng không phục vụ không thật là tốt."

Tên kia tiếp viên hàng không trên mặt lộ ra xấu hổ.

"Tốt Tiểu Phạm, dù sao chúng ta cũng là bảy người." Lúc này, trong đó một tên thanh niên khoát tay áo.

Sở Tiên nghe được bọn hắn nói chuyện, quay đầu nhìn một chút, một nhóm bảy người, bảy tên thanh niên, trong đó ba tên đeo kính mỹ nữ.

"Làm phiền ngươi có thể hay không ngồi đằng sau?" Vài người ngồi xuống, cuối cùng tên thanh niên kia đi đến Sở Tiên bên cạnh nói ra.

Sở Tiên là ngồi ở trung ương vị trí, không quá mức chờ trong khoang thuyền cũng vô cùng rộng rãi, hắn nhìn một chút thanh niên, không biết vì sao muốn khiến cho hắn ngồi ở phía sau, có lẽ là bên cạnh cách đó không xa có một tên đeo kính mỹ nữ nguyên nhân.

Tuân theo có thể bất động liền bất động nguyên tắc, Sở Tiên lắc đầu.

Tên thanh niên kia thấy Sở Tiên thái độ nhíu mày, cũng không nói gì thêm.

Máy bay cất cánh, Sở Tiên nằm tại chỗ ngồi bên trên nghỉ ngơi.

Thế nhưng  khiến cho hắn có chút không có nghĩ tới là, mặt khác bảy tên thanh niên bắt đầu chơi bài, đồng thời ở nơi đó hô to kêu lớn lên.

Sở Tiên nhíu mày, ánh mắt quay đầu nhìn sang.

Bảy tên thanh niên đập vào bài, hắn phát hiện, cái kia ba tên mang theo kính mắt nữ sinh đã đem kính mắt lấy xuống, trong đó hai cái Sở Tiên có chút ấn tượng, là hai cái vô cùng nổi danh nữ minh tinh.

Ấn xuống một cái phục vụ cái nút, rất nhanh một tên tiếp viên hàng không đi tới: "Tiên sinh

Có gì cần phục vụ sao?"

"Để bọn hắn an tĩnh một chút." Sở Tiên trực tiếp đối tiếp viên hàng không nói ra.

Tiếp viên hàng không nhìn xem đánh bài bảy người, trên mặt lộ ra thần sắc khó xử: "Được rồi tiên sinh."

"Phiền phức mấy vị, các ngươi đánh bài xin đừng nên lớn tiếng như vậy, quấy rầy đến hắn khách nhân của hắn." Tiếp viên hàng không đi qua mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Trách chúng ta rồi?" Một tên thanh niên ngẩng đầu nhìn tiếp viên hàng không: "Chúng ta mới nói muốn đem cả cái hạng nhất khoang thuyền đều bao hết, các ngươi còn ra bán ra ngoài, chuyện này chính các ngươi phụ trách."

"Đến, chúng ta tiếp tục." Một tên khác thanh niên nhìn cũng không nhìn tiếp viên hàng không, lớn tiếng nói.

Tiếp viên hàng không mặt mũi tràn đầy lúng túng đứng ở nơi đó, nói lần nữa: "Mấy vị tiên sinh, công cộng trường hợp xin đừng nên lớn tiếng náo động."

"Ba!" Khiến tên kia tiếp viên hàng không không có nghĩ tới là, vừa rồi cùng Sở Tiên yêu cầu đổi vị trí thanh niên trực tiếp đem bài lắc tại trên mặt của nàng: "Im miệng, này là chuyện của chính các ngươi, chính các ngươi phụ trách."

Tên kia tiếp viên hàng không đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng cờ tướng bài nhặt lên, nói một tiếng có lỗi với về sau liền vẻ mặt khó chịu rời đi.

"Nếu như ngại ầm ĩ  có thể đi kinh thương vụ khoang thuyền  có thể đi khoang phổ thông." Tên thanh niên kia nhìn về phía Sở Tiên, lớn tiếng nói.

"Lực ca, chúng ta tiếp lấy chơi, không cần để ý bọn hắn, hiện tại nước hàng, càng ngày càng quá mức." Một nữ tử hướng phía nổi giận nam tử an ủi.

Sở Tiên nhíu mày, lúc này, một tên tiếp viên hàng không đi đến trước mặt của hắn, đưa tới cho hắn một bộ tai nghe, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Vị tiên sinh này ngượng ngùng, nếu như ngài cần nghỉ ngơi có khả năng đeo ống nghe lên."

"Được." Sở Tiên nhẹ gật đầu, thả một chút ca khúc, sau đó mặt mũi tràn đầy mỉm cười lấy điện thoại di động ra, ngoại phóng một chút ca khúc, đồng thời đem thanh âm điều đến lớn nhất, sau đó nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

"Uy uy." Ước chừng hơn một giờ về sau, một tên thanh niên đi đến bên cạnh hắn.

Sở Tiên mở to mắt, nhìn xem mặt mũi tràn đầy không nhịn được thanh niên, nói thẳng một câu: "Cút ngay."

"Ngươi nói cái gì?" Tên thanh niên kia vẻ mặt lập tức biến lên, lớn tiếng nói: "Đem điện thoại di động của ngươi tiếng ca đóng cửa, hoặc là mang theo tai nghe nghe, lập tức lập tức!"

"Cút ngay, lão tử muốn làm sao nghe liền làm sao nghe." Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, đối thanh niên nói ra.

"Ngươi có phải hay không muốn chết." Thanh niên bị Sở Tiên phách lối chọc giận, đưa tay liền muốn hướng phía cổ áo của hắn thoát đi.

"Vị tiên sinh này, vị tiên sinh này." Cách đó không xa một mực quan tâm tiếp viên hàng không lập tức chạy tới, vội vàng ngăn cản, vẻ mặt khó chịu nói: "Xin mời không nên động thủ, nếu như động thủ chúng ta liền gọi vô ích cảnh."

"Hắn ở chỗ này cất cao giọng hát chẳng lẽ các ngươi liền mặc kệ." Lúc này, một bên một tên nữ minh tinh mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

"Cho bọn hắn một người một cái kia tai nghe." Sở Tiên đối tiếp viên hàng không nói ra.

Tên kia tiếp viên hàng không có chút im lặng, thế nhưng vừa rồi bọn hắn đang đánh bài bọn hắn không có quản lý mà là đưa tới một cái tai nghe, hiện tại thanh niên cất cao giọng hát các nàng cũng không thể nói cái gì.

"Người trẻ tuổi, vẫn là trở về ngồi xuống đi, không muốn táy máy tay chân, hậu quả ngươi đảm đương không nổi." Sở Tiên đứng tại bên cạnh hắn thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Ha ha." Tên thanh niên kia trên mặt lộ ra cười lạnh: "Nhường ngươi nằm ra ngoài ta đều nhận gánh chịu nổi."

Sở Tiên nhìn xem hắn nở nụ cười, ánh mắt lướt qua bọn hắn cả đám.

"Xin phối hợp công việc của chúng ta."

Lúc này, một tên vô ích cảnh đi đến, đối lấy bọn hắn một mọi người nói.

"Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, chúng ta đến trạm sau có khả năng chơi đùa." Tên thanh niên kia lành lạnh đối Sở Tiên nói ra.

"Phụng bồi." Sở Tiên hướng phía hắn nhẹ gật đầu.

"Hừ." Tên thanh niên kia nhìn xem một bên vô ích cảnh, hừ lạnh một tiếng trực tiếp trở lại trên chỗ ngồi.

"Đến trạm sau cát xanh tới đón chúng ta, hắn tại Anh Cách Lan không là địa đầu xà sao, khiến cho hắn tìm người giáo huấn một chút tiểu tử này." Khoang hạng nhất bên trong, một tên thanh niên không hề cố kỵ nói.

"Cát xanh tại Anh Cách Lan người Hoa đường phố làm ăn cũng không tệ, khiến cho tiểu tử kia mang một số người tới."

"Các ngươi nha, đi ra chơi đùa còn náo nhiều chuyện như vậy."

"Ha ha, đây cũng là chơi nha."

"Vậy các ngươi cũng không nên đem ta kéo vào."

"Vinh ca hiện tại là trong nước thương nghiệp minh tinh, công ty đưa ra thị trường thành phố giá trị liền đột phá chục tỷ, có thể nói là chân chính thanh niên kiệt tuấn nha, cũng không thể truyền ra cái gì không tốt tin tức."

"Ha ha, ta có mấy cái bằng hữu ở nước Anh là quý tộc."

"Ha ha, Vinh ca thật đúng là xảo trá."

Vài người có chút khoa trương ở một bên không chút kiêng kỵ đàm luận, cái kia mấy tên nữ minh tinh ở một bên phụ họa.

"Đây mới là thanh xuân nha!" Sở Tiên nhìn bọn họ một chút.

Tuổi trẻ liền muốn khoa trương!

Có rảnh cảnh ở một bên nhìn xem, bọn hắn cũng không dám đem sự tình làm lớn chuyện, mười mấy tiếng về sau, máy bay đi vào Anh Cách Lan thủ đô.

"Đến trạm." Một thanh niên đứng lên.

"A, cuối cùng đã tới, cho cát xanh gọi điện thoại, khiến cho hắn chuẩn bị một chút." Một tên thanh niên nhìn lướt qua Sở Tiên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Tiểu tử, ngươi cần phải phụng bồi tới cùng nha." Gọi là lực ca thanh niên đi đến Sở Tiên bên cạnh, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Sở Tiên cười cười: "Tốt lắm, cùng đi ra."

"Ha ha, hi vọng chờ một lát ngươi còn có thể bật cười." Một tên thanh niên nói ra.

"Thằng hề thôi, còn ở nơi này gượng chống lấy." Một tên thân cao trọn vẹn tiếp cận một mét tám trong nước nữ minh tinh có chút khinh thường nói.

Sở Tiên nhìn bọn hắn liếc mắt, hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

Mấy tên thanh niên nhàn nhã theo sau lưng bọn họ.

Làm Anh Cách Lan thủ đô sân bay người lưu lượng vẫn là vô cùng lớn, đến từ các nơi trên thế giới khách hàng, mỗi ngày dòng người đều có hết mấy vạn.

Bất quá, hôm nay sân bay cùng bình thường có một tia không bình thường.

Ở phi trường cửa ra vào, đứng đấy từng dãy thân mặc tây phục bảo tiêu, bảo tiêu số lượng có chừng trên trăm tên.

Ở cửa ra chỗ, đỗ lấy mười mấy lượng lao tư lai tư cùng Bingley, ở giữa một cỗ Rover.

Rolls-Royce cùng Bingley đều là nước Anh nhãn hiệu, tại trên quốc tế hưởng dự nổi danh, thế nhưng có một cái nhãn hiệu tại trên quốc tế không nổi danh, nhưng lại có sau lưng nội tình, Rover.

Rover là Anh Cách Lan hoàng thất chuyên dụng cỗ xe, địa vị đồng đẳng với Trung quốc hồng kỳ.

Này một cái mười mấy lượng lao tư lai tư cùng Bingley tăng thêm Rover tạo thành đội xe, không thể nghi ngờ là Anh Cách Lan cấp cao nhất đội xe.

Có thể vận dụng như thế đội xe, đồng thời mang lên trên trăm tên bảo tiêu, chỉ có Anh Cách Lan đại quý tộc cùng với lớn tài phiệt mới có thể làm đến.

Ở chung quanh, một số người tò mò nhìn đội xe này cùng với trên trăm tên bảo tiêu, nhưng mà một chút có hiểu biết người biết, đây là Anh Cách Lan công tước khang Ốc Nhĩ gia tộc đội xe.

Rất nhiều người đều đặc biệt hiếu kỳ, là ai có thể khiến khang Ốc Nhĩ gia tộc long trọng như vậy đến đây tiếp đãi.

Chẳng lẽ là mặt khác lớn tài phiệt.

Giờ phút này, tại một đám bảo tiêu ở giữa, ân trạch cùng lớn vệ binh đứng ở nơi đó mặt mũi tràn đầy mỉm cười trò chuyện với nhau.

Lần này vận dụng khổng lồ như thế đội xe, vốn là dùng ân trạch trước mắt địa vị còn không cách nào vận dụng, thế nhưng ân trạch đem Sở Tiên thân phận nói cho phụ thân của hắn, cũng chính là trước mắt công tước.

Khi hắn biết được con của mình vậy mà cùng lừng lẫy nổi danh nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh là phi thường tốt bằng hữu lúc, trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt, lập tức làm hắn lấy tối cao quy cách đi tới đón đợi Sở Tiên.

Vốn là hắn nghĩ đến chính mình tới, thế nhưng bị ân trạch ngăn trở.

Dù sao hắn cùng Sở Tiên quan hệ để ở chỗ này, nếu để cho phụ thân hắn tới, có vẻ hơi thế lực.

Cho nên chỉ có hắn cùng lớn vệ binh ở phi trường cổng chờ đợi.

Máy bay đến trạm, cả đám hướng phía chỗ lối ra đi đến.

Sở Tiên đi ở phía trước, tại sau lưng, cái kia mấy tên thanh niên có chút trào phúng nhìn xem thân ảnh của hắn.

"Rất chờ mong hắn quỳ xuống đi cầu tình bộ dáng." Một tên thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Phách lối, sẽ vì phách lối trả giá đắt." Mấy tên thanh niên trên mặt lộ ra khoa trương nụ cười.

"Cát xanh mang theo bao nhiêu người, sẽ không để cho chúng ta tự mình động thủ đi?" Tên là Vinh ca mà cười cười hỏi.

"Ha ha, làm sao lại, tiểu tử kia cũng rất tư thế, mang người có chút nhiều, hai mươi mấy cái, thật sự là khoa trương!"

"Hơn hai mươi người, tiểu tử này còn thực là không tồi nha, lần này khiến cho hắn thật tốt mang bọn ta chơi đùa."

Cả đám mặt mũi tràn đầy mỉm cười trò chuyện với nhau, ánh mắt nhìn về phía trước mặt Sở Tiên, giống như xem một tên hề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.