Chương 531: Hậu quả

Chương 531: Hậu quả

Sở Tiên nghe đằng sau bọn hắn có chút không chút kiêng kỵ nói chuyện, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Đi đến chỗ lối ra, Sở Tiên liếc mắt liền thấy David cùng Ân Trạch bọn hắn, xem lấy bọn hắn bên cạnh một đám bảo tiêu, nụ cười trên mặt càng đậm.

Ân Trạch cùng David cũng thấy đi tới cửa Sở Tiên, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Chung quanh một đám bảo tiêu lập tức chạy tới, cấm chỉ người bên cạnh đụng phải.

Loại này nghênh tiếp phương thức vô cùng cao điệu, nhưng là đối với Cornwall gia tộc tới bảo hoàn toàn đáng giá như thế đối đãi.

Mới vừa đi ra tới cả đám mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem trên trăm tên bảo tiêu chạy tới, xếp thành từng đạo bức tường người.

Đi theo Sở Tiên sau lưng một đám thanh niên cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem một đám bảo tiêu.

"Đây không phải Cát Thanh bọn hắn gọi qua a? Cao điệu như vậy?" Một tên thanh niên có chút kinh ngạc cười hỏi.

"Sở Tiên huynh đệ." Nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liền thấy hai cái người ngoại quốc đi đến đằng trước thanh niên bên cạnh, mặt mũi tràn đầy mỉm cười la lớn.

"Ha ha, tới chơi đùa, không nghĩ tới các ngươi khiến cho long trọng như vậy." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi qua, hướng lấy bọn hắn tới một cái ôm.

"Sở Tiên huynh đệ lần đầu tiên tới, đương nhiên phải thật tốt chiêu đãi một chút." Ân Trạch vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đi thôi, ăn uống đã chuẩn bị kỹ càng, mang đến hưởng thụ một chút chúng ta Anh Cách Lan cổ lão quý tộc sinh hoạt."

"Ha ha, tốt tốt." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "A đúng rồi."

Nói, hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía một đám mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đặt tên thanh niên cùng với nữ minh tinh: "Bọn hắn nói muốn tìm người ở cửa ra địa phương chắn ta, giống như đối ta có chút bất mãn, còn chờ mong ta quỳ xuống đất cầu tình đây."

"Ồ? Vậy thì có thú vị." Ân Trạch ánh mắt nhìn về phía mấy tên thanh niên: "Tại Anh Cách Lan lại còn có người dám động huynh đệ của ta, thật sự là có ý tứ."

Vinh ca mấy người nhìn xem tên kia thao lấy tiếng Trung thanh niên vẻ mặt hơi đổi.

"Đem bọn hắn khống chế lại, sau đó vứt xuống cục An Toàn bên trong, để bọn hắn hảo hảo mà chiêu đãi mấy vị huynh đệ." Ân Trạch đối một bên bảo tiêu nói ra.

Hơn mười người bảo tiêu lập tức nhẹ gật đầu, đi đến bảy tên thanh niên bên cạnh trực tiếp đem bọn hắn khống chế lại.

"Các ngươi chơi cái gì? Các ngươi muốn làm gì? Ta nói cho các ngươi biết, chúng ta là nước ngoài du khách, các ngươi dám đụng đến chúng ta, sẽ khiến quốc tế tranh chấp." Một tên thanh niên lớn tiếng hô.

Một tên bảo tiêu trên mặt lộ ra cười lạnh, trực tiếp lấy tay cắm vào trong túi tiền của bọn họ: "Mang theo thuốc phiện, chúng ta sẽ đem bọn ngươi đưa đến cục An Toàn."

"Thuốc phiện?" Một mọi người thấy bảo tiêu trong tay cầm màu trắng cái túi, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Này không phải chúng ta, là các ngươi vu oan chúng ta, nhất định là các ngươi vu oan!" Tên kia nữ minh tinh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ thét to.

Mang theo thuốc phiện, này nếu để cho trong nước người biết, vậy hắn minh tinh kiếp sống liền phải xong đời, này mất mặt đơn giản vứt xuống nước ngoài, sẽ không bị Fan hâm mộ phun chết mới là lạ.

"Có phải hay không các ngươi cùng chúng ta đi cục An Toàn liền biết." Bảo tiêu mặt mũi tràn đầy lạnh cười nói, trực tiếp gọi cục An Toàn điện thoại.

"Hi vọng các ngươi lần này đường đi có thể vui sướng." Sở Tiên nhìn bọn họ một chút, mặt mũi tràn đầy trào phúng nói.

Mấy tên thanh niên nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra khó xử cùng với thần sắc sợ hãi, xem lấy bọn hắn ngồi xe cái kia xa hoa đội xe rời đi.

Mà cùng lúc đó, tại cách đó không xa một tên thanh niên mang theo hai mươi mấy tên thanh niên chính mắt thấy chuyện này, mãi đến trong đội xe đi, tên thanh niên kia mới vẻ mặt khó chịu đi qua.

"Vinh ca, Đại Lực." Thanh niên đi đến bị bảo tiêu khống chế mấy tên thanh niên trước mặt, vẻ mặt khó chịu hô.

Mấy tên bảo tiêu nhìn một chút thanh niên, không để ý đến.

"Cát Thanh, hiện tại ngươi lập tức liên hệ đại sứ quán, lập tức tìm người, bọn hắn rõ ràng là tại vu hãm chúng ta." Vinh ca vẻ mặt khó chịu nói.

Cát Thanh không có trả lời, ngược lại hỏi: "Vinh ca, các ngươi làm sao trêu chọc đến Cornwall gia tộc?"

"Cornwall gia tộc?" Vinh ca mấy người sững sờ.

"Cornwall gia tộc, Anh Cách Lan công tước thế gia." Cát Thanh mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra.

"Chúng ta không biết cái gì Cornwall gia tộc, chúng ta. . ." Vinh ca mở miệng nói rõ lí do, thế nhưng nghĩ đến tên kia bị bọn hắn tiếp đãi tên thanh niên kia, con ngươi không nhịn được rụt rụt.

"Là người thanh niên kia." Lực ca vẻ mặt khó chịu nói.

Cát Thanh thấy thần sắc của bọn hắn: "Các ngươi đắc tội cái kia bọn hắn tiếp đãi thanh niên?"

"Người thanh niên kia ta mặc dù không biết là thân phận gì, thế nhưng ta biết, vừa rồi đội xe là Cornwall tiếp đãi đỉnh cấp khách quý đội xe, có thể làm cho Cornwall gia tộc tiếp đãi, không có chỗ nào mà không phải là tài phiệt cự phách."

"Mẹ nó." Vinh ca mặt mũi tràn đầy khó chịu mắng một câu: "Hiện tại không nói trước những này, nhanh lên đem chúng ta moi đi ra lại nói."

"Vinh ca, Đại Lực các ngươi không cần lo lắng, chúng ta lập tức đi tìm đại sứ quán người, sẽ mau chóng đem bọn ngươi nộp tiền bảo lãnh đi ra." Cát Thanh vội vàng nói.

"Được." Vinh ca bọn hắn vẻ mặt vô cùng không dễ nhìn, bọn hắn không nghĩ tới, ở trên máy bay đụng phải thanh niên vậy mà có được như thế thực lực.

Ở trong nước bọn hắn cũng chưa nghe nói qua cái nào thanh niên ủng có như thế mạnh năng lực.

Chẳng lẽ là những cái kia đại thiếu?

Nhưng mà nghĩ nghĩ bọn hắn liền phủ định xuống dưới, những cái kia đại thiếu đi vào Anh Cách Lan cũng sẽ không khiến đại công tước như thế tiếp đãi.

Anh Cách Lan cảnh sát tới tốc độ rất nhanh, thấy bảy tên thanh niên không nói hai lời trực tiếp đem mang đi.

Có Cornwall gia tộc chào hỏi, bọn hắn cũng không quan tâm cái gì quốc tế bạn bè thân phận.

Cát Thanh vội vàng tới đến đại sứ quán, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Cát Thanh tại Anh Cách Lan vẫn còn có chút thực lực, đại sứ quán người vô cùng coi trọng, lập tức châm đối với chuyện này tiến hành điều tra.

Đầu tiên, bọn hắn muốn tra nếu như Cornwall gia tộc tiếp đãi, đồng thời đem bọn hắn kiếm tiến vào cục An Toàn tên thanh niên kia.

Hiện tại vấn đề rõ ràng không phải Cornwall gia tộc sự tình, mà là tên thanh niên kia.

Chỉ cần tên thanh niên kia mở miệng, đem bị bắt đi Vinh ca bọn hắn moi đi ra vô cùng đơn giản.

Cát Thanh vận dụng các mối quan hệ của mình quan hệ, rất nhanh ở trong nước liền bắt đầu tra tìm người thanh niên kia tin tức, đại sứ quán cũng là hỗ trợ tìm tới.

Nhưng mà rất nhanh, khi bọn hắn tra tìm Sở Tiên tin tức thời điểm, liền bị trong nước cao tầng chú ý tới.

Trước mắt Sở Tiên thân phận ở trong nước thế nhưng là cấp cao nhất, một khi có người liên quan đến, tất nhiên sẽ nhận quan tâm, rất nhanh trong nước liền biết được là Anh Cách Lan đại sứ quán đang ở tra tìm Sở Tiên tin tức.

Thế là rất nhanh, trong nước liền hỏi thăm đại sứ quán người vì cái gì tra tìm phần tài liệu này.

Đại sứ quán người khi nhìn đến trong nước tiến hành hỏi thăm thời điểm cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lập tức đem chuyện đã xảy ra nói ra ngoài.

Kết quả  khiến cho đại sứ quán người đầy mặt kinh ngạc là, trong nước cho ra đáp án là, nửa năm sau lại đem bọn hắn moi đi ra.

Nửa năm sau.

Đại sứ quán một đám quan viên mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Đây chính là tên thanh niên kia thực lực? Đơn giản quá kinh khủng.

Mà khi Cát Thanh đạt được cái kết quả này thời điểm cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trong nước vậy mà trực tiếp mở miệng nói nửa năm sau đem bọn hắn moi đi ra.

Phải biết, Triệu Vinh, lạnh lực cùng với mấy tên khác thanh niên nhưng toàn bộ đều là một chút có thực lực công tử ca, Triệu Vinh càng là sáng lập một cái trang web, bây giờ đưa ra thị trường sau trở thành trong nước nổi danh thanh niên kiệt tuấn, công ty thành phố giá trị chục tỷ.

Còn có trong bọn họ mấy cái kia minh tinh, có một cái vẫn là trong nước một đường nữ minh tinh, hiện ở trong nước vậy mà nói nửa năm sau lại đem bọn hắn moi đi ra.

Hiển nhiên, đây là bởi vì tên thanh niên kia nguyên nhân.

"Hắn đến tột cùng là ai? Khiến Cornwall gia tộc thịnh tình khoản đãi  khiến cho trong nước không để ý tới Triệu Vinh bọn hắn." Cát Thanh trên mặt lộ ra một chút sợ hãi.

Dạng này người, mong muốn cả người như hắn, đơn giản quá đơn giản.

Cát Thanh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ đi vào cục An Toàn.

"Thế nào Cát Thanh? Chúng ta bây giờ có thể đi ra a?" Bên trong căn phòng Triệu Vinh bọn hắn thấy Cát Thanh đi tới, vội vàng đi tới hỏi.

Cát Thanh xem lấy bọn hắn, trên mặt lộ ra khó chịu vẻ mặt: "Vinh ca, Đại Lực, các ngươi lần này có phiền toái. Trêu chọc không nên đụng người."

"Có ý tứ gì?" Cả đám sững sờ, nhìn chằm chằm hắn.

"Ta tìm đến đại sứ quán." Cát Thanh hô thở ra một hơi: "Ta tìm đến đại sứ quán, đem chuyện đã xảy ra nói một lần, đại sứ quán nói vấn đề chỗ có ở đó hay không tại Anh Cách Lan, mà là ở tên thanh niên kia, thế là chúng ta liền muốn theo tên thanh niên kia nơi đó ra tay, thế là tra tìm tên thanh niên kia tư liệu."

"Thế nhưng, chúng ta không nghĩ tới, tra tìm tên thanh niên kia tư liệu vậy mà kinh động đến trong nước cao tầng, thế là khi bọn hắn biết được vấn đề thời điểm, trong nước nói, nửa năm sau lại đem bọn ngươi moi đi ra."

"Cái gì?" Một bên nữ minh tinh hét lên một tiếng: "Nửa năm sau, muốn đem chúng ta cửa ải hơn nửa năm."

"Vậy mà. . . Vậy mà lại nói nửa năm sau." Một tên thanh niên trên mặt lộ ra một vẻ hoảng sợ.

"Là tên thanh niên kia, là hắn vận dụng quan hệ, không được, ta muốn cho phụ thân của ta gọi điện thoại." Một tên thanh niên mặt mũi tràn đầy tức giận nói ra.

"Ngươi thử một chút." Cát Thanh ở một bên nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: "Trong nước biết thân phận của các ngươi."

"Cái này sao có thể." Tên thanh niên kia không thể tin quát.

"Các ngươi là thế nào trêu chọc đến tên thanh niên kia?" Cát Thanh có chút khó chịu nói: "Tên thanh niên kia bối cảnh nhất định vô cùng khinh khủng, bằng không chúng ta chỉ là tra tìm tư liệu của hắn liền bị trong nước cao tầng chú ý tới, lần này các ngươi có thể muốn cắm."

"Làm sao lại như thế, chúng ta chỉ là tùy tiện gặp được một người, hắn. . . Hắn vậy mà. . ." Tên kia vừa mới bắt đầu cùng Sở Tiên phát sinh mâu thuẫn thanh niên trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt hoảng sợ.

"Thật chẳng lẽ ở chỗ này hơn nửa năm." Triệu Vinh nắm thật chặt nắm đấm.

"Hiện tại hi vọng chính là, người thanh niên kia không nên ở chỗ này chỉnh các ngươi." Cát Thanh nhìn bọn họ một chút nói ra.

"Chơi chúng ta?" Mấy người nghe được hắn, trên mặt kinh sợ một hồi.

Đúng nha, hiện tại liền trong nước đều mặc kệ bọn hắn, nếu như người thanh niên kia mong muốn tại trong lao chỉnh bọn hắn, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Thời gian nửa năm này còn không phải hắn muốn làm sao chỉnh bọn hắn liền làm sao chỉnh bọn hắn.

Nghĩ tới đây, bảy người cảm giác một hồi tuyệt vọng.

Lần này, bọn hắn xem như triệt để cắm.

Cùng lúc đó, Sở Tiên đang ở một cái cổ xưa Châu Âu thành bảo bên trong, ở trước mặt của hắn trưng bày mấy chục năm rượu đỏ, Anh Cách Lan chính tông nhất tiệc.

Về phần trên máy bay cái kia mấy tên thanh niên, hắn thậm chí đã quên ở sau ót.

Chỉ bất quá liền hắn đều không biết là, bảy người này sẽ thê thảm như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.