Chương 532: Cornwall gia tộc

Chương 532: Cornwall gia tộc

"Sở Tiên huynh đệ, chúng ta làm sao cũng không nghĩ tới, nhân ngư đoàn hải tặc vậy mà đạt đến bây giờ loại tình trạng này."

"Đúng nha, thật sự là không nghĩ tới, lần trước ta nói cho ta biết phu nhân thời điểm hắn còn chưa tin, mãi đến ngươi cứu nàng thời điểm, nàng vẫn như cũ thấy không thể tưởng tượng nổi, lần trước đa tạ Sở Tiên huynh đệ ra tay rồi."

Cổ xưa Anh Cách Lan thành bảo bên trong, gỗ thật đồ dùng trong nhà, cổ xưa đèn đóm, bên trong căn phòng tất cả mọi thứ đều vô cùng cổ điển, ngồi tại trước bàn ăn, có thể xem đi ra bên ngoài Lục Lục thảo nguyên, Ân Trạch cùng David giơ lên ly rượu đỏ, hướng phía hắn nói ra.

"Ân Trạch, David khỏi cần phải nói, lúc trước nhân ngư đoàn hải tặc là ba người chúng ta người cùng một chỗ thành lập, về sau có làm được cái gì đến lấy nhân ngư đoàn hải tặc tình trạng, các ngươi trực tiếp mở miệng, dùng giữa chúng ta tình cảm, không tồn tại lộn xộn cái gì, mỗi khi cần hỗ trợ, cứ mở miệng, chỉ cần ta có thể làm đến, quyết không chối từ." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

Bàn về so so sánh bạn thân, Ân Trạch David hai người bọn họ coi là một cái.

Mặc dù nói đã từng nói giúp mình qua bọn hắn, thế nhưng về sau hai người bọn họ cũng đều làm ra tương ứng hồi báo.

Lúc trước David còn đưa cho hắn một chiếc xe, cho Tiểu Dĩnh mua một chút lễ vật, tại nước Mỹ cũng là hắn tiếp đãi chính mình.

Hiện tại chính mình có thành tựu, trợ giúp bọn hắn cũng là nên.

"Ha ha, thật tốt, ta liền biết Sở Tiên huynh đệ đủ giảng nghĩa khí." David cười vui vẻ.

"Đến, vì hữu nghị của chúng ta, cạn ly." Ba người giơ ly rượu lên, vui vẻ nói ra.

"Không dối gạt Sở Tiên huynh đệ, lần này xin mời ngươi qua đây xác thực có một ít chuyện cần Sở Tiên huynh đệ giúp một chút." Uống vài chén rượu, Ân Trạch trầm ngâm một chút nói ra.

"Có chuyện gì nói thẳng." Sở Tiên không chút do dự mỉm cười hỏi.

"Chuyện này nói đến có mấy lời dài, về chúng ta Cornwall gia tộc cùng Châu Âu gia tộc khác ân oán, năm đó chúng ta Cornwall gia tộc đại biểu Anh Cách Lan chinh chiến toàn bộ Châu Âu thời điểm, đắc tội rất cường đại gia tộc, chúng ta cùng Châu Âu mấy cái gia tộc cổ xưa quan hệ vẫn luôn không thật là tốt."

"Trước mắt, Châu Âu cấp cao nhất gia tộc có một cái xếp hạng la tư cắt Nhĩ Đức gia tộc, đã từng thống trị Châu Âu toàn bộ kinh tế, bọn hắn hiện tại mặc dù có chút xuống dốc, thế nhưng Châu Âu đệ nhất gia tộc vẫn như cũ không thể nghi ngờ, thứ hai là Tạp Bội gia tộc, nguồn gốc từ phát xít một cái gia tộc cao cấp, hắn tại công nghiệp quân sự phương diện có được thực lực cường đại, là phát xít cường đại nhất nhất là nội tình gia tộc, đã từng thống trị qua hai cái quốc gia, thứ ba ha! Vải tư bảo gia tộc, đã từng thống trị qua 7 quốc gia một cái, thứ tư vi đình gia tộc, tộc trưởng đương nhiệm là một quốc gia quốc vương, hắn thực lực có thể vận dụng một quốc gia lực lượng quân sự, thứ năm là Anh Cách Lan hoàng thất, hoàng thất thực lực mặc dù lạc bại, nhưng nội tình còn tại

Thứ năm là Ðức-ý-chí Hitler gia tộc, chẳng qua trước mắt Hitler gia tộc bên ngoài kẻ địch tương đối nhiều, thứ sáu chính là chúng ta Cornwall gia tộc."

Ân Trạch giống hắn giới thiệu, không giống với Á Châu một chút quốc gia, Châu Âu quốc gia có được rất sâu nội tình, nơi này gia tộc thế lực vô cùng mạnh mẽ, rất nhiều gia tộc đã từng đều là một quốc gia kẻ thống trị.

Mà lại, Châu Âu là cách mạng công nghiệp khởi nguyên địa, nơi đó sáng tạo của cải là trên thế giới nhiều nhất một cái địa khu, rất nhiều có nội tình gia tộc ẩn giấu trong đó.

"Châu Âu lợi ích rắc rối phức tạp, mười năm trước, chúng ta Cornwall gia tộc khai phá một hòn đảo gọi là kha liệt phúc đảo nhỏ, trước mắt hòn đảo này trở thành Châu Âu nổi danh nhất một cái du lịch hòn đảo, trước đây không lâu, ta cùng David tại kha liệt phúc trên đảo nhỏ nghỉ phép trêu chọc phải mấy cái gia tộc cao cấp người thừa kế, nhưng mà bị ta tại chỗ đánh trở về, thế nhưng hiện tại bọn hắn thông qua gia tộc lực lượng mong muốn đem hòn đảo mua đi."

"Ba gia tộc, một cái là vi đình gia tộc tộc trưởng con trai, một cái là la tư cắt Nhĩ Đức gia tộc dòng dõi, còn có một cái Châu Âu gia tộc nữ tử, ba gia tộc coi trọng chúng ta cái kia hòn đảo lợi ích, nghĩ muốn cưỡng chế mua sắm đi, hiện tại bởi vì chuyện này, chúng ta Cornwall gia tộc khiến cho để ta giải quyết vấn đề này, nếu như không giải quyết được, liền phải phế bỏ ta cái này thân phận người thừa kế."

"Cornwall gia tộc thân phận người thừa kế ta ngược lại thật ra không quan tâm, nhưng là trong gia tộc tổng có mấy cái bọ chét tới khiêu khích, cho nên chỉ có thể đưa ngươi gọi qua trấn trấn bãi."

Ân Trạch nói xong lời cuối cùng nở nụ cười.

"Hiện tại các ngươi nhân ngư đoàn hải tặc thực lực khiến toàn thế giới kiêng kị, bất kỳ thế lực nào, bất kỳ quốc gia nào đều muốn lễ nhượng ba phần, có ngươi ra mặt ủng hộ ta, hết thảy đều không có vấn đề."

"Đi ra đứng cái bãi?" Sở Tiên cười cười: "Đương nhiên không có vấn đề, đây đều là chuyện nhỏ, làm như thế ngươi tùy tiện nói đi."

"Ha ha, hai ngày sau gia tộc bọn ta có một cái tụ hội, đến lúc đó ngươi ra sân là được rồi." Ân Trạch nói ra.

"ok, không có vấn đề, ta khiến cho mấy hải tặc đoàn thành viên đến đây đi." Sở Tiên nói ra.

Ân Trạch suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ gật đầu: "Cũng tốt."

"Được." Sở Tiên nhẹ gật đầu, cùng Ân Trạch David tiếp tục uống.

Anh Cách Lan là Sở Tiên lần đầu tiên tới, lúc buổi tối ba người lái xe đi vào Luân Đôn phồn hoa khu vực.

So với quốc gia khác khoa học kỹ thuật phồn hoa, Anh Cách Lan càng có một loại cổ xưa ý vị, rất nhiều có kèm theo Châu Âu đặc điểm kiến trúc.

Tại đây tòa lịch sử dày nặng quốc gia chơi hai ngày sau đó, mười người cá cũng tại mệnh lệnh của hắn xuống tới đến hắn ở lại thành bảo bên trong.

Cái này thành bảo thì là đã từng Ân Trạch nói muốn đưa cho hắn một cái kia.

Thành bảo chiếm diện tích đạt đến hơn năm ngàn bình phương, màu trắng bức tường, có được hơn một trăm năm lịch sử, thành bảo bên trong sức xa hoa, ở bên trong vô cùng thoải mái dễ chịu.

"Ông chủ." Mười người cá đứng tại Sở Tiên bên cạnh.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, sau đó nhìn một chút một bên Ân Trạch: "Những ngày gần đây, bọn hắn mười cái liền theo ngươi đã khỏe."

"Các ngươi mười cái ở sau đó trong một thời gian ngắn nghe theo sắp xếp của hắn, bảo hộ an toàn của hắn."

Ân Trạch hưng phấn mà đi đến Sở Tiên trước người vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hảo huynh đệ nha, nhân ngư đoàn hải tặc đám người thực lực ta nhưng là hiểu rõ, có bọn họ, gia tộc bất luận kẻ nào đều muốn ước lượng một phen thái độ của ta."

"Chút lòng thành." Sở Tiên hướng phía hắn cười cười.

"Cái kia buổi tối hôm nay hai huynh đệ các ngươi liền cùng ta cùng đi đi." Ân Trạch đối Sở Tiên cùng David nói ra.

"Không có vấn đề." David cùng Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Cornwall gia tộc lần này gia đình tụ hội, kì thực là một trận thế hệ tuổi trẻ tử đệ hiện ra công tích tụ hội.

Một cái mạnh mẽ gia tộc, không chỉ có có được cường đại nội tình, còn muốn có được liên tục không ngừng huyết dịch.

Cornwall gia tộc vô cùng phồn thịnh, vẻn vẹn thế hệ này con em trẻ tuổi liền có được hơn một trăm cái, trong đó thật nhiều tuổi còn trẻ liền làm ra thành tựu không nhỏ.

Thành tựu càng cao tử đệ có tài nguyên liền sẽ càng nhiều.

Nhưng mà năm nay lần này tụ hội có một ít đặc thù, bởi vì Cornwall gia tộc trước mắt người thừa kế Ân Trạch Cornwall phạm sai lầm, hơn nữa còn phạm vào hết sức sai lầm lớn.

Gia tộc rất nhiều trưởng lão đối với Ân Trạch Cornwall bất mãn vô cùng, có thể sẽ suy tính một chút hắn thân phận người thừa kế.

Này làm cho nhiều gia tộc tử đệ người kinh ngạc đồng thời trong lòng cũng kinh hỉ, nếu như Ân Trạch Cornwall mất đi kế thừa tộc trưởng thân phận, như vậy những người khác liền có cơ hội trở thành tộc trưởng người thừa kế.

Cornwall gia tộc tộc trưởng thế nhưng là có được mạnh mẽ quyền lợi, chỉ cần không phải gia tộc sống còn thời khắc, gia tộc trưởng luôn sẽ không can dự tộc trưởng bất luận cái gì cách làm, trở thành Cornwall gia tộc tộc trưởng, liền mang ý nghĩa sẽ thành Châu Âu đứng đầu nhất đàn ông, đến lúc đó quyền lợi cùng mỹ nữ hội tiếp sung mà đến, của cải càng là một đoàn con số, nhiều vô số kể.

Cornwall thành bảo là quốc gia Cornwall gia tộc lớn nhất cổ xưa nhất một cái thành bảo, chỉ có tộc trưởng mới có được cư ở bên trong quyền lợi.

Toàn bộ thành bảo chiếm cứ lấy một cái mỏm núi, xa xa nhìn lại giống như thánh đường.

Ở đây tương đương với Cornwall thánh địa.

Vào hôm nay ban đêm, tại Cornwall thành bảo phía dưới, từng chiếc xa hoa ô tô dừng sát ở trước mặt trong quảng trường, thô sơ giản lược đoán chừng một cái, trên quảng trường ô tô số lượng đạt đến bốn năm trăm chiếc.

Trong đó chín mươi phần trăm đều là trên thế giới nổi tiếng xe sang trọng.

Đơn giản đánh giá tính một chút, vẻn vẹn những này xe sang trọng giá trị liền đi đến hơn trăm triệu nhân dân tệ.

"Chậc chậc, Ân Trạch, gia tộc của các ngươi người thật đúng là nhiều nha!" Sở Tiên David bọn hắn ngồi Ân Trạch cỗ xe đi vào Cornwall gia tộc thành bảo phía dưới, mười người cá theo ở phía sau, nhìn xem người chung quanh nói ra.

"Những này cũng không toàn bộ đều là Cornwall gia tộc người, có thật nhiều sự tình phụ thuộc Cornwall gia tộc tồn tại, mỗi một cái tuổi trẻ tử đệ bọn hắn đều ủng có không ít phụ thuộc tinh anh, tại đây khổng lồ mạng lưới quan hệ dưới, sáng tạo ra Cornwall thực lực cường đại." Ân Trạch ở một bên giải thích nói.

"Ồ? Vậy ngươi một ít nhân thủ đâu?" Sở Tiên tò mò hỏi.

"Ta một ít nhân thủ ở nơi đó." Ân Trạch chỉ một cái phương hướng, ở nơi đó có cái thanh niên cùng trung niên.

Tại Ân Trạch bọn hắn xuống xe về sau, mấy người kia liền thấy hắn, lập tức hướng phía ở đây đi tới.

Cùng lúc đó, chung quanh ánh mắt rất nhiều người đều nhìn về Ân Trạch.

"Ân Trạch tiên sinh. " cái kia mấy chín người đi đến Ân Trạch trước người, vô cùng khách khí hô một tiếng.

Ân Trạch hướng lấy bọn hắn nhẹ gật đầu, cũng không có hướng về phía bọn hắn giới thiệu Sở Tiên đám người, nói thẳng: "Đi thôi."

Cả đám hướng phía Cornwall thành bảo đi đến.

"Đại ca, hôm nay mang không ít bằng hữu mà!" Lúc này, một thanh niên dẫn một người phi thường xinh đẹp, dáng người xinh đẹp nữ tử hướng lấy bọn hắn đi tới, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn bọn họ một chút: "Ồ? Làm sao còn mang bảo tiêu đến đây? Gia tộc tụ hội sao có thể bảo tiêu tới?"

"Làm sao? Ta mang người nào tới, còn muốn ngươi đồng ý? Kha văn, ngươi quá nhiều lời, quản tốt chính ngươi lại nói." Ân Trạch nhìn về phía bên cạnh nam tử, không có cho hắn chút nào mặt mũi, trực tiếp hừ lạnh nói.

Tên thanh niên kia nghe được hắn sắc mặt biến hóa: "Hừ, hi vọng ngươi có thể giải quyết hiện tại vấn đề, cũng không nên cho chúng ta Cornwall gia tộc mang đến phiền phức."

"Chúng ta Cornwall gia tộc xây tộc hơn ba trăm năm đến nay, còn không có e ngại bất kỳ kẻ địch, nếu như những này đều muốn e ngại, gia tộc bọn ta đã sớm diệt vong, không cần phồng hắn người khí thế diệt uy phong mình." Ân Trạch nhìn về phía thanh niên trước mắt có chút khinh thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.