Chương 533: Nhiều kết giao 1 chút có ích người

Chương 533: Nhiều kết giao 1 chút có ích người

(); "Thế nhưng là chính ngươi rước lấy phiền phức cũng không cần liên lụy đến gia tộc của mình."

Lúc này, kéo thanh niên cánh tay mỹ lệ nữ tử nhìn xem Ân Trạch nói ra.

"Ha ha, Bolev Ali tiểu thư, gia tộc là thành viên gia tộc chỗ dựa, cũng là gia tộc vinh quang, vì gia tộc làm việc, liền muốn hưởng thụ gia tộc thủ hộ, ta làm Cornwall gia tộc người thừa kế, sử dụng một chút quyền lợi cũng là nên, huống chi, có một số việc ta mình có thể giải quyết." Ân Trạch nhìn về phía nữ tử kia nói ra.

"Hi vọng như thế, bằng không thì người thừa kế của ngươi thân phận cũng ngồi không vững." Cohen lạnh lùng nói.

"Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí." Ân Trạch hướng phía hắn cười cười.

"Hừ." Cohen hừ lạnh một tiếng, mang theo nữ tử trực tiếp rời đi.

"Rất cường thế nha Ân Trạch, bọn hắn là gì của ngươi?" Xem lấy bọn hắn rời đi, David tò mò hỏi.

"Một cái dựa vào nữ nhân mặt trắng nhỏ." Ân Trạch mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Hắn cũng là Cornwall đích hệ tử đệ, năng lực khác không có, tán gái năng lực cũng là rất mạnh, tại bên cạnh hắn nữ tử kia gọi là Bolev Ali, là trước mắt Canterbury đại chủ giáo con gái."

"Canterbury, là Anh Cách Lan quốc giáo, Canterbury đại chủ giáo quyền lợi rất lớn, nữ vương tiền nhiệm đều là từ đại chủ giáo chủ trì, có được rất nhiều quyền lợi, Cohen tìm cái này nữ chỗ dựa về sau, trong gia tộc thực lực tăng lên rất nhiều, trong gia tộc đều hi vọng thấy hắn cùng đại chủ giáo con gái tiến hành thông gia."

"Các ngươi quốc gia này thật đúng là phức tạp, lại là chính phủ, lại là hoàng thất lại là quốc giáo." David lắc đầu.

"Ha ha, chẳng lẽ các ngươi lớn America không phức tạp." Ân Trạch cười hỏi.

"Chúng ta cái kia nhưng không có quốc gia các ngươi phức tạp như vậy, quốc gia một mực khống chế tại những cái kia lớn tài phiệt trong tay, tổng thống cũng không phải một chút tài phiệt đến đỡ đi lên." David lắc đầu, có chút trào phúng nói.

Sở Tiên cũng muốn cùng chửi bậy một cái, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, mệt mỏi chửi bậy.

Tiến về Cornwall thành bảo, cần đi hơn hai trăm cầu thang, đi trên đường, có một ít người đầy mặt mỉm cười hướng phía Ân Trạch chào hỏi, cũng có một chút cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Ân Trạch giống như thằng hề xem lấy bọn hắn.

Nếu như Sở Tiên không có đến hắn khả năng không có bao nhiêu lực lượng, thế nhưng hiện tại có Sở Tiên trợ giúp, có chỉnh cá nhân ngư đoàn hải tặc làm làm hậu thuẫn hắn thật đúng là không e ngại cái gì.

Hiện tại nhân ngư đoàn hải tặc cũng không phải một cái tổ chức khủng bố

Mà là một cái quang minh đi lại ở trên biển một hải tặc đoàn.

Bọn hắn có khả năng treo cờ hải tặc xí tung bay tại hải dương bất luận cái gì nơi hẻo lánh, bất kỳ quốc gia cũng không dám động thủ.

Hiện tại nhân ngư đoàn hải tặc hoàn toàn có khả năng xưng là một cái thế lực, một cái đường đi hết sức dã thế nhưng tất cả mọi người nhưng lại không thể không nhìn thẳng vào vấn đề.

Cho dù là Châu Âu những cái kia đỉnh cấp gia tộc, gặp được nhân ngư đoàn hải tặc cũng không dám phách lối, bởi vì đối phương sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, sẽ chỉ cùng ngươi liều thực lực, dùng mệnh tới liều.

Đi vào Cornwall thành bảo, là một cái pho tượng to lớn, đây là Cornwall gia tộc tổ tiên, vui đức Cornwall, cùng Anh Cách Lan quốc vương cùng một chỗ chiến đấu qua đàn ông.

Ân Trạch đi đến pho tượng đằng trước, thật sâu bái.

Đồng thời hết thảy tiến vào thành bảo người đều hướng phía pho tượng sâu khom người bái thật sâu.

Sở Tiên đi theo David cũng cùng một chỗ bái, này là đối với bằng hữu tôn kính.

"Đi thôi!" Ân Trạch bái, sau đó hướng lấy bọn hắn nói, một mọi người đi tới thành bảo đằng trước.

Cornwall thành bảo, nói là thành bảo, xưng là cung điện cũng không đủ.

Đứng tại thành bảo phía dưới, cái kia từng sợi to lớn cột nhà, ước chừng cao mười mấy mét.

Đi vào thành bảo bên trong, Sở Tiên thấy được chỉ có tại Sparta 300 dũng sĩ nơi đó nhìn thấy phòng khách.

To lớn hùng vĩ, toàn bộ thành bảo phòng khách ước chừng ba bốn ngàn mét vuông, như cung điện yến hội.

Từng cái giống như thị nữ trong tay người bán hàng bưng đồ ăn cùng rượu trong đại sảnh như con thoi, tại hai bên trưng bày từng dãy cái bàn, phía trên để đó rượu đỏ cùng với mỹ thực.

Tại nơi hẻo lánh, một cái dàn nhạc khảy tiếng hát du dương.

"Chậc chậc, không hổ là có được mấy trăm năm nội tình gia tộc, này mặt bài, xa không phải chúng ta quốc gia những cái kia nhà giàu mới nổi có thể so sánh." David đánh giá chung quanh, trên mặt hơi kinh ngạc.

Dù cho hắn là giá trị bản thân vài tỷ đô la mỹ phú hào, cũng không có tham gia qua loại này phong cách yến hội.

Hết sức truyền thống, nhưng lại rất có bức cách.

"Ha ha, bất quá ta còn là yêu mến bọn ngươi loại kia trực tiếp mà thô bạo đủ loại party." Ân Trạch có chút đùa giỡn nói ra.

"Ha ha, có thời gian dẫn ngươi đi tham gia tham gia, toàn bộ đều là Hollywood danh lưu." David vừa cười vừa nói.

Sở Tiên ở một bên cười cười.

"Đi, ta mang các ngươi đi gặp phụ thân của ta." Ân Trạch đối Sở Tiên cùng David nói ra.

"Tốt lắm." Hai người nhẹ gật đầu, Sở Tiên để nhân ngư chờ đợi ở đây.

Phụ thân của Ân Trạch trong đại sảnh một chỗ cùng một cái lão giả đang đang tán gẫu.

Khi bọn hắn đi qua thời điểm, phụ thân của Ân Trạch lập tức hướng phía lão giả nói một chút, sau đó hướng lấy bọn hắn đón.

Phụ thân của Ân Trạch là một vị 60 khoảng chừng lão giả, vẫn như cũ mái tóc đen nhánh nhìn qua tinh thần sáng láng, thật sâu lõm con ngươi tràn đầy cơ trí.

Ánh mắt của hắn tại David cùng Sở Tiên trên thân lướt qua, sau cùng rơi vào Sở Tiên trên thân.

"Phụ thân." Ân Trạch đi qua, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hô một tiếng.

"Ha ha." Phụ thân của Ân Trạch cười cười.

"Vị này là ta nói với ngươi ta tại bạn của America David, vị này là Trung quốc bằng hữu, Sở Tiên." Ân Trạch đối phụ thân hắn giới thiệu nói.

"Nghe ngươi nhắc qua." Phụ thân của Ân Trạch vẻ mặt tươi cười, vươn tay hướng phía David nắm chặt lại, sau đó đưa tay vươn hướng Sở Tiên: "Vị này liền là sở thủ lĩnh đi."

"Ha ha, bá phụ nói đùa." Sở Tiên cười cười: "Nói đến, Ân Trạch cũng coi là phó thủ lĩnh."

"Ồ?" Phụ thân của Ân Trạch trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất tốt che giấu xuống tới, ánh mắt nhìn về phía Ân Trạch.

"Ban đầu ở vừa thành lập thời điểm, ta cùng lớn Vệ huynh đệ ra một ít gì đó." Ân Trạch vui vẻ nói ra.

Sở Tiên vừa rồi câu nói này phân lượng nhưng phi thường nặng, nhân ngư đoàn hải tặc phó thủ lĩnh, cái này danh hiệu lấy ra, tại trước mắt bất luận kẻ nào đều phải ứng phó cẩn thận.

"Thật sự là không nghĩ tới." Ân Trạch trong mắt của phụ thân lóe lên vẻ hưng phấn, vỗ vỗ Ân Trạch bả vai: "Ngươi cũng là giao mấy cái không tệ bằng hữu."

Ân Trạch cười cười.

"Chờ một chút nhất định sẽ có trưởng lão đi ra làm khó dễ ngươi, nghĩ kỹ ứng đối như thế nào sao?" Phụ thân của Ân Trạch đối hắn hỏi.

"Bọn hắn làm khó dễ ta đơn giản cũng là bởi vì Keliefu hòn đảo sự tình, hòn đảo sự tình ta có thể giải quyết, giải quyết chuyện này, xem bọn hắn còn có thể nói cái gì." Ân Trạch nói ra.

"Ừm, không sai, chỉ cần giải quyết Keliefu hòn đảo sự tình, ngươi thân phận người thừa kế bất luận kẻ nào đều không động được." Phụ thân của Ân Trạch tầng tầng nói: "Đối với việc này mặt ta cũng không thể giúp ngươi cái gì, cần nhờ chính ngươi."

"Yên tâm đi phụ thân, có David cùng Sở Tiên huynh đệ hỗ trợ, sẽ giải quyết." Ân Trạch vừa cười vừa nói.

"Ha ha, đúng vậy, ta muốn đi chiêu đãi những người khác, bồi bằng hữu của ngươi chơi vui vẻ." Phụ thân của Ân Trạch mặt tươi cười nói.

Ân Trạch nhẹ gật đầu, sau đó đối Sở Tiên bọn hắn nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi ăn một chút gì, chờ một lát các ngươi để cho các ngươi nhìn một chút những cái kia liền sẽ khoe khoang gia hỏa."

"Khoe khoang?" David trên mặt lộ ra tò mò: "Còn có cái gì tiết mục đặc biệt sao?"

"Lần tụ hội này cũng không phải khiến cho lẫn nhau nhận biết tâm sự, mà là một cái bản thân khoe khoang bình đài, hết thảy thu hoạch được một ít thành tích gia hỏa lại ở chỗ này thi triển bọn hắn xinh đẹp lông chim, để cho người khác xem bọn hắn, giương hiện năng lực của mình, thu hoạch được gia tộc nhiều tư nguyên hơn." Ân Trạch vừa cười vừa nói.

"Há, thì ra là thế." David như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ân Trạch: "Vậy có phải hay không đợi lát nữa ngươi cũng phải hiển lộ rõ ràng một cái chính mình lông chim?"

"Đây là nhất định." Ân Trạch gật đầu cười.

"Này thời gian một năm ngươi làm ra bao nhiêu thành tựu?" David có chút tò mò hỏi.

"Khiến Keliefu hòn đảo lợi nhuận tăng lên năm mươi phần trăm, đầu tư một chút xí nghiệp được lợi hơn hai ức bảng Anh, chúng ta cùng một chỗ thành lập một cái viễn dương vận chuyển công ty, một chút hắn công ty của hắn khoản lợi nhuận hơn hai ức bảng Anh." Ân Trạch quở trách một cái: "Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là quen biết Sở Tiên huynh đệ."

"Ha ha, có Sở Tiên vị huynh đệ kia, không thể dùng tiền tài có thể cân nhắc."

"Ân Trạch biểu đệ, không biết sự tình gì nhường ngươi vui vẻ như vậy, Keliefu hòn đảo sự tình giải quyết?" Đột nhiên, một thanh âm truyền đến.

"Lại là một chút làm người ta ghét gia hỏa." Ân Trạch ánh mắt nhìn lướt qua, đối lấy bọn hắn nói ra.

"Đây là ngươi người thừa kế mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh?" David cười hỏi.

Ân Trạch nhẹ gật đầu: "Là ta một cái biểu ca, tương đối có năng lực, mấy ngàn năm làm một nhà khoa học kỹ thuật công ty, bây giờ đã đưa ra thị trường, giá trị bản thân vài ức bảng Anh, là trước mắt chúng ta thế hệ này bên trong có tiền nhất một cái."

"Làm sao Ân Trạch biểu đệ? Có cần phải giúp một tay lời nói nói cho biểu ca một tiếng." Thanh niên thấy hắn không nói lời nào, vẻ mặt tươi cười đi tới.

"Không nhọc biểu ca phí tâm. " Ân Trạch trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Chuyện của chính ta ta có thể xử lý tốt."

"Vậy là được." Thanh niên nhẹ gật đầu: "Keliefu hòn đảo là một khối bảo địa, hằng năm lợi nhuận biểu đệ trong lòng rõ ràng, nếu như ba người bọn hắn gia tộc thật muốn mạnh mẽ thi triển một chút thủ đoạn đem đoạt đi chúng ta cũng rất khó ngăn cản, cho nên, hi vọng biểu đệ đem chuyện nào xử lý thích đáng, thực sự không được cho bọn hắn nói lời xin lỗi nha."

"Xin lỗi?" Ân Trạch trên mặt lộ ra cười lạnh, nếu như đối với việc này hắn thật nói xin lỗi, vậy hắn cũng cũng đừng nghĩ trở thành Cornwall gia tộc tộc trưởng.

Một cái hướng phía gia tộc khác tử đệ cúi đầu người, là không có tư cách trở thành tộc trưởng.

"Cái này không nhọc biểu ca phí tâm." Ân Trạch lạnh lùng nói.

"Ha ha, đây đều là bằng hữu của ngươi?" Thanh niên nhìn một chút Sở Tiên David bọn hắn, sau đó ánh mắt nhìn về phía nơi xa Ân Trạch cả đám: "Biểu đệ, ngươi muốn kết giao một chút đối ngươi có ích người, ngươi xem một chút Cohen, mặc dù không có cái gì thành tựu, nhưng là có người mạch, có đôi khi giao thiệp nhưng so sánh thành tựu còn trọng yếu hơn."

"Ngươi cầm lấy nhiều như vậy tài nguyên, nhưng như cũ điểm này thành tựu, biểu đệ, ngươi cái kia tỉnh lại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.