Chương 533: Tộc trưởng tư cách người thừa kế

Chương 533: Tộc trưởng tư cách người thừa kế

Cổ xưa thành bảo bên trong, có chút tối vàng ánh đèn, chung quanh từng cái ăn mặc thân sĩ nam tính cùng ăn mặc lễ phục mỹ nữ.

Sở Tiên cùng David đứng tại Ân Trạch bên cạnh, tại bên cạnh bọn họ, một thanh niên có chút trào phúng xem lấy bọn hắn.

Ân Trạch nghe được hắn, khóe miệng ngược lại hơi hơi nhếch lên: "Này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm, ta làm tộc trưởng người thừa kế, chỉ nên nắm chắc toàn cục là được rồi, những cái kia kiếm lời chuyện tiền bạc, liền giao cho các ngươi những người này."

Thanh niên nghe được hắn vẻ mặt lập tức trầm xuống, trên mặt lộ ra cười lạnh: "Thân phận người thừa kế? Ta xem hôm nay qua đi ngươi chưa hẳn vẫn là Cornwall gia tộc người thừa kế."

"Ha ha, các ngươi còn không có có năng lực như thế." Ân Trạch tranh phong đối lập.

"Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi." Thanh niên lạnh lùng nói, theo sau đó xoay người rời đi.

"Không nghĩ tới các ngươi gia tộc thân phận người thừa kế cạnh tranh rất kịch liệt nha." Thấy thanh niên rời đi, David có chút kinh ngạc nói.

"Vô cùng kịch liệt, chỉ cần một ngày ta không kế thừa vị trí tộc trưởng, những người khác liền tuyệt đối sẽ không từ bỏ." Ân Trạch có chút đắng chát nhẹ gật đầu: "Chỉ phải thừa kế tộc trưởng vị trí, bọn hắn tất cả mọi người không còn là uy hiếp."

"Chậc chậc, vậy ngươi còn thật lợi hại." David vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Thời gian rất mau tới đến tám giờ, toàn bộ thành bảo trong đại sảnh tụ tập ước chừng hơn nghìn người, nhưng mà tại đây rộng rãi như cung điện thành bảo vẫn như cũ không lộ vẻ chen chúc.

Lúc này, phụ thân của Ân Trạch đi đến trung ương một cái trước bàn ăn phủi tay.

Người chung quanh thấy, lập tức thả ra trong tay sự tình, vô cùng yên tĩnh riêng phần mình đi đến một bên trước bàn ăn.

Sở Tiên bọn hắn đi theo Ân Trạch tới đến đại sảnh phía trước nhất bên trái vị trí.

Cornwall gia tộc chỗ ngồi vô cùng có quy luật, phụ thân của Ân Trạch, cũng chính là tộc trưởng tại vị trí trung tâm, tại tộc trưởng hai bên, là từng người từng người tóc trắng lão giả, những lão giả này không có thấp hơn sáu bảy mươi tuổi.

Hai bên vị trí là một chút trung niên thanh niên.

Ân Trạch đứng ở bên phải thứ năm sáu cái trước bàn, cái bàn rộng bốn thước, Sở Tiên cùng David đứng bên cạnh hắn, mặt khác hắn một chút phụ thuộc lấy đứng ở phía sau.

Toàn bộ thành bảo đều là loại tràng diện này, Cornwall gia tộc đệ tử mang theo mình người đứng tại một cái bên cạnh bàn, bài danh càng đi về trước càng có thể thể hiện tại gia tộc địa vị.

Đẳng cấp quan niệm vô cùng mạnh.

Sở Tiên phát hiện, vừa mới nói chuyện với Ân Trạch hai cái thanh niên, một cái tại chính đối diện, bọn hắn bên cạnh, ngoài ra còn có mấy cái thanh niên khoảng cách Ân Trạch vị trí rất gần, bọn hắn hẳn là Ân Trạch mạnh mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

"Hôm nay là chúng ta Cornwall mỗi năm một lần tụ hội, đầu tiên, hoan nghênh một chút mới tới bằng hữu tham gia trận này tụ hội." Phụ thân của Ân Trạch giơ lên chén rượu trong tay, đối đám người nói: "Các ngươi là chúng ta bạn của Cornwall, đối đãi bằng hữu chúng ta một mực coi như mình ra, hi vọng ngày sau chư vị cùng chúng ta Cornwall gia tộc, chung Kiến Xương quang vinh, để cho chúng ta nâng chén."

"Có thể cùng Cornwall gia tộc cộng sự, là vinh hạnh của chúng ta."

"Không sai, có thể đi theo Cornwall gia tộc, là vinh quang của chúng ta, vì vinh quang của chúng ta."

Phía dưới một số người lớn tiếng xu nịnh nói, vuốt mông ngựa ở nơi nào đều tồn tại.

"Cảm ơn mọi người." Phụ thân của Ân Trạch giơ lên ly rượu đỏ, uống một ngụm tức giận.

Cả đám lập tức nâng chén uống.

"Thời gian một năm đi qua, gia tộc bọn ta lấy được thành tựu không nhỏ, đây đều là chúng ta Cornwall gia tộc cả đám cố gắng, Hanlie, nói một chút chúng ta Cornwall gia tộc một năm doanh thu tình huống." Phụ thân của Ân Trạch đối một bên một lão giả nói ra.

"Được rồi tộc trưởng." Hanlie đứng lên, vô cùng cung kính hành lễ một cái, sau đó xuất ra một cái sổ: "Nói đơn giản một cái, tại quá khứ một năm, chúng ta Cornwall gia tộc tất cả ích lợi 225 ức bảng Anh, chi tiêu 187 ức bảng Anh, tại chữa bệnh bên trên lấy được thành tựu không tệ, mới đưa ra thị trường ba nhà công ty. . ."

Hanlie ở phía trước lớn tiếng đọc lấy, phía dưới một chút mới gia nhập Cornwall gia tộc đội ngũ người lại có chút trợn mắt hốc mồm.

Một năm ích lợi 225 ức bảng Anh, đây là khổng lồ cỡ nào tài sản mới có thể tạo nên nhiều như vậy tiền tài.

Liền liền một bên Sở Tiên đều thấy vô cùng kinh sợ, 225 ức bảng Anh, đây chính là tương đương với hơn hai ngàn ức nhân dân tệ.

Dù cho chi tiêu 187 ức, thế nhưng gia tộc thuần lợi nhuận cũng đạt tới ba bốn trăm ức nhân dân tệ.

"Ngưu bức." Một bên David không nhịn được nói ra.

Một năm ba bốn trăm ức lợi nhuận, không hổ là toàn bộ Châu Âu có thể xếp hạng trước sáu gia tộc.

Hanlie giới thiệu một hồi, sau đó ngồi xuống.

"Những này là chúng ta Cornwall gia tộc một năm doanh thu tình huống, chúng ta rất nhiều gia tộc đệ tử lập nghiệp tình huống đều không có coi là, hiện tại mọi người tới nói một chút các ngươi riêng phần mình tình huống." Phụ thân của Ân Trạch nhìn xem hai bên con em trẻ tuổi nói: "Giao thiệp đồng dạng cũng là thành tựu, Ân Trạch, từ ngươi bắt đầu."

"Được rồi phụ thân." Ân Trạch nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía trước mặt một đám lão giả bái: "Trong năm qua, từ ta phụ trách quản lý Keliefu hòn đảo lợi nhuận tăng lên năm mươi phần trăm, đầu tư một chút xí nghiệp được lợi hơn hai ức bảng Anh, ta cùng bên cạnh ta hai vị bằng hữu cùng một chỗ thành lập một cái viễn dương vận chuyển công ty, trước mắt thành phố giá trị ba trăm triệu bảng Anh, một chút hắn công ty của hắn khoản lợi nhuận hơn hai ức bảng Anh."

"Vị này là luật sư của ta bằng hữu anh nghiên cứu nhóm, tại thủ đô có một nhà thanh danh coi như không tệ luật sư chỗ, vị này là thấy thuốc của ta bằng hữu, trước mắt mở một cái cấp năm bệnh viện, vị này là. . . ."

Ân Trạch nhất nhất giới thiệu hắn người đứng phía sau, cuối cùng nói ra: "Trong gia tộc các vị thân nhân, ngày sau có gì cần ta Ân Trạch hỗ trợ, các ngươi cứ việc nói."

Hắn không có đem Sở Tiên thân phận giới thiệu ra ngoài, bởi vì hiện tại còn không phải lúc, nhân ngư đoàn hải tặc sự tình, có thể không nói ra đi vẫn là tốt nhất chớ nói ra ngoài.

Trung ương một chút lão giả hài lòng nhẹ gật đầu.

Làm trước mắt tộc trưởng người thừa kế, Ân Trạch năng lực vẫn là vô cùng xuất chúng, mặc dù nói ở trong đó có nguyên nhân rất lớn là bởi vì hắn có Cornwall gia tộc, có thân phận người thừa kế.

"Ân Trạch biểu đệ thành tựu quả nhiên không sai." Lúc này, tại Ân Trạch đối diện thanh niên phủi tay, vỗ tay nói ra: "Mấy vị thúc thúc bá bá, Jerry bất tài, lấy được thành liền có thể hơi thua vu biểu đệ."

Jerry chính là tại thành bảo bên trong cùng Ân Trạch nói chuyện thanh niên, giờ phút này trong miệng hắn mặc dù nói như thế, nhưng trên mặt lại một chút không có cảm thấy mình yếu.

"Ba năm trước đây kỳ hạ công ty đưa ra thị trường, tại năm ngoái một năm cổ phần đạt được tăng lên, thành phố giá trị tăng ba ức bảng Anh, vị này là ta thân yêu hợp tác đồng bạn, Hebrew, một tên vô cùng xuất sắc người đầu tư, thao bàn thủ, vị này là á độ Ni Tư đáp ứng xanh tiểu trấn trưởng trấn, vị này là. . . ."

"Cuối cùng, ta còn có một chuyện, nhưng mà cũng không phải năm ngoái, mà là tại trước đây không lâu, ta đầu tư một nhà khoa học kỹ thuật công ty tại nước Mỹ đưa ra thị trường, trong tay của ta có bốn mươi phần trăm cổ phần, bắt đầu phiên giao dịch thành phố giá trị bốn trăm triệu bảng Anh."

"Thật là lợi hại."

"Lại một nhà khoa học kỹ thuật công ty thượng thị."

"Jerry biểu ca thật rất lợi hại, tại khoa học kỹ thuật phần mềm phía trên có đặc thù thiên phú."

Chung quanh cả đám phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, liền liền Ân Trạch cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem hắn, đây là một vị phi thường mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

"Ha ha, tiếp xuống ta tới đi." Lúc này, tại Ân Trạch một bên một thanh niên nói ra, bên cạnh hắn đứng đấy một cái mỹ nữ, đúng là Cohen.

"Mọi người tốt, ta là Cohen, vị này là vị hôn thê của ta, Bolev Ali, vị này là thủ đô giáo chủ đại nhân, vị này là. . . ."

Cohen giới thiệu  khiến cho Cornwall gia tộc rất nhiều thanh niên thấy đỏ mắt.

Cohen cũng không có vì gia tộc sáng tạo cái gì của cải, thế nhưng hắn lại có được cường đại người mạch, có được quốc giáo đại chủ giáo con gái, vẻn vẹn dựa vào này một mối liên hệ, liền trong lúc vô hình mang đến cho hắn rất nhiều chỗ tốt.

Sau đó lại có mấy cái thanh niên mở miệng nói chuyện, bọn hắn lấy được thành tựu cũng phi thường tốt.

Tùy tiện lấy ra một cái, thả ở trong xã hội cũng là phi thường lợi hại thanh niên kiệt tuấn.

"Không hổ là Cornwall gia tộc bồi dưỡng ra được tử đệ, không hổ là có được mấy trăm năm nội tình gia tộc." Đứng ở một bên David không nhịn được cảm thán nói.

Cùng dạng này gia tộc so sánh, chính mình thật giống như một cái nhà giàu mới nổi.

Liền liền Sở Tiên cũng không thể không cảm thán, bọn họ đều là trên xã hội tinh anh.

Trước mắt Sở Tiên tiền tài xem như không ít, thế nhưng so sánh cùng nhau, còn kém rất nhiều.

Bất quá hắn cũng đối với tiền tài không có quá lớn khái niệm, nếu như hắn một lòng kiếm tiền lời nói, đơn giản nhất nhưng mà làm lên cường đạo sự tình.

Dùng nhân ngư đoàn hải tặc thực lực trước mắt, nếu như tiến vào một quốc gia làm cường đạo, tuyệt đối sẽ làm cả quốc gia ngân hàng đều phá sản.

Từng cái thanh niên giới thiệu xong xuôi, phụ thân của Ân Trạch hài lòng ở một bên nhẹ gật đầu.

"Tộc trưởng, ta nghĩ cạnh tranh tộc trưởng người thừa kế vị trí." Đột nhiên, Jerry lớn tiếng nói.

"Tộc trưởng, ta cũng muốn cạnh tranh một cái." Cohen cũng mở miệng nói ra

"Tộc trưởng vị trí có năng lực kế thừa, ta cảm thấy năng lực của ta cũng không kém." Lại một thanh niên đứng dậy.

Hôm nay là cạnh tranh tộc trưởng vị trí một cái cơ hội tốt, nếu như Ân Trạch không có gặp được Keliefu hòn đảo chuyện thời điểm, bọn hắn những người này là không có chút nào cơ hội.

Thế nhưng hiện tại không đồng dạng, Keliefu hòn đảo sự kiện khiến trong gia tộc rất nhiều trưởng lão đối Ân Trạch năng lực sinh ra hoài nghi, thậm chí có trưởng lão tuyệt đối đãi định Ân Trạch thân phận người thừa kế.

Đây là một cái tín hiệu, cũng là cơ hội duy nhất.

Ân Trạch là tộc trưởng con trai, hắn từ nhỏ có được nhiều nhất tài nguyên, so khởi điểm của bọn họ cao hơn rất nhiều, cho nên thành tựu của hắn cũng liền đột xuất nhất, bị chọn làm đời sau tộc trưởng người thừa kế, nếu như có thể quăng ra tộc khác dài thân phận người thừa kế, vậy kế tiếp, bọn hắn lại ở cùng một cái điểm bắt đầu bên trên.

Đối với Cornwall gia tộc tâm cao khí ngạo một tất cả con em tới nói, bọn hắn không cho là mình bỉ ân trạch kém, bọn hắn cũng muốn kiếm một cái.

Phụ thân của Ân Trạch có chút yên lặng không nói gì, chuyện này hắn không làm chủ được, cần Cornwall gia tộc trưởng lão đoàn tới quyết định.

"Tán thành, tộc trưởng vị trí có năng giả cư, đang ngồi tất cả mọi người đều có cơ hội." Một lão giả nhẹ gật đầu, nói ra.

"Có khả năng." Lại một lão giả gật đầu.

Còn lại lão giả cũng là nhẹ gật đầu, làm trưởng lão, bọn hắn không có khả năng đả kích gia tộc tử đệ tính tích cực, sự cạnh tranh này đối Cornwall gia tộc có chỗ tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.