Chương 535: Nhân ngư đoàn hải tặc!

Chương 535: Nhân ngư đoàn hải tặc!

"Ta nhưng không cho là như vậy."

Ngay tại một ít trưởng lão gật đầu đồng ý, cái kia mấy tên thanh niên trong lòng cao hứng thời điểm, Ân Trạch đứng ra lớn tiếng nói.

"Đầu tiên, ta không cho rằng bọn họ có tư cách gì cùng ta cạnh tranh tộc trưởng thân phận người thừa kế."

Ân Trạch nhìn xem cái kia mấy tên thanh niên: "Jerry, thành tựu của ngươi mặc dù không tệ, thế nhưng chỉ nhằm vào ngươi tại khoa học kỹ thuật cùng internet phương diện  người của ngươi mạch rất ít, chứng minh ngươi không quen xử lý quan hệ nhân mạch, làm Cornwall tộc trưởng, là tuyệt đối không được."

"Ngươi có được hai cái đưa ra thị trường cổ phần của công ty, hằng năm mấy vạn bảng Anh lợi nhuận, thế nhưng ngươi cùng ta so sánh còn kém một chút, mặt khác, bằng hữu của ta nhưng so sánh ngươi những cái kia làm nghiên cứu khoa học bằng hữu có không dùng nhiều."

Ân Trạch nói, trên mặt lộ ra mỉm cười, tự tin nói: "Làm Cornwall gia tộc tộc trưởng, nhưng không cần một cái nghiên cứu khoa học thiên tài, mà là một cái khống chế toàn cục người, ngươi cái nhìn đại cục tới ta còn kém rất nhiều."

"Cohen  người của ngươi mạch quan hệ rất mạnh, thế nhưng này hết thảy tất cả toàn bộ đều xây dựng ở Bolev Ali tiểu thư trên thân, thế nhưng ngươi hẳn phải biết, hết thảy mọi người mạch là xây dựng ở lợi ích quan hệ bên trên, không có lợi ích, tình yêu giao thiệp cũng không bền chắc, điểm này tin tưởng mọi người đều biết."

"Còn có mặt khác mấy vị, không phải ta nói, các ngươi còn kém một chút, ta cảm thấy các ngươi còn chưa có tư cách cùng ta cạnh tranh tộc trưởng thân phận người thừa kế, như có thật có một cái kia người, ta sẽ cùng hắn công bằng cạnh tranh."

Ân Trạch vô cùng bá khí quét mắt chung quanh tất cả mọi người, loại này hào khí, tuyệt đối không phải thời gian ngắn có thể bồi dưỡng ra được.

Phụ thân của Ân Trạch thấy biểu hiện của hắn, trên mặt lộ ra hài lòng vẻ mặt.

Liền liền một chút đối với Ân Trạch có chút ý kiến trưởng lão, nghe được hắn vừa rồi một phen, cũng là vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu.

Làm một cái tộc trưởng, ngươi khả năng không có bao nhiêu tài năng, thế nhưng này một phần hào hùng là nhất định phải có, đây là một cái tộc trưởng cơ bản nhất năng lực.

Cohen Jerry mấy tên thanh niên nghe được hắn vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn hôm nay dám lấy ra cạnh tranh tộc trưởng thân phận người thừa kế, cũng là bởi vì Keliefu hòn đảo sự tình.

Thế nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Ân Trạch vậy mà ngậm miệng không nói chuyện này, dùng như thế một loại phương thức đem bọn hắn chắn trở về.

Cohen cùng Jerry liếc nhau một cái, sau đó hai người yên lặng gật gật đầu.

"Ta đổ không cho là như vậy." Jerry tiến lên đi một bước: "Ân Trạch

Nói làm tộc trưởng chuyện này còn vì thời thượng sớm, tộc trưởng tối thiểu nhất còn có thể làm cái năm năm thời gian mười năm."

"Trong vòng năm năm sau đó, sự tình gì đều có thể phát sinh, mỗi người đều tại tiến bộ, ngươi không thể một ngụm đóng cửa chúng ta tiến bộ không gian cùng tiến bộ động lực, ta thừa nhận ngươi hết sức có năng lực, thế nhưng, Keliefu hòn đảo sự tình ngươi nói thế nào, vi đình gia tộc người thừa kế, la tư cắt Nhĩ Đức gia tộc la Bác Văn cùng với á an phí sức ba người bọn họ cùng ngươi phát sinh mâu thuẫn, nói muốn mua đi Keliefu hòn đảo, bởi vì hòn đảo lịch sử tồn tại một chút dẫn vấn đề, hiện tại bọn hắn lợi dụng điểm này tại cho chúng ta cãi cọ, cái này ngươi giải quyết như thế nào?"

"Keliefu hòn đảo hằng năm sạch ích lợi mười mấy ức bảng Anh, nếu như nguyên nhân vì một số nguyên nhân mà bị giam bế hoặc là bị người lấy đi một chút lợi nhuận, tướng này là trên trăm ức bảng Anh lợi ích, thành tựu của ngươi rất lớn một bộ phận đều tại Keliefu trên đảo, hiện tại gặp được loại tình huống này, thành tựu của ngươi chưa hẳn so ra mà vượt chúng ta."

"Ha ha, Jerry biểu ca nói không sai, dù cho công tội bù nhau, Ân Trạch ngươi lần này sai lầm cũng là ngươi dĩ vãng thành tựu không thể tương để, nếu như ngươi coi tộc trưởng, lại xảy ra chuyện như vậy, đối với chúng ta Cornwall gia tộc tổn thất liền cũng không phải mấy trăm ức bảng Anh." Cohen tiếp lời, đối Ân Trạch nói ra.

Chung quanh cả đám yên lặng nhìn xem trận này người thừa kế cạnh tranh.

Đối với bọn hắn tới nói, ai làm tộc trưởng cùng bọn hắn quan hệ không là rất lớn.

Trừ phi tốt vô cùng, bằng không thì ai cũng sẽ không chỗ đứng.

Cornwall gia tộc tộc trưởng chi tranh nhưng không ảnh hưởng tới bình thường lợi ích của tộc nhân, từng lợi ích của tộc nhân là nhận bảo vệ.

"Cái này không phiền chư vị lo lắng, Keliefu hòn đảo sự kiện ta sẽ giải quyết, làm chuyện này ta không giải quyết được thời điểm, các ngươi có khả năng lại đến đem việc này lấy ra." Ân Trạch đối lấy bọn hắn nói ra.

"Vậy chúng ta cũng không thể một mực chờ đợi, nếu như việc này kéo cái mấy năm, có phải hay không liền sẽ không bao giờ." Jerry nhìn chằm chằm hắn nói ra.

Phụ thân của Ân Trạch một mực không nói gì, hắn bưng rượu đỏ, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn.

Tộc trưởng kế thừa vấn đề, liền hắn cũng không có nhúng tay quyền lợi, là cần trưởng lão đoàn một đám quyết định, cũng hoặc là đại bộ phận thế hệ thanh niên duy trì.

"Cái này các ngươi yên tâm, tối đa một tháng, trong vòng một tháng ta sẽ đem Keliefu hòn đảo sự tình hoàn mỹ giải quyết hết, nếu như ta không giải quyết được, đến lúc đó ta Ân Trạch tự nguyện rời khỏi tộc trưởng kế thừa vị trí." Ân Trạch xem lấy bọn hắn, trên mặt lộ ra thần sắc tự tin.

Xoạt

Hắn câu nói này khiến rất nhiều người kinh sợ.

Keliefu hòn đảo sự kiện bọn hắn thế nhưng là rõ ràng, trước đây không lâu, vi đình gia tộc người thừa kế, la tư cắt Nhĩ Đức gia tộc la Bác Văn cùng với á an phí sức tại Keliefu trên hòn đảo chơi, cùng Ân Trạch phát sinh mâu thuẫn.

Kết quả Ân Trạch cũng rất cho lực, trực tiếp gọi tới bảo an đem bọn hắn ném ra Keliefu hòn đảo, chuyện này tại bọn hắn trong vòng luẩn quẩn truyền ầm lên.

Vi đình gia tộc người thừa kế, la tư cắt Nhĩ Đức gia tộc la Bác Văn cùng với á an phí sức không thể nghi ngờ trở thành trong vòng luẩn quẩn trò cười.

Về sau ba người bọn họ chịu không được một hơi này, không biết từ nơi nào tìm tới liên quan tới Keliefu hòn đảo một ít chuyện, lợi dụng một chút quan hệ, liên lụy đến lãnh thổ vấn đề.

Tạo thành trước mắt một cái vô cùng giằng co tình huống, vi đình gia tộc người thừa kế, la tư cắt Nhĩ Đức gia tộc la Bác Văn cùng với á an phí sức ba người bọn họ gọi hàng, trừ phi đem Keliefu hòn đảo bán cho bọn hắn, nếu không, Keliefu hòn đảo ngày sau đem mơ tưởng lại tiếp tục buôn bán.

Mà bây giờ Ân Trạch tự tin như vậy nói trong một tháng giải quyết Keliefu hòn đảo sự tình, đồng thời lấy chính mình tộc trưởng thân phận người thừa kế tới cam đoan, điều này hiển nhiên không phải đang nói đùa.

Nhìn hắn dáng vẻ tự tin, hẳn là có thể đủ nhìn ra, hắn hẳn là tình thế bắt buộc.

Jerry cùng Ân Trạch nghe được hắn câu nói này có chút kinh ngạc, nhưng theo sát vẻ mặt có chút khó chịu xuống tới.

Hắn hẳn là thật sự có thể đem vấn đề này giải quyết hết.

Một ít trưởng lão cũng là kinh ngạc nhìn về phía Ân Trạch, có chút ngoài ý muốn.

Phụ thân của Ân Trạch vẫn luôn là phi thường bình tĩnh mà cười cười, khi biết con trai mình cùng nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh quan hệ lúc, hắn liền không có chút nào lo lắng.

Cohen cùng Jerry hai người liếc nhau một cái, Cohen cắn răng, nhìn xem vị hôn thê của mình, Bolev Ali hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Jerry biểu ca đổ là phi thường thích hợp tộc trưởng." Đột nhiên, Cohen mở miệng nói ra.

Thành bảo bên trong tất cả mọi người sững sờ, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Cohen vậy mà chủ động mở miệng duy trì Jerry? Này cái này sao có thể?

"Chuyện gì xảy ra? Cohen vậy mà công khai duy trì Jerry, này chẳng phải là Cohen muốn xuất ra của hắn nhân mạch duy trì Jerry sao?"

"Jerry kiếm tiền năng lực có mục đích chung lấp, Cohen giao thiệp quan hệ càng là không có bất kỳ người nào có thể so sánh, nếu như Cohen thật nguyện ý toàn lực ủng hộ Jerry, hai người bọn họ gắp lên thực lực, mạnh hơn Ân Trạch rất nhiều."

"Thật sự là không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, Jerry vậy mà thuyết phục Cohen, khiến cho Cohen duy trì hắn, bởi như vậy, Jerry tăng thêm Cohen thực lực, các trưởng lão không thể không cân nhắc một chút, có khả năng sẽ cho bọn hắn một cái công bằng cơ hội cạnh tranh, tiếp xuống ai có thể trở thành tộc trưởng người thừa kế thật đúng là khó mà nói."

Cả đám mặt mũi tràn đầy khiếp sợ bàn luận xôn xao.

Liền liền một đám các trưởng lão cũng hơi nhíu lên, quay đầu nhỏ giọng trao đổi.

Ân Trạch xem lấy hai người bọn họ, khẽ nhíu mày.

Thành bảo bên trong tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Ân Trạch, nếu như hắn không bỏ ra nổi cái gì phản bác, cái kia tộc trưởng này người thừa kế thân phận thật đúng là cần đãi định.

Ân Trạch quay đầu nhìn về phía một bên Sở Tiên, trên mặt lộ ra một tia đắng chát: "Xem ra hôm nay liền muốn Sở Tiên huynh đệ nhân ngư đoàn hải tặc tới chống đỡ trận."

"Không quan trọng." Sở Tiên không thèm để ý nhún nhún vai: "Phản chứng sớm muộn đều muốn đứng trận, lúc nào cũng không đáng kể, mà lại, cho ngươi chống đỡ trận là hẳn là."

"Ân Trạch huynh đệ, không thể không nói, các ngươi Cornwall người thật đúng là ngưu bức, cạnh tranh thật đúng là kịch liệt." David ở một bên vừa cười vừa nói.

Ân Trạch trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hơi nhếch khóe môi lên lên: "Ta đây liền tiếp tục biểu diễn."

"Ha ha, biểu diễn đi." Sở Tiên gật đầu cười.

Ân Trạch ánh mắt nhìn về phía Cohen cùng Jerry, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, sau đó lớn tiếng nói: "Nói thật ra, cho dù là Cohen cùng kiệt lý các ngươi hai cái buộc chung một chỗ cũng còn kém rất nhiều."

"Cái gì?"

Chung quanh cả đám lần nữa trợn mắt hốc mồm, bọn hắn cảm giác mình giống như đã biến thành biểu tình khiếp sợ bao hết.

Tại Cohen cùng Jerry liền hợp lại cùng nhau dưới tình huống, ngươi Ân Trạch còn có cái này tự tin nói hai người bọn họ thua kém nhiều rồi.

"Cuồng vọng? Sẽ không Ân Trạch đến bây giờ còn có bài tẩy gì a?" Một số người thầm nghĩ trong lòng

"Nếu quả thật nếu như mà có, cái kia Ân Trạch cũng quá mạnh, hắn hôm nay nếu là có thể đánh bại Cohen cùng Jerry tổ hợp, hôm đó hậu tộc lớn lên kế thừa vị trăm phần trăm chính là hắn."

Cohen cùng Jerry nghe được hắn câu nói này vẻ mặt âm trầm nhìn xem hắn,  chờ đợi hắn lời kế tiếp.

Ân Trạch nhìn xem chung quanh mặt mũi tràn đầy khiếp sợ đám người, hơi nhếch khóe môi lên lên: "Một năm trước, ta cùng hai vị huynh đệ thành lập một tổ chức, lúc ấy ta cùng một người khác ra vật tư, trong đó một vị huynh đệ ra người, mặc dù nói, ta tại cái tổ chức này không có có quyền gì, cũng ra lệnh cho không được tổ chức bất luận cái gì thành viên, nhưng huynh đệ của ta nói, làm sao tới nói ta cũng là tổ chức danh dự phó thủ lĩnh."

"Lần này Keliefu hòn đảo vấn đề, ta nói cho vị kia huynh đệ, ta vị kia huynh đệ phái mười người để cho ta chỉ huy."

Ân Trạch nói, ánh mắt quét mắt cả đám, sau đó hơi hơi phủi tay.

Một mực đứng sau lưng bọn họ mười người cá đi lên trước.

Từng cái một mét chín thân cao, toàn thân trên dưới tản ra một loại khí thế mãnh liệt, Ân Trạch sau lưng cả đám tay bản năng hướng phía một bên rút lui rút lui.

Ân Trạch nhìn về phía là người cá, trên mặt có chút hưng phấn mà nói ra: "Nói cho bọn hắn, tổ chức của chúng ta kêu cái gì!"

"Nhân ngư đoàn hải tặc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.