Chương 536: Hiệu ứng

Chương 536: Hiệu ứng

"Nhân ngư đoàn hải tặc!"

Làm mười tên nhân ngư hô lên này năm chữ thời điểm, toàn bộ thành bảo yên tĩnh lại, bọn hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem mười tên nhân ngư.

"Nhân ngư đoàn hải tặc? Cái này sao có thể?" Jerry kinh thanh hô.

Nhân ngư đoàn hải tặc, quật khởi tại một năm trước, trận chiến đầu tiên liền ép buộc lớn America một tao hóa luân, về sau tại Bangladesh vịnh vùng biển nhất cử thành danh.

Nhưng mà làm bọn hắn nổi danh thế giới chính là bọn hắn cùng Sơn Khẩu cùng Tam Thần tổ chức đối kháng.

Sơn Khẩu cùng Tam Thần tổ chức, nếu như xuất ra một cái tới nói lời, thực lực của bọn hắn khả năng so với bọn hắn Cornwall gia tộc yếu nhược, thế nhưng hai cái tổ chức liền hợp lại cùng nhau, Cornwall gia tộc vẫn là có chút không bằng.

Thế nhưng chính là cái này hai cái quốc tế tính tổ chức lớn, tại đối mặt một cái hơi có danh thanh nhân ngư đoàn hải tặc ăn thiệt thòi lớn, hai quốc gia quân hạm đối với người cá đoàn hải tặc tiến hành vây quét, cuối cùng đều là thất bại, ở giữa, trên thế giới trứ danh tổ chức ám sát, địa ngục tổ chức bởi vì cùng nhân ngư đoàn hải tặc là địch, kết quả bị nhân ngư đoàn hải tặc trực tiếp sát nhập vào tổng bộ.

Địa ngục tổ chức thủ lĩnh, kẹt á quốc gia quốc vương bị đánh giết, địa ngục tổ chức tổng bộ tất cả nhân viên toàn bộ bị đánh giết.

Kẹt á nước, kém chút bị diệt mất.

Theo sát Sơn Khẩu cùng Tam Thần tổ chức khuất phục, hằng năm xuất ra một món tiền tài lớn, thu được nhân ngư đoàn hải tặc dừng lại công kích.

Trước đó không lâu, Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc mong muốn tiêu diệt nhân ngư đoàn hải tặc, kết quả, ba bốn mươi chiếc quân hạm bị đánh chìm, hơn nghìn người bị đánh giết.

Hai quốc gia lãnh đạo tối cao nhất người xuống đài.

Phía sau cùng đối với người cá đoàn hải tặc vẫn là khuất phục.

Chiến tích không nhiều, thế nhưng mỗi một cái chiến tích đều là kinh sợ thế giới, hiện tại trên thế giới quốc gia nào dám trêu chọc nhân ngư đoàn hải tặc?

Cho dù là mục đích tiền thế giới bên trên đệ nhất đại quốc lớn America cũng không dám tùy tiện trêu chọc nhân ngư đoàn hải tặc.

Nhân ngư đoàn hải tặc quá thần bí, mọi người chỉ biết là thủ lĩnh của hắn là một tên người Trung Quốc.

Về phần mặt khác, nhân ngư đoàn hải tặc có bao nhiêu thành viên, nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ ở nơi nào, nhân ngư đoàn hải tặc rốt cuộc mạnh cỡ nào? Bọn hắn tất cả mọi người không hiểu rõ.

Hiện tại, Cornwall gia tộc Ân Trạch, đột nhiên nói hắn là nhân ngư đoàn hải tặc vinh dự phó thủ lĩnh, tất cả mọi người không thể tin được.

"Điều đó không có khả năng

Ngươi làm sao có thể là nhân ngư đoàn hải tặc vinh dự phó thủ lĩnh?" Cohen cũng không tin lớn tiếng nói.

Nói đùa, trước mắt đối thủ cạnh tranh lắc mình biến hoá trở thành nhân ngư đoàn hải tặc phó thủ lĩnh, đây quả thực là thượng đế đang nói đùa.

"Trên cái thế giới này, không có bất kỳ người nào dám giả mạo chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc." Lúc này, một tên nhân ngư lạnh buốt nói.

Bá khí!

Một câu không có bất kỳ người nào dám giả mạo chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc khiến Jerry cùng Cohen vẻ mặt lập tức khó chịu.

Đúng vậy, không có bất kỳ người nào dám giả mạo nhân ngư đoàn hải tặc.

Dùng nhân ngư đoàn hải tặc phong cách hành sự, nếu quả thật có người dám giả mạo bọn hắn, như vậy tuyệt đối là đối với người cá đoàn hải tặc khiêu khích.

Ân Trạch không dám làm chuyện này, hắn không có ngu xuẩn như vậy.

Như vậy chỉ có thể nói, trước mắt mười người thật sự chính là nhân ngư đoàn hải tặc người.

Này khiến cho mọi người thấy kinh hãi, Ân Trạch Cornwall lại là nhân ngư đoàn hải tặc danh dự phó thủ lĩnh, cái danh này đơn giản quá lợi hại, đối khắp cả Cornwall gia tộc tới nói, đều là một cái không thể coi thường tên hàm.

Giờ phút này, liền liền Cornwall Cornwall gia tộc những trưởng lão kia cũng có chút trợn mắt hốc mồm.

"Không có dám giả mạo nhân ngư đoàn hải tặc, ta Ân Trạch không dám, ta cũng không có can đảm kia." Ân Trạch lúc này mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn tại cả đám, ánh mắt rơi vào Cohen cùng Jerry trên thân.

"Các ngươi hiện tại biết ta vì cái gì tự tin như vậy mà nói, Keliefu hòn đảo sự tình ta có thể giải quyết đi."

Ân Trạch mặt mũi tràn đầy mỉm cười: "Khỏi cần phải nói, ta chỉ cần đem chuyện nào tuyên bố ra ngoài, vi đình gia tộc người thừa kế, la tư cắt Nhĩ Đức gia tộc la Bác Văn cùng với á an phí sức ba người bọn họ liền biết nên lựa chọn như thế nào."

"Đồng thời, cho dù là bọn họ không e ngại nhân ngư đoàn hải tặc danh hiệu, cùng lắm thì liền chơi đùa, không dựa vào Cornwall gia tộc, ta còn có một cái khả năng giúp đỡ huynh đệ của ta."

"Ân Trạch." Lúc này, một trưởng lão đột nhiên mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà mở miệng hỏi: "Ngươi cùng nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh quan hệ thế nào?"

"Nếu như ta có khó khăn, ta cái vị kia huynh đệ là sẽ không khoanh tay đứng nhìn, mà lại, có một chuyện các ngươi khả năng không biết, ta bệnh của phụ thân, chính là ta cái vị kia huynh đệ hỗ trợ trị tốt." Ân Trạch mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

Ân Trạch nói ra câu nói này, liền liền phụ thân của Ân Trạch cũng là hơi sững sờ.

Một năm trước hắn mắc bệnh nặng, cần đặc thù rắn biển nọc độc mới có thể chữa cho tốt, về sau, Ân Trạch theo Á Châu đạt được rắn biển nọc độc, lúc ấy hắn biết là một người Trung Quốc thanh niên hỗ trợ tìm tới.

Chỉ là hắn không có nghĩ tới là, người thanh niên kia chính là bây giờ nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, liền là con của hắn bên cạnh người thanh niên kia.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi." Người trưởng lão kia hưng phấn gật đầu: "Nhất định phải cùng nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh duy trì tốt quan hệ, có bọn hắn này một mối liên hệ  bất kỳ người nào muốn có được chúng ta Cornwall gia tộc liền muốn suy tính một chút ngươi cùng nhân ngư đoàn hải tặc quan hệ."

Ân Trạch nghe được trưởng lão lời nói hơi sững sờ, sau đó có chút cười khổ nhìn một chút Sở Tiên.

Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, không có để ý.

"Không sai, lấy trước mắt nhân ngư đoàn hải tặc triển hiện ra thực lực, vô cùng kinh khủng, hiện tại nhân ngư đoàn hải tặc căn cơ dùng ổn, không có cái gì thế lực dám trêu chọc bọn hắn, bọn hắn là một sự uy hiếp, đây đối với chúng ta Cornwall gia tộc có rất nhiều chỗ tốt." Lại một tên Cornwall gia tộc người mở miệng nói.

Có đôi khi, một loại thế lực hắn không cần làm cái gì, đều là một sự uy hiếp, chỉ có bên ngoài biết bọn hắn Cornwall gia tộc Ân Trạch Cornwall cùng nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh quan hệ phi thường tốt, trong lúc vô hình, liền sẽ cho Cornwall gia tộc mang đến một chút tiện lợi cùng với chỗ tốt.

Ân Trạch có chút im lặng nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Cohen cùng với Jerry cùng mặt khác một số người, mỉm cười mà hỏi: "Hiện tại, còn có ai đối ta Cornwall gia tộc thân phận người thừa kế có ý kiến, ai muốn cùng ta cạnh tranh."

Cohen, Jerry nhìn xem ánh mắt của hắn, trên mặt dị thường khó xử, im lặng không nói thêm gì nữa.

Cohen giao thiệp rất mạnh, nhưng là người của hắn mạch đều là tại Anh Cách Lan bên trong, ra Anh Cách Lan, người khác mạch lực ảnh hưởng muốn nhỏ rất nhiều rất nhiều.

Mà nhân ngư đoàn hải tặc khác biệt, đây là một cái toàn bộ Cornwall gia tộc đối mặt thời điểm đều là cẩn thận từng li từng tí đối đãi đối tượng.

Của hắn nhân mạch so sánh cùng nhau, quả thực là trò đùa.

"Móa nó, thua thiệt lớn." Cohen vẻ mặt biến thành màu đen.

Trước đây không lâu Jerry tìm tới hắn, nói để cho mình duy trì hắn trở thành tộc trưởng người thừa kế, hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, mà lại chỗ tốt này cũng đều là hắn thiếu, tiền tài.

Người khác mạch không tệ, nhưng là mình có tiền cũng không nhiều, Jerry trực tiếp rất nhiều vài ức bảng Anh cùng đưa ra thị trường cổ phần của công ty.

Hắn biết mình muốn trở thành tộc trưởng người thừa kế khả năng phi thường nhỏ, cho nên do dự một chút liền đồng ý xuống tới.

Thế nhưng hiện tại không nghĩ tới, chính mình thật sự là ăn trộm gà bất thành thực đem cứt.

Không chỉ có đắc tội Ân Trạch, chính mình còn không có đạt được bao nhiêu chỗ tốt.

"Cohen không có bất kỳ cái gì ý kiến, Ân Trạch ngươi trước mắt thành tựu mọi người rõ như ban ngày, ta nghĩ bất luận kẻ nào cũng sẽ không có ý kiến." Lúc này, Cohen bên cạnh Bolev Ali mở miệng nói.

"Đúng vậy, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến." Cohen nghe được vị hôn thê của mình mở miệng giúp mình giải vây, vội vàng phụ họa nói.

"Jerry biểu ca đâu?" Ân Trạch tràn ngập ý cười mà hỏi.

"Ta tâm phục khẩu phục." Jerry cắn răng nói ra.

Ân Trạch trực tiếp tới một cái vương nổ, bọn hắn căn bản không có mảy may năng lực phản kháng.

"Ân Trạch ngày sau trở thành tộc trưởng, là một cái lựa chọn tốt."

"Không tệ, không tệ, có quyết đoán, có đảm đương, có năng lực."

Phía trước nhất một ít trưởng lão cũng đầy mặt mũi mở miệng vừa cười vừa nói.

Ân Trạch hướng phía trưởng lão đoàn người bái.

"Tốt, yến sẽ tiếp tục, tất cả mọi người là một cái gia tộc, đều là người một nhà, qua lại ở giữa giao lưu trao đổi." Phụ thân của Ân Trạch mở miệng nói ra.

Âm nhạc vang lên, có người nhảy dựng lên khiêu vũ, có người tập hợp một chỗ cùng người nói chuyện với nhau.

Một số người muốn đi cùng Ân Trạch Đại Chiêu chọc, cùng tương lai tộc trưởng lăn lộn quen mặt, thế nhưng khi nhìn đến một đám trưởng lão cùng tộc trưởng đi qua về sau, liền ngừng lại, bất đắc dĩ nhún nhún vai, hiện tại bọn hắn đã không cùng một đẳng cấp bên trên.

"Phụ thân, bá phụ, thúc thúc, các ngươi tốt." Ân Trạch thấy bọn hắn đến, mặt mũi tràn đầy mỉm cười chào hỏi.

Phụ thân của Ân Trạch nhẹ gật đầu: "Mấy ngày nay thật tốt cùng ngươi mấy người bằng hữu tại Anh Cách Lan chơi một chút."

"Không có vấn đề phụ thân." Ân Trạch nhẹ gật đầu.

"Để nhân ngư đoàn hải tặc mấy vị bằng hữu tại chúng ta ở đây nghỉ ngơi thật tốt." Cornwall gia tộc một ít trưởng lão nhìn về phía mười tên nhân ngư mặt mũi tràn đầy hơi cười nói: "Khổ cực mấy vị."

Mười tên nhân ngư mỉm cười gật đầu, không nói gì.

Mấy tên trưởng lão cũng không hiện ra xấu hổ, cùng Ân Trạch hàn huyên một hồi, nói một chút cổ vũ lời nói sau liền rời đi.

Phụ thân của Ân Trạch đối Sở Tiên cũng không nói thêm gì, hắn là một cái người vô cùng thông minh, hắn cũng không có nịnh nọt hoặc là có một ít quá độ biểu hiện.

Như thế ngược lại có thể có được Sở Tiên hảo cảm.

Một trận yến hội, Sở Tiên đối với Cornwall gia tộc cũng có một chút hiểu rõ.

Loại này gia tộc lớn, hoàn khố tử đệ cũng không có mấy cái, phần lớn đều là tinh anh, này cùng gia đình của bọn hắn giáo dục cùng gia tộc nội tình có quan hệ.

Không giống Trung Quốc nơi đó, rất nhiều phú nhị đại tính tình làm người khó coi.

Yến hội một mực kéo dài đến mười một giờ, đằng sau trên cơ bản đều là Sở Tiên cùng David đang tán gẫu, mà Ân Trạch thì là đối phó Cornwall gia tộc những người khác.

Đi qua lần này tiệc tối, Ân Trạch kế thừa Cornwall gia tộc tộc trưởng sự tình trên cơ bản đã có khả năng trăm phần trăm xác định, cho nên rất nhiều người đều tìm đến tương lai tộc trưởng lăn lộn quen mặt, thuận tiện xem có thể hay không tăng tiến một chút quan hệ.

Về sau, liền liền Cohen cùng Jerry đều không thể không tới chào hỏi, hôm nay bọn hắn mặc dù cùng Ân Trạch cạnh tranh kịch liệt nhất, nhưng sự thật đã định, bọn hắn cũng phải tới hóa giải một chút quan hệ.

Ân Trạch đối với bọn hắn cũng không có thành kiến, bọn hắn cũng là Cornwall gia tộc mục đích đời trước bên trong tinh anh, ngày sau cũng có thật nhiều sự tình cần bọn hắn phối hợp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.