Chương 537: Keliefu hòn đảo

Chương 537: Keliefu hòn đảo

Sáng sớm ngày thứ hai, nằm tại cổ xưa thành bảo trên giường, Sở Tiên duỗi cái lưng mệt mỏi.

Sáng sớm, nếm qua người hầu làm tốt bữa sáng về sau, Ân Trạch điện thoại liền đánh tới.

"Đi huynh đệ, dẫn ngươi đi Châu Âu chơi tốt nhất địa phương đi du ngoạn."

"Tốt, ta vậy mà xuất phát." Sở Tiên cười cười, sau đó đi đến nhà để xe, mở một chiếc xe thể thao hướng phía cùng Ân Trạch ước định địa phương chạy mà đi.

Châu Âu quốc gia có một cái đặc điểm, số người tương đối mà nói tương đối ít, mở ra xe thể thao chạy tại bầu trời xanh thăm thẳm dưới, vô cùng dễ chịu.

"Này, Sở Tiên huynh đệ." Tại một khỏa cây dương dưới, Ân Trạch hướng phía hắn phất phất tay, bên cạnh hắn, David dựa vào tại trên một chiếc xe, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía hắn ngoắc tay.

Tại bên cạnh của bọn hắn, còn có mấy cái tuổi trẻ cô gái.

"Sa đọa nha." Sở Tiên đem xe lái qua, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Đi, Sở Tiên huynh đệ, ta dẫn ngươi đi địa bàn của ta, Keliefu hòn đảo." Ân Trạch hướng phía hắn nói ra.

"Ồ?" Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc: "Hiện tại hòn đảo vẫn còn tiếp tục buôn bán?"

"Đương nhiên." Ân Trạch nhẹ gật đầu: "Keliefu hòn đảo cũng không phải bọn hắn nghĩ cửa ải đã có thể nhốt bế, hiện tại chúng ta đang ở giằng co giai đoạn, liên lụy đến lãnh thổ vấn đề, tối thiểu nhất còn cần thời gian nửa năm cãi cọ."

Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Cái kia đi thôi, ta cũng muốn nhìn một chút, được xưng là Châu Âu tốt nhất du lịch hòn đảo rốt cuộc là tình hình gì."

"Ha ha, mặc dù không có Sở Tiên ngươi chế tạo cái kia hòn đảo xinh đẹp như vậy, thế nhưng Keliefu hòn đảo cũng rất không tệ, lúc trước hao tổn của cải ba tỷ bảng Anh." Ân Trạch vừa cười vừa nói.

Ba tỷ bảng Anh, cũng là hơn hai mươi tỷ nhân dân tệ.

Mà Sở Tiên trước mắt kiến tạo hòn đảo, đã hao tốn hơn bốn mươi tỷ nhân dân tệ, nếu như toàn bộ kiến tạo tốt, đoán chừng hơn năm mươi tỷ nhân dân tệ.

Dùng hơn năm mươi tỷ nhân dân tệ chế tạo một cái tư nhân hòn đảo, trên thế giới này cũng không có người nào.

"Keliefu hòn đảo cách chúng ta ở đây 150 cây số lộ trình, chúng ta lái xe thể thao đi qua đi, mấy ngày kế tiếp chúng ta đều ở nơi đó, ta để nhân ngư đoàn hải tặc bọn hắn sớm đi qua." Ân Trạch nói ra.

"Được rồi, không có vấn đề." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta liền đi.

" David ở một bên hô lớn một tiếng, sau đó tại chỗ oanh lên chân ga.

"Ta biết một con đường, phía trên cỗ xe vô cùng ít ỏi, chúng ta so một lần đi." Ân Trạch mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nói ra.

"ok, không có vấn đề." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, vị trí ta truyền cho các ngươi, chúng ta xuất phát."

"Ong ong ong." Ba chiếc xe thể thao phát ra nổ vang, David cùng Ân Trạch trên xe đều ngồi đợi một vị mỹ nữ tóc vàng, Sở Tiên giẫm lên chân ga, tốc độ cao hướng phía phía trước phóng đi.

Dùng Sở Tiên thực lực trước mắt, đừng nói là lái xe thể thao, liền là hắn đem xe thể thao nâng lên cùng bọn hắn thi chạy, tốc độ đều muốn bỉ ân trạch cùng David tốc độ nhanh.

Trên đường đi Sở Tiên đem tốc độ biểu đến hơn hai trăm, đây là hắn cố ý chờ lấy phía sau Ân Trạch cùng David, bằng không thì hắn có thể bão tố đến xe thể thao tính năng cực hạn.

Ân Trạch cùng David nhưng không có hắn can đảm này, bọn hắn nếu là xảy ra chuyện cố coi như xong đời.

Không đến thời gian một tiếng, ba chiếc xe chạy hơn một trăm cây số lộ trình, tại bọn hắn phía trước, là một cái mỹ lệ phi thường hòn đảo.

Hòn đảo không là rất lớn, ước chừng xung quanh mười cây số khoảng chừng, bên trong có một cái sân chơi, còn rất nhiều xinh đẹp cảnh biển phòng, màu xanh da trời nước biển, bãi biển bên cạnh có từng bầy du khách.

Tại trong nước, thật nhiều giải trí, còn có từng chiếc từng chiếc ca nô du thuyền ở phía xa trong hải dương.

Có người tại biển câu, cũng có người đang chơi trên biển trò chơi.

Ở đây giống như một cái mỹ lệ thế ngoại đào nguyên, vô cùng thoải mái, sảng khoái.

"Thế nào Sở Tiên huynh đệ, không tệ đi." Ân Trạch đi xuống xe, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói với hắn.

"Vô cùng xinh đẹp một hòn đảo nhỏ." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, đem xe dừng sát ở một bên, chúng ta ngồi thuyền đi trên đảo nhỏ." Ân Trạch đối lấy bọn hắn nói ra.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, hai người đem xe dừng sát ở một chỗ, có phục vụ viên đến đây bãi đậu xe.

Tại bãi biển trước, vẫn luôn có ca nô tiến về trên hòn đảo.

Ân Trạch làm Keliefu hòn đảo người phụ trách, nơi này nhân viên công tác tự nhiên đều biết hắn.

Rất nhanh, ba người cùng hai tên mỹ nữ tóc vàng cưỡi ca nô đi vào trên hòn đảo.

"Hoan nghênh đi vào Keliefu hòn đảo." Tại đảo nhỏ bến tàu trước, sáu tên ăn mặc bikini mỹ nữ khom người nói ra.

"Không tệ nha." David nhìn một chút, khẽ cười nói.

"Keliefu hòn đảo một là xinh đẹp, hai là phục vụ tốt, ở chỗ này ngươi sẽ hưởng thụ như thượng đế đãi ngộ, đây cũng là Keliefu hòn đảo được xưng là Châu Âu tốt nhất nghỉ phép khu nguyên nhân." Ân Trạch có chút tự hào nói.

"Đi thôi, ta cho các ngươi lưu lại hai cái làm tốt cảnh biển phòng, ở chỗ này nghỉ phép tuyệt đối là cuộc sống một đại hưởng thụ." Ân Trạch khẽ cười nói.

Trên hòn đảo toàn bộ đều là bãi cát mềm mại, phía trên không có chút nào chất bẩn, chung quanh rất nhiều người đều là chân trần.

Keliefu trên hòn đảo có một loại cỗ xe  có thể thay đi bộ, nhưng mà cưỡi người cũng không phải rất nhiều.

Chung quanh bãi biển có đủ loại giải trí chuyển động, Sở Tiên còn chứng kiến tự phục vụ quầy đồ nướng, chính mình nấu nướng khu.

"Chúng ta ở đây náo nhiệt nhất là buổi tối, giải trí party, đủ loại trò chơi, là một cái làm người lưu luyến quên về địa phương." Ân Trạch ở một bên đối lấy bọn hắn giới thiệu nói.

"Không tệ không tệ, thật đúng là một cái rất tốt nghỉ phép khu." David quan sát một chút chung quanh: "Suất ca mỹ nữ rất nhiều nha."

"Ha ha, rất nhiều Châu Âu trứ danh sao ca nhạc minh tinh điện ảnh đều tại chúng ta ở đây nghỉ phép." Ân Trạch ở một bên nói ra.

Mấy người hướng phía phía trên đi đến, rất mau tới đến một loạt cảnh biển phòng đằng trước, Ân Trạch chỉ trong đó ba tòa phòng ở nói ra: "Chúng ta liền ở lại đây, một người tùy tiện tuyển một gian đi."

"Không tệ." Sở Tiên hướng phía phòng ở nhìn lại, rất không tệ gian phòng, toàn bộ dùng pha lê chế tạo mà thành, nhìn qua vô cùng mộng ảo.

Tùy tiện tuyển một kiện gian phòng đi vào, phòng ốc diện tích rất lớn, ước chừng có hơn hai trăm bình, đi vào bên trong  có thể từ trong phòng thấy chung quanh bốn phương đủ loại cảnh đẹp.

Đương nhiên, cũng có thể kéo lên màn cửa  có thể hoàn toàn đem phòng ốc che kín.

Gian phòng bên trong đủ loại công trình toàn bộ đầy đủ, vô cùng ấm áp.

Sở Tiên đối gian phòng này rất là hài lòng.

Đem một chút quần áo thả ở bên trong về sau, hắn liền đi ra ngoài.

"Đi ăn cơm đi." Ân Trạch đối hắn cùng David nói: "Xem tới đó không có, trên không nhà hàng, bên trong có các nước Âu châu mỹ thực, đây là Keliefu hòn đảo to lớn đặc sắc."

"Các ngươi hai cái bạn gái đâu?" Sở Tiên xem lấy bọn hắn, cười hỏi.

"Hiện tại là nam nhân của chúng ta thời gian, ban đêm mới là thời gian của bọn hắn." Ân Trạch vừa cười vừa nói.

Sở Tiên im lặng, ba người tới trên không nhà hàng, đứng tại nhà hàng bên trên, có thể nhìn xuống toàn bộ hòn đảo, đúng là một cái đi ăn cơm vô cùng thoải mái địa phương.

Trên không nhà hàng chia làm ba tầng, mỗi một tầng diện tích hơn hai ngàn mét vuông, có thể đồng thời cung cấp hơn năm ngàn người đi ăn cơm.

Toàn bộ Keliefu hòn đảo cũng chỉ có thể cung cấp năm ngàn người giải trí, tại Châu Âu xem như một cái tương đối cao quả nhiên nghỉ phép khu.

Có thể kiến tạo như thế một cái nghỉ phép hòn đảo, cũng chỉ có Cornwall loại này có được nồng hậu nội tình gia tộc.

Ba người ngồi tại một cái sang bên duyên vị trí đi ăn cơm, các nước Âu châu đẹp * phẩm hải sản.

Sau khi cơm nước xong, David đề nghị đi chơi lướt sóng, thế là ba người tới bãi biển.

Keliefu trên hòn đảo có được vô cùng đầy đủ hết vật phẩm, có chuyên môn quần áo cửa hàng.

Mấy người lướt sóng, lặn xuống nước, biển câu.

Buổi tối Keliefu hòn đảo náo nhiệt dị thường, tại bãi biển bên cạnh, treo từng dãy đủ mọi màu sắc ánh đèn.

Phía trên trưng bày cái bàn, phía trên có rượu, có sân khấu.

Thuần túy một cái lộ thiên quán bar, nhưng mà so quầy rượu không khí càng thêm náo nhiệt.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tiên cùng Ân Trạch David mấy người một mực tại Keliefu trên hòn đảo hưởng thụ lấy sinh hoạt.

"Sở Tiên lớn Vệ huynh đệ, tiếp xuống ta khả năng liền không thể cùng các ngươi, ta muốn trước đi đem Keliefu hòn đảo sự tình giải quyết hết." Ngày thứ tư thời điểm, Ân Trạch đối lấy bọn hắn nói ra.

"Vậy ngươi đi trước đi, có khó khăn gì nói cho ta biết một tiếng." Sở Tiên nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói.

"Ha ha, có thể có vấn đề gì, hiện tại có mười tên đoàn hải tặc thành viên đi theo ta, hết thảy đều không là vấn đề." Ân Trạch cười lớn nói.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Ân Trạch điện thoại di động vang lên, hắn nhìn một chút, tiếp thông điện thoại.

Ân Trạch sau khi cúp điện thoại vẻ mặt có chút quái dị.

"Chuyện gì xảy ra?" David ở một bên tò mò hỏi.

"Một kiện vô cùng tin tức ngoài ý muốn." Ân Trạch xem lấy bọn hắn: "Vi đình gia tộc người thừa kế, Rothschild gia tộc Bowen cùng với Yaan Effort ba người bọn họ mang theo một số người lại tới Keliefu trên hòn đảo."

"Lại tới?" David trên mặt lộ ra tò mò: "Nơi này là địa bàn của ngươi, bọn hắn tới nhiều người hơn nữa cũng không phải tới đưa đồ ăn, tại sao lại đến đây?"

"Không biết." Ân Trạch lắc đầu: "Đoán chừng là lần trước bọn hắn tại Keliefu hòn đảo mất mặt, hôm nay mong muốn tìm trở về, ta rất hiếu kì, bọn hắn đến cùng là có cái gì tự tin, dám lại lần đi vào trên địa bàn của ta."

"Hẳn là có cái gì dựa vào đi." David suy đoán nói.

"Có lẽ là đi. " Ân Trạch nhẹ gật đầu: "Nhưng mà lại có dựa vào, Keliefu trên hòn đảo có hơn năm mươi tên bảo an, mong muốn kiếm bọn hắn vẫn là nhẹ nhàng, thú vị thú vị, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút bọn hắn ỷ vào cái gì, dám lại lần tới."

"Cái kia đi thôi, vừa vặn ngươi cũng không cần đi ra, lần này triệt để đem sự tình giải quyết hết." David vừa cười vừa nói.

"Ừm, bọn hắn không tìm đến ta, ta cũng muốn đi tìm bọn họ." Ân Trạch vừa cười vừa nói: "Đi thôi, chúng ta đi xem một chút."

Sở Tiên đi theo đám bọn hắn mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía cửa vào vị trí đi đến.

Mà cùng lúc đó, tại Keliefu hòn đảo lối vào chỗ, mười mấy người đứng tại cửa vào vị trí.

Trong đó liền có vi đình gia tộc người thừa kế, Rothschild gia tộc Bowen cùng với Yaan Effort ba người, mặt khác, trừ bọn họ bên ngoài, còn có hai cái thanh niên cùng một cái mỹ nữ, còn lại khoảng mười người, thì là đeo kính đen tráng hán, một xem thân phận của bọn hắn liền biết là bảo tiêu thân phận.

Làm Châu Âu gia tộc cao cấp dòng dõi, bọn hắn có tôn nghiêm của mình, ở chỗ này rớt bãi, cũng muốn ở chỗ này tìm trở về.

Nhất là vi đình gia tộc người thừa kế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.