Chương 538: Cùng bọn họ chơi đùa

Chương 538: Cùng bọn họ chơi đùa

"Ke Reice, chúng ta không còn ở đây chơi đùa, vừa đến liền trực tiếp tìm lại mặt mũi, biết hay không hưởng thụ nha, Keliefu nói thế nào cũng là Châu Âu thịnh nhất tên du lịch hòn đảo."

Keliefu hòn đảo lối vào chỗ, một tên thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn Wettin gia tộc người thừa kế, Rothschild gia tộc Bowen cùng với Yaan Effort ba người, đánh giá chung quanh, nói ra.

"Ha ha, vậy ngươi đi chơi đi, hi vọng ngươi chớ bị ném ra bên ngoài." Wettin gia tộc người thừa kế, Ke Reice Wettin mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Ha ha, làm sao lại, ta cùng Ân Trạch Cornwall nhưng không có cái gì khúc mắc." Thanh niên cười lớn nói.

"Có đúng không, thế nhưng gia tộc của ngươi giống như cùng Cornwall gia tộc xưa nay không đối phó." Ke Reice lạnh lùng nói.

"Gia tộc là gia tộc, nếu như không có tấn công, hắn cũng sẽ không đem ta ném ra bên ngoài." Thanh niên trên mặt lộ ra hơi hơi trào phúng.

"Tốt vâng văn, ta tìm ngươi tới không phải nhường ngươi ở chỗ này châm chọc khiêu khích." Bowen cau mày nhìn xem hắn.

"ok, ok, các ngươi là một chút tư tưởng đều không có, chúng ta nên hảo hảo mà chơi mấy ngày, sau đó tại tới đập phá quán, nhiều như vậy tốt, nhất định phải thẳng vào chủ đề." Thanh niên cười, đứng tại bọn hắn bên cạnh.

"Các ngươi nói Ân Trạch Cornwall trở về sao? Hắn biết nói chúng ta tới, nói không chừng sẽ trốn đi." Duy nhất một tên mỹ nữ nói ra.

"Yên tâm đi, nơi này là địa bàn của hắn, dùng Ân Trạch Cornwall tự phụ, hắn tuyệt đối sẽ tới." Bowen tự tin nói.

"Tới." Yaan Effort ánh mắt nhìn về phía nơi xa, lạnh lùng nói.

Mấy người quay đầu nhìn lại, Ân Trạch Cornwall mang theo mười mấy người hướng lấy bọn hắn đi tới.

"Ha ha, thật sự là không nghĩ tới, Ke Reice, Bowen, Yaan, ba người các ngươi lại còn dám lại đến, lần trước bị ném ra ngoài không phải là các ngươi sao?" Còn chưa đi đến, Ân Trạch thanh âm liền truyền tới.

Ba người nghe được hắn biến sắc, ánh mắt lộ ra một chút tức giận.

Lần trước, bọn hắn trực tiếp bị Ân Trạch bảo tiêu ném ra hòn đảo, trở thành Châu Âu một chút trong vòng luẩn quẩn trò cười

"Ha ha, Ân Trạch, ngươi bây giờ còn cười ra tiếng, xem ra có một số việc cũng không có ảnh hưởng đến ngươi." Bowen lành lạnh hướng phía hắn nói ra.

"Này cũng không nhọc đến các ngươi quan tâm." Ân Trạch đi đến trước người của bọn hắn, ánh mắt nhìn về phía một bên hai cái thanh niên cùng với một cái mỹ nữ hơi hơi nhíu mày: "Không nghĩ tới Feiliya tiểu thư vâng Văn tiên sinh cũng tới.

"

"Có người dám đem đệ đệ ta ném ra bên ngoài, ta đương nhiên muốn đến xem, là ai cho hắn hùng tâm báo tử đảm." Tóc vàng mỹ nữ mặc trên người có chút nghề nghiệp quần áo, khêu gợi bờ môi kéo ra một tia đường cong, ánh mắt nhìn chằm chằm Ân Trạch, lạnh lùng nói.

"Nếu như đệ đệ ngươi có thể giống Feiliya tiểu thư, cũng sẽ không ngu xuẩn bị ta ném ra bên ngoài." Ân Trạch ánh mắt nhìn về phía một bên Yaan, trên mặt lộ ra trào phúng.

"Hi vọng ngươi một hồi còn có thể bật cười." Yaan tức giận nhìn hắn chằm chằm.

"Chậc chậc, hôm nay không có trước mấy ngày ngu xuẩn như vậy, biết hô một số người mang một chút bảo tiêu đến đây." Ân Trạch nhìn bọn họ một chút sau lưng mười cái bảo tiêu, cùng mặt khác hai tên thanh niên.

Duy nhất một tên mỹ nữ là Yaan tỷ tỷ, Châu Âu trong vòng luẩn quẩn nổi danh nữ cường nhân, một cái vô cùng có thủ đoạn nữ nhân, dù cho nàng không thể kế thừa Effort gia tộc tộc trưởng vị trí, hắn năng lực cá nhân cũng khiến Ân Trạch phải cẩn thận đối đãi.

Về phần Effort gia tộc, thì là Châu Âu xếp hạng thứ mười cường đại gia tộc, có được hơn hai trăm năm lịch sử gia tộc.

Hai gã khác thanh niên, một cái trong đó thân phận có chút đặc thù, đạo Thiên Chúa Giáo hoàng con trai, hắn thân phận tính đặc thù đủ để cùng Châu Âu gia tộc cao cấp tộc trưởng người thừa kế so sánh với.

Về phần một người thanh niên khác, Ân Trạch thì không biết.

"Ân Trạch, ta rất bội phục ngươi ngu xuẩn." Bowen lành lạnh nói, xuất ra một phần văn kiện: "Đây là chúng ta cho ngươi cuối cùng thông điệp, cho ngươi thời gian mười ngày, đem Keliefu hòn đảo bán cho chúng ta, nếu không, liền đợi đến đóng cửa đi."

Ân Trạch cầm qua văn kiện trong tay của hắn, nhìn xem phía trên có quan hệ với lãnh địa tranh chấp, một khi dùng năng lực của bọn hắn tiến hành tạo áp lực, lãnh địa vấn đề sẽ khiến Keliefu hòn đảo bị cưỡng chế tính đóng cửa, cho dù là hắn tranh thủ, thời gian này cũng sẽ không kéo dài quá lâu.

"Ngươi liền không sợ ta đem bọn ngươi lại ném ra?" Ân Trạch nhìn xem nội dung phía trên, mặt không thay đổi nói ra.

"Ha ha, vậy ngươi thử một chút." Ke Reice hơi nhếch khóe môi lên lên.

Tại bên cạnh hắn mười tên bảo tiêu yên lặng tiến lên đi một bước, thân bên trên tán phát lấy hung thần hơi thở.

"Thật đúng là đồ hèn nhát, vậy mà mang theo mười tên bảo tiêu tới." Ân Trạch nhìn xem, có chút châm chọc nói ra.

"Ân Trạch, ta nhớ được lần trước ngươi đã nói, nếu như chúng ta có năng lực, chúng ta cũng có thể đưa ngươi ném ra." Bowen nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng nói.

"Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi hôm nay mang mười người tới liền là muốn đem ta ném ra?" Ân Trạch xem lấy bọn hắn: "Nói đùa, nơi này là địa bàn của ta, ta cho phép các ngươi, các ngươi có khả năng ở chỗ này lấy, nếu như không có ta cho phép, các ngươi liền mơ tưởng bước vào Keliefu hòn đảo một bước."

"Ân Trạch Cornwall tiên sinh." Lúc này, tên kia một mực không nói gì thanh niên đứng dậy, theo trong túi áo xuất ra một cái màu đỏ vở: "Châu Âu liên minh phản độc tổ chức lệnh kiểm soát, ta hoài nghi các ngươi nơi này có người hàng loạt thuốc phiện, phiền phức phối hợp một chút, ta muốn dẫn người tới điều tra."

Ân Trạch hơi sững sờ, híp mắt nhìn về phía tên thanh niên kia, cùng với trong tay hắn tra xét chứng nhận.

Châu Âu liên minh phản độc tổ chức, là EU liên hợp tổ chức, dạng này tổ chức có được rất lớn quyền lợi.

Bọn hắn chỉ muốn nhận được tin tức  có thể trực tiếp đối một chỗ tiến hành điều tra.

Bọn hắn có được đặc quyền, có thể tiến vào tất cả công cộng trường hợp.

Keliefu hòn đảo thuộc về công cộng trường hợp, cho nên bọn hắn có quyền lợi tiến vào.

"Thật sự là không nghĩ tới." Ân Trạch xem lấy bọn hắn, trên mặt lộ ra một tia lãnh ý: "Vậy ngươi đi vào đi, Ke Reice mấy người các ngươi hưu muốn tiến vào."

"Này hiệp trợ điều tra chứng minh." Thanh niên giống như sớm đã chuẩn bị, lần nữa xuất ra một cái chứng minh, đối Ân Trạch mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Đã sớm chuẩn bị nha." Ân Trạch xem lấy bọn hắn, trầm giọng nói.

"Ha ha, Ân Trạch, mong muốn tiến vào Keliefu hòn đảo, chúng ta có một vạn loại phương pháp, hôm nay chúng ta đến là muốn nhìn, các ngươi trên hòn đảo có phải hay không có thuốc phiện, nếu như có, vậy liền ngượng ngùng." Bowen vừa cười vừa nói.

Tra xét thuốc phiện, Ân Trạch dám khẳng định, tại Keliefu trên hòn đảo du khách, tuyệt đối có mang thuốc phiện, đồng thời khả năng sẽ còn không ít.

Nếu như những người này bị bắt đi, đối với Keliefu hòn đảo ảnh hưởng rất lớn, cho dù là không có tìm được thuốc phiện, đối với Keliefu hòn đảo cũng có một chút ảnh hưởng.

Hôm nay Ke Reice Bowen bọn hắn liền là tới cố ý buồn nôn hắn, thuận tiện tìm về trước mấy ngày bãi.

Ngươi không phải đánh mặt của chúng ta sao? Hôm nay chúng ta liền đánh lại.

"Ta không biết ngươi là ai, thế nhưng ta nhớ kỹ ngươi." Ân Trạch nhìn chằm chằm tên thanh niên kia nói ra.

"Làm sao Ân Trạch, ngươi còn muốn uy hiếp người khác, ha ha, huynh đệ không cần lo lắng, Cornwall gia tộc người thừa kế không tầm thường? Đi, hôm nay chúng ta liền đi dạo chơi Keliefu hòn đảo." Vâng văn cười lớn nói.

Mấy người nói, liền hướng thẳng đến bên trong đi đến.

Ân Trạch vẻ mặt âm trầm đi theo bên cạnh của bọn hắn, lo lắng lấy có phải hay không trực tiếp lộ ra nhân ngư đoàn hải tặc, đem mấy cái buồn nôn gia hỏa dọa đi.

Lúc này, một bên Sở Tiên đụng đụng bờ vai của hắn, hướng phía hắn cười cười.

"Có biện pháp?" Ân Trạch kinh ngạc mà hỏi.

Sở Tiên gật đầu cười: "Đơn giản, cùng bọn họ chơi đùa."

Ân Trạch nghe được hắn, trên mặt tươi cười, ánh mắt nhìn về phía một bên Bowen mấy người: "Các ngươi mấy tên này, cũng chỉ có thể thông qua những này thủ đoạn nhỏ tiến đến, nói ra đều có chút mất mặt."

"Mất mặt hay không không biết, thế nhưng rất nhanh liền có người muốn khó chịu." Feiliya nhìn thoáng qua Ân Trạch bình thản nói ra.

"Cũng không biết Feiliya tiểu thư vì sao nhúng tay chuyện giữa chúng ta, thật sự là nhàn nhàm chán nha." Ân Trạch có chút châm chọc nhìn xem nàng.

"Là nhàn nhàm chán, có người khi dễ đệ đệ ta, ta đương nhiên đến xem, có phải hay không ta Feiliya tên tuổi không đáng tiền." Feiliya cười lạnh.

"Ngươi cái này đệ đệ thật đúng là không có năng lực nha." Ân Trạch cười nhìn về phía một bên Yaan Effort.

Feiliya mặt không đổi sắc, nhìn lướt qua mặt mũi tràn đầy tức giận đệ đệ: "Hắn không dám trêu chọc ngươi Ân Trạch, thế nhưng không có nghĩa là ta không dám."

"Đúng thế, Feiliya tiểu thư người theo đuổi cũng không ít." Ân Trạch trên mặt lộ ra nhàn nhạt trào phúng.

Feiliya nhìn hắn một cái, liền không ở nói đến.

"Harry cảnh quan, chúng ta liền theo gian phòng này bắt đầu đi." Ke Reice đối một bên thanh niên nói, vẻ mặt tươi cười phủi Ân Trạch liếc mắt.

"Đương nhiên không có vấn đề." Tên thanh niên kia nhẹ gật đầu, sau đó cả đám hướng phía gian phòng thứ nhất bên trong đi đến.

Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hướng phía một bên nhân ngư ra hiệu một cái.

Tên thanh niên kia đến giữa bên trong, nhìn về phía Ân Trạch: "Xin đem gian phòng mở ra."

"Đây là khách hàng gian phòng, chúng ta không có có quyền lợi đem mở ra." Ân Trạch nói thẳng.

Tên thanh niên kia nhíu mày: "Vậy phiền phức ngươi đem khách hàng tìm đến."

"Tìm không thấy." Ân Trạch hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Tình huống khẩn cấp, ta đây liền trực tiếp đánh thuê phòng." Tên thanh niên kia do dự một chút, nhìn xem Bowen mấy người nói.

"Mở ra, không có thông tri khách hàng là trách nhiệm của bọn hắn, lại không phải trách nhiệm của chúng ta." Bowen mấy người mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Được rồi." Tên thanh niên kia nhẹ gật đầu, sau đó xuất ra một cái chìa khóa, trực tiếp đem gian phòng này cửa mở ra.

"Đi." Ke Reice dẫn đầu đi vào phòng bên trong.

"Thực là không tồi gian phòng." Một bên Feiliya nhìn xem chung quanh, mặt mũi tràn đầy thú vị đánh giá.

"Có thời gian có thể mang bạn trai tới chơi chơi." Ân Trạch nhìn xem nàng, mỉm cười nói ra.

"Chờ ở đây thuộc về chúng ta thời điểm, ta nhất định thường xuyên đến chơi đùa." Feiliya vừa cười vừa nói.

"Vậy ngươi đời này khả năng đợi không được." Ân Trạch thản nhiên nói.

"Điều tra, nhìn một chút gian phòng bên trong có hay không thuốc phiện." Bowen đối thanh niên nói ra.

"Được." Thanh niên nhẹ gật đầu, hướng thẳng đến trước giường đi đến, vén chăn lên.

"Ai tự tiện xông vào bên trong phòng của ta, muốn chết." Lúc này, một tiếng trầm muộn tiếng âm vang lên, chỉ thấy một cái một mét chín cao tráng hán vọt vào.

Hắn tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, vọt tới thanh niên bên cạnh, trực tiếp một quyền rơi ở trên người hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.