Chương 539: Tìm được

Chương 539: Tìm được

Đụng

Tên kia Drug thanh niên cảnh sát thân thể cứ như vậy thẳng tắp bị đụng bay ra ngoài, cả thân thể ngã trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

"Móa nó, vậy mà tự tiện xông vào người khác gian phòng, hơn nữa còn lục đồ, thật là muốn chết." Hơn một mét chín tráng hán không có chút nào do dự, trực tiếp đi qua, hướng phía tên thanh niên kia hung hăng đá tới.

"A!" Thanh niên thống khổ tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Sở Tiên cùng Ân Trạch David trên mặt lộ ra mỉm cười, cái này tráng hán dĩ nhiên chính là nhân ngư đoàn hải tặc nhân ngư.

Thời khắc này Ke Reice, Bowen một đám năm người thấy loại tình huống này, vẻ mặt lập tức khó chịu.

"Dừng tay cho ta, ngươi có biết hay không hắn là ai?" Ke Reice tức giận hướng phía nhân ngư hô, tại bên cạnh hắn hai tên bảo tiêu lập tức đi vào Drug thanh niên cảnh sát bên cạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm nhân ngư.

"Con mẹ nó chứ quản hắn là ai? Tự tiện xông vào gian phòng của ta liền để ý tới?" Nhân ngư trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy hung hãn nhìn chằm chằm Ke Reice: "Còn có các ngươi, tại sao tới đến bên trong phòng của chúng ta? Nếu như không cho ta một cái lý do, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Ngươi ngươi" bị đánh Drug thanh niên cảnh sát mặt mũi tràn đầy thống khổ đứng lên: "Ta là cảnh sát, ngươi dám đánh ta, ta cho ngươi biết đánh lén cảnh sát!"

"Cảnh sát?" Nhân ngư trên mặt lộ ra khinh thường: "Cảnh sát liền có thể tự tiện xông vào bên trong gian phòng của người khác trở mình đồ của người khác? Ngươi trước đó tại sao không nói rõ một cái?"

Tên kia Drug thanh niên cảnh sát một nghẹn, hắn vừa rồi lục đồ, là bởi vì có Khắc Lôi ân Bowen mấy người bọn họ tại, mà lại, coi như bị chủ nhân của gian phòng phát hiện, bọn hắn cũng có thể đem vấn đề đẩy tại Keliefu hòn đảo phương, thế nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà đột nhiên lao ra một cái tráng hán đem hắn đánh một trận.

Trở tay không kịp.

Tất cả mọi người đều có chút trở tay không kịp, bọn hắn cũng không nghĩ tới, lại đột nhiên lao ra một cái người.

Cả đám mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn trước mắt cái này tráng hán.

"Nhìn cái gì vậy, lập tức cút cho ta ra gian phòng của ta." Nhân ngư mặt mũi tràn đầy tức giận hướng lấy bọn hắn quát.

"Ta đây là lệnh kiểm soát, mời tiếp thu chúng ta điều tra, nếu như ngươi dám phản kháng, chúng ta có quyền lợi đưa ngươi tiến hành bắt." Drug thanh niên cảnh sát xuất ra giấy chứng nhận, mặt mũi tràn đầy thống khổ nói.

"Móa nó, thật đúng là cảnh sát." Nhân ngư nhìn một chút, ra vẻ tức giận nói: "Lần sau kiểm tra thời điểm chuyện quan trọng nói cho ta biết trước một tiếng, cũng không phải không phối hợp các ngươi, các ngươi như thế tự tiện xông vào những người khác gian phòng

Đây không phải đang tìm đánh sao?"

Drug thanh niên cảnh sát vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, hiện tại sai lầm là hắn, hắn cũng không thể nói cái gì.

Ke Reice, Bowen sắc mặt của bọn hắn cũng có chút khó xử, đối người cá nói ra: "Là Keliefu người phụ trách mang bọn ta tiến đến."

"Ke Reice ngươi nhưng không nên nói lung tung, chúng ta Keliefu hòn đảo bảo hộ mỗi một vị khách hàng việc riêng tư, là các ngươi ỷ vào có được lệnh kiểm soát liền tự tiện đánh lái vào đây, chúng ta cũng sẽ không tự tiện mở ra khách hàng gian phòng." Một bên Ân Trạch mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Muốn tra cái gì liền tranh thủ thời gian tra, không dám lập tức cút cho ta, ta quản ngươi nhóm ai là ai?" Nhân ngư lớn tiếng hướng lấy bọn hắn quát.

Ke Reice, Bowen đám người bọn họ sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nhìn một chút nhân ngư, sau đó nói thẳng: "Đi, chúng ta đi điều tra một địa phương khác."

Drug thanh niên cảnh sát vẻ mặt khó chịu nhẹ gật đầu.

Ân Trạch ý cười đầy mặt nhìn về phía Sở Tiên, hướng phía hắn thụ một cái ngón tay cái.

Sở Tiên cười cười, Ke Reice bọn hắn cũng không có phát giác trước mắt cái này tráng hán kì thực là bọn hắn an bài người.

Dù sao bọn hắn đều cùng một chỗ, cũng không có thấy Ân Trạch có cái gì an bài, mà lại vừa rồi nhân ngư hướng lúc tiến vào nhanh vô cùng, cũng không nghĩ tới lại là bọn hắn an bài tốt.

"Các ngươi nếu như vẫn là như vậy không thông tri khách hàng liền một mình xông vào, nếu như lại bị bị đánh, vậy các ngươi cũng không nên oán khách cũ của chúng ta." Ân Trạch ở một bên có chút châm chọc khiêu khích nói.

"Gõ cửa, nếu như không có người trực tiếp tiến vào, chúng ta sẽ lưu lại hai cái bảo tiêu tại cửa ra vào." Bowen trầm mặt, không để ý đến Ân Trạch, nói thẳng.

Chỉ cần hắn đem tất cả gian phòng đều điều tra một lần, nhất định sẽ dẫn tới khách hàng bất mãn, đến lúc đó, tất cả khách hàng đều sẽ oán trách tại Ân Trạch trên người bọn họ, mà mục đích của bọn hắn cũng liền đạt đến.

"Ừm." Drug thanh niên cảnh sát nhẹ gật đầu, sau đó sau khi gõ cửa phát hiện không có người mở cửa, lần nữa xuất ra đặc chế chìa khoá, đem cửa phòng mở ra.

Đi

Drug thanh niên cảnh sát đi ở phía trước, nhưng mà, lần này, còn không có đợi hắn đi tiến gian phòng, đột nhiên một bóng người vọt ra.

"Là ai tự tiện xông vào gian phòng của ta." Thanh âm truyền đến đồng thời, còn kèm theo một cái to lớn nắm đấm.

Nắm đấm trực tiếp rơi vào Drug thanh niên cảnh sát trên mặt, lần này nhưng so sánh vừa rồi cái kia nhân ngư nắm đấm nặng nhiều.

Thanh niên cảnh sát mũi trong nháy mắt sụp đổ xuống dưới, cả người hướng trên mặt đất ngã xuống.

Ke Reice, Bowen mấy người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn xem ngã trên mặt đất thanh niên cảnh sát cùng đứng tại trước mặt bọn họ hơn một mét chín tráng hán.

"Các ngươi là ai? Vì cái gì một mình xông vào gian phòng của ta." Tráng hán nhìn hắn chằm chằm nhóm, chất vấn.

"Bọn hắn là bao cát, a không đúng, bọn hắn là cảnh sát, liền là một mình xông vào trong nhà người khác cảnh sát, ha ha." Đứng ở một bên Ân Trạch tùy ý nở nụ cười.

Lúc này, dù cho Ke Reice bọn hắn lại ngu xuẩn, cũng biết bọn hắn bị chơi xỏ.

Hai cái đồng dạng dáng người tráng hán  đồng dạng không nói hai lời liền trực tiếp động thủ, gần như lời nói tương tự.

Này rõ ràng là đang giễu cợt bọn hắn.

Nghĩ đến mình bị người đùa nghịch, năm người sắc mặt đều vô cùng khó xử.

"Ân Trạch, ngươi tốt, rất tốt." Ke Reice mặt mũi tràn đầy lúng túng nói.

"Tốt, ta đương nhiên rất tốt." Ân Trạch cười lớn xem lấy bọn hắn: "Không tốt chính là bọn ngươi đi."

"Tập kích cảnh sát, đem cái này người mang đi." Feiliya mặt lạnh lùng nói ra.

"Tập kích cảnh sát? Các ngươi coi là mẹ nhà hắn cái gì cảnh sát? Mặc cảnh phục sao? Liền xem như mặc cảnh phục, các ngươi xông vào tư nhân gian phòng, lão tử cũng là tự vệ." Nhân ngư vô cùng phách lối chỉ Feiliya nói ra.

"Ngươi đang nói cái gì?" Feiliya thấy nhân ngư chỉ về phía nàng mắng, trên mặt bắt đầu biến sắc.

"Ta vị khách hàng này nói không tật xấu, các ngươi một mình xông vào gian phòng của hắn, vị khách hàng này cũng chỉ là đề phòng giống như tiến hành ra tay công kích, lại nói, hắn cũng không có chết, nếu như các ngươi dám mang ta đi nhóm khách hàng, ta muốn phải báo cảnh sát." Ân Trạch nghe được nhân ngư trực tiếp mắng Feiliya, trên mặt lộ ra nồng đậm nụ cười.

"Tốt ngươi cái Ân Trạch, xem ra ngươi là muốn triệt để vạch mặt." Feiliya mặt mũi tràn đầy khó xử: "Triệt để cùng chúng ta làm đúng."

"Ha ha." Ân Trạch nở nụ cười, sau đó vẻ mặt có chút lạnh buốt: "Feiliya, đừng cho là mình có chút năng lực, có ít người đang theo đuổi ngươi, ta Ân Trạch, làm Cornwall gia tộc tương lai tộc trưởng, nhưng không e ngại ngươi, chúng ta Cornwall gia tộc, càng sẽ không e ngại các ngươi Effort gia tộc, cho ngươi chút mặt mũi, không cần tự cho là đúng, thật sự cho rằng ta Ân Trạch sẽ sợ ngươi?"

Feiliya nghe được hắn vẻ mặt thời gian dần qua trầm xuống: "Rất tốt, vậy chúng ta liền đợi đến nhìn."

"Ha ha." Ân Trạch lành lạnh nhìn chằm chằm hắn: "Là ngươi tới trước trêu chọc ta, cũng đừng trách ta không nể mặt ngươi, nếu như không có mấy cái kia truy cầu ngươi người, nói thật, ngươi những cái kia thành tựu, trong mắt ta cái rắm cũng không phải."

"Ân Trạch, ngươi thật sự là quá phách lối." Ke Reice nhìn chằm chằm hắn.

"Quá phách lối đối ngươi nhưng không có chỗ tốt." Bowen nhìn chằm chằm hắn: "Phải biết, ngươi bây giờ đối mặt là ba người chúng ta gia tộc."

"Ba gia tộc?" Ân Trạch trên mặt lộ ra cười lạnh: "Ta hiện tại có khả năng nói cho các ngươi biết, ta Ân Trạch có thể đại biểu Cornwall gia tộc, ba người các ngươi ai có thể đại biểu các ngươi gia tộc? Ke Reice sao? Ngươi làm tộc trưởng người thừa kế, ngươi dám nói câu nói này sao?"

"Ân Trạch, sự tình hôm nay ngươi không nên hối hận." Feiliya nhìn chằm chằm hắn nói ra.

"Các ngươi đều ép tới, chẳng lẽ còn khuôn mặt tươi cười cùng các ngươi?" Ân Trạch khinh thường nhìn xem nàng.

Sở Tiên nhìn xem Ân Trạch cùng bọn hắn năm người vô cùng bá khí đối chọi gay gắt, hướng phía một bên nhân ngư ra hiệu một cái.

"Mấy người các ngươi gia hỏa, ở chỗ này có hết hay không? Nếu như không có chuyện gì, tranh thủ thời gian cút ra ngoài cho lão tử." Nhân ngư chỉ Feiliya mấy người quát.

"Lăn." Feiliya vẻ mặt khó chịu hướng phía nhân ngư quát, sau đó ánh mắt nhìn về phía Ân Trạch: "Nếu như ngươi tại không quản được thủ hạ ngươi miệng, ngươi tin hay không, ta hôm nay liền để hắn biến thành thi thể."

"Để cho ta biến thành thi thể?" Nhân ngư liếm liếm đầu lưỡi của mình: "Ngươi có tin ta hay không có thể cho ngươi lập tức biến thành thi thể."

Ân Trạch biết nhân ngư là Sở Tiên bày mưu đặt kế, hướng phía Feiliya bọn hắn nhún nhún vai: "Đó cũng không phải thủ hạ của ta, thế nhưng ta cảm thấy, các ngươi nói chuyện cùng hắn tốt nhất chú ý một chút."

"Người tới!" Một bên Ke Reice hướng thẳng đến bên ngoài quát, sau đó chỉ nhân ngư, nói ra: "Đem hắn cho ta phế bỏ."

Ra lệnh một tiếng, phía ngoài mười cái bảo tiêu toàn bộ đi đến.

Này mười cái bảo tiêu, mỗi một cái thân hình đều không so với người cá kém, thậm chí trong đó còn có một cái nhìn qua so với người cá cường tráng rất nhiều.

Quả đấm của bọn hắn rất lớn, vô cùng cứng cỏi, một quyền nếu như rơi tại người bình thường trên người đoán chừng có thể trực tiếp đánh giết.

Mười tên bảo tiêu không nói hai lời, hướng thẳng đến nhân ngư công kích mà đi.

Nhân ngư thấy bọn hắn hướng phía công kích mình tới, trên mặt lộ ra nhàn nhạt khinh thường.

Một tên tráng hán bảo tiêu hướng phía nó công kích mà đến, nhân ngư duỗi ra nắm đấm, hướng thẳng đến nó công kích mà đi.

"Đi chết. " tên kia bảo tiêu trên mặt lộ ra tàn nhẫn vẻ mặt, trong mắt đồng dạng lóe lên một tia khinh thường.

"Đụng." Nhân ngư một quyền vẫn như cũ vô cùng bình thường, thế nhưng đối diện bảo tiêu trong mắt lại lộ ra sợ hãi.

"Phế vật." Nhân ngư hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, trực tiếp vươn tay, một cái chộp vào bảo tiêu đột nhiên trên cổ.

"Răng rắc." Một tiếng vang giòn, tại Ke Reice cả đám ánh mắt kinh hãi dưới, nhân ngư trực tiếp đem hộ vệ của bọn hắn giết chết.

"Đụng." Tiện tay quăng ra, nhân ngư nhìn xem hộ vệ chung quanh, trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn.

Đưa tay, công kích.

Nhân ngư công kích vô cùng đơn giản, nhưng lại vô cùng tàn bạo.

Ke Reice bọn hắn bên cạnh thân kinh bách chiến, mỗi một cái đều là cấp cao nhất tồn tại bảo tiêu, chẳng khác nào kiến hôi, bị một cái đánh bại, trực tiếp mất mạng.

Không có chút nào năng lực phản kháng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.