Chương 540: Uy danh

Chương 540: Uy danh

"Bính bính bính."

Từng quyền xuống, từng cái bảo tiêu bị ném xuống đất, toàn bộ chiến đấu không cao hơn một phút đồng hồ.

Ke Reice Bowen trong mắt năm người kinh hoàng, ánh mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi.

Này mười cái bảo tiêu, là Ke Reice theo trong gia tộc điều tới, thực lực của bọn hắn mỗi một cái đều có thể dễ dàng đánh giết hơn mười người người bình thường.

Thế nhưng, đối mặt cái này hơn một mét chín tráng hán, lại bị tuỳ tiện một cái đánh giết, tiện tay trảo một cái trực tiếp vặn gãy cổ, nhìn hắn mặt mũi tràn đầy thoải mái mà bộ dáng, thật giống như tại giết chết một con kiến.

Lãnh khốc vô tình, thực lực kinh khủng.

Feiliya nhìn xem không nhúc nhích bảo tiêu, không nhịn được hướng phía đằng sau lui lại mấy bước.

"Ân Trạch, ngươi đang làm gì? Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không? Chẳng lẽ ngươi mong muốn dẫn tới Wettin gia tộc, Rothschild gia tộc, Effort gia tộc cùng các ngươi Cornwall gia tộc chiến tranh, ngươi là đang tìm cái chết sao?"

Feiliya bọn hắn ánh mắt quét qua thi thể trên đất, trong mắt lóe lên một chút sợ hãi, mục đích ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm Ân Trạch.

"Ta mới nói, vị này cũng không phải là thủ hạ của ta, các ngươi tốt nhất đừng trêu chọc hắn, bởi vì như thế các ngươi sẽ chết rất thê thảm." Ân Trạch xem lấy bọn hắn, trên mặt lộ ra một tia trào phúng.

"Ngươi" Ke Reice Bowen mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn chằm chằm Ân Trạch: "Không là người của ngươi? Ân Trạch, lần này ngươi phạm vào tối kỵ, vậy mà đánh chết mười người, lần này ai cũng không bảo vệ được ngươi."

"Chúng ta đi." Feiliya ánh mắt quét qua nhân ngư, có chút kiêng kỵ nói ra.

"Đừng vội đi, ngươi không phải nói muốn để ta biến thành thi thể sao?" Lúc này, nhân ngư tiếng âm vang lên  khiến cho thân thể của bọn hắn trong nháy mắt cứng lại tới.

"Ngươi" Feiliya thân thể có chút run rẩy, thế nhưng đối mặt cái này sau đó đem người đánh chết nhân ngư, nàng căn bản không dám nói bất luận cái gì lời nói.

Ở trước mặt bọn họ, cũng dám đem bọn hắn mười cái bảo tiêu đánh giết, nếu như cái này tráng hán thật điên cuồng đem bọn hắn cũng đã giết, cũng không phải là không có khả năng.

"Ân Trạch, sự tình hôm nay là chúng ta không đúng, ngươi không cần chạm đến ranh giới cuối cùng." Ke Reice mặt mũi tràn đầy khó chịu nói: "Nếu như mấy người chúng ta ở chỗ này có cái gì bất trắc, các ngươi toàn bộ Cornwall gia tộc cũng đừng hòng tốt hơn."

"Xin đừng nên tự chịu diệt vong." Đạo Thiên Chúa hoàng con trai vâng văn lành lạnh nhìn xem Ân Trạch.

Ân Trạch nhún nhún vai, cầm lấy văn kiện trong tay: "Đây là liên quan tới Keliefu hòn đảo văn bản tài liệu.

"

Nói, hắn trực tiếp đem xé toang: "Như vậy, chúng ta sự tình như vậy bỏ qua."

"Ngươi đây là đang uy hiếp chúng ta sao?" Feiliya trên mặt lộ ra hung ác, sau đó nhìn về phía nhân ngư: "Ngươi khiến cho hắn động thủ giết người, chuyện này liền không còn là chuyện nhỏ, ta nghĩ rất nhanh liền sẽ có quân đội đem ở đây vây quanh."

"Ta mới nói, hắn cũng không phải là thủ hạ của ta, mà là ta một vị bằng hữu phái qua đến giúp đỡ ta giải quyết Keliefu hòn đảo chuyện, vốn là ta chuẩn bị vài ngày sau đi tìm các ngươi đem chuyện nào giải quyết, thế nhưng không nghĩ tới các ngươi tìm tới, vậy mà oán các ngươi xui xẻo." Ân Trạch vừa cười vừa nói.

"Trợ giúp ngươi giải quyết Keliefu hòn đảo sự tình?" Bowen ánh mắt nhìn về phía nhân ngư: "Hắn là ai? Dựa vào cái gì tự tin có thể giải quyết Keliefu hòn đảo sự tình, ta nghĩ, trên thế giới này không ai có thể giải quyết cho ngươi đi."

"Không không, không cần tự tin như vậy." Ân Trạch lắc đầu: "Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ta một vị huynh đệ thủ hạ, nhân ngư đoàn hải tặc thành viên."

"Nhân ngư đoàn hải tặc!" Ke Reice mấy người sững sờ, theo sát trên mặt trầm xuống.

"Cái này sao có thể" Feiliya ánh mắt lấp lóe, trên mặt lộ ra rung động vẻ mặt.

"Ha ha." Ân Trạch cười đi đến trước người bọn họ: "Ke Reice, Feiliya, vâng văn, Bowen, dùng các ngươi 4 cá nhân thực lực, nếu như ta không có dựa vào lời nói, ta còn thực sự không dám tùy tiện cùng các ngươi vạch mặt, cho dù là Keliefu hòn đảo sự tình, ta cũng không dám làm ra chuyện quá đáng, thế nhưng là, ta có nhân ngư đoàn hải tặc bằng hữu hỗ trợ, ta còn thực sự không sợ các ngươi."

Ân Trạch nói, trên mặt tươi cười: "Keliefu hòn đảo sự tình, chúng ta cứ tính như thế, về sau chúng ta nước sông không đáng nước giếng, ngươi xem coi thế nào? Nếu quả thật muốn liều, vậy các ngươi nhưng muốn cân nhắc tốt, nhân ngư đoàn hải tặc đối mặt nhưng không phải là các ngươi, mà là gia tộc của các ngươi, các ngươi có hay không có thể đại biểu."

Ke Reice Bowen vẻ mặt khó chịu nhìn xem hắn: "Nhân ngư đoàn hải tặc sẽ nguyện ý giúp giúp ngươi cùng gia tộc bọn ta là địch? Ngươi quá cao xem chính ngươi đi."

"Ha ha." Ân Trạch xem lấy bọn hắn cười cười: "Ta biết ngươi không thể tin được, thế nhưng sự thật ngay ở chỗ này, ta cho các ngươi hai ngày cân nhắc, nếu như các ngươi còn muốn nắm lấy Keliefu hòn đảo không thả, vậy các ngươi có khả năng xem thấy kết quả, nhưng mà đến lúc đó, khả năng các ngươi liền muốn đánh đổi một số thứ."

Ke Reice mấy người chăm chú nhìn chằm chằm hắn, Ân Trạch mặt mũi tràn đầy mỉm cười, bình tĩnh tự nhiên.

"Chúng ta đi." Ke Reice mấy người mặt mũi tràn đầy khó xử nhìn một chút một bên nhân ngư, theo sau đó xoay người rời đi.

"Đi thong thả, không đưa." Ân Trạch xem lấy bọn hắn mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Bọn hắn sẽ cam tâm sao?" David xem lấy bọn hắn rời đi, tò mò hỏi.

"Sẽ, bọn hắn không thể không thỏa hiệp." Ân Trạch khẳng định nhẹ gật đầu: "Hiện tại không có bất kỳ cái gì quốc gia cùng thế lực có thể đối phó Sở Tiên huynh đệ nhân ngư đoàn hải tặc, cho nên, không có bất kỳ người nào dám trêu chọc nhân ngư đoàn hải tặc."

Sở Tiên ở một bên nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi, cho dù là bọn họ không thỏa hiệp, ta cũng có thể làm bọn hắn thỏa hiệp."

"Sở Tiên huynh đệ, lần này cảm ơn nhiều ngươi, Keliefu hòn đảo cổ phần ta tặng cho ngươi một bộ phận đi." Ân Trạch cảm tạ nói ra.

"Không cần, không nên quá khách khí." Sở Tiên lắc đầu: "Một chút việc nhỏ thôi, mà lại ta hiện tại cũng không thiếu tiền."

"Sở Tiên huynh đệ hiện tại mới thật sự là đại phú hào, tùy tiện ăn cướp mấy cái quốc gia liền là vài tỷ tới sổ, mà lại hằng năm vài tỷ, chúng ta nhưng không so được." David ở một bên hâm mộ nói ra.

"Ha ha, bọn hắn làm sao cam tâm hằng năm đều cho chúng ta vài ức đô la mỹ, đoán chừng ta, khi bọn hắn cho rằng có thể giải quyết hết chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc thời điểm, liền là bọn hắn công kích chúng ta thời điểm." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Một bên Ân Trạch nhận đồng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng: "Phải cẩn thận, theo ta được biết, có vài quốc gia cùng tổ chức đã tại chuyên môn nghiên cứu các ngươi nhân ngư đoàn hải tặc, nhất là Dunkleosteus, hiện tại rất nhiều tổ chức đang tìm tiền sử sinh vật, sau đó tiến hành nhân bản, tiến hành cường hóa, tiến hành thuần dưỡng."

Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Cái này ta đã được đến một chút tin tức, đã có phòng thí nghiệm nghiên cứu ra sinh vật thiên phú ở giữa cấy ghép, có thể cường hóa một cái sinh vật năng lực."

"Lợi hại như vậy?" Một bên David mặt mũi tràn đầy giật mình nói.

Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Ta có thể cho các ngươi lộ ra một chút tin tức, khả năng không lâu sau đó có chút tổ chức liền có thể nghiên cứu ra tăng cường nhân loại phương pháp, không biết Ân Trạch các ngươi gia tộc có hay không dạng này phòng nghiên cứu."

"Thật?" David trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ân Trạch nhíu mày: "Phòng thí nghiệm gia tộc bọn ta có hai cái, là đối với sinh vật cùng khoa học kỹ thuật phương diện nghiên cứu, thế nhưng ta không có quan tâm cái này, cho nên cũng không phải là hiểu rất rõ."

"Dưới tình huống bình thường, trong vòng mười năm hẳn là sẽ công bố tại thế đi." Sở Tiên suy đoán nói, nhưng mà thời gian này, sẽ theo các nhân ngư nghiên cứu mà sớm đến.

Nếu như bọn hắn thật nghiên cứu ra có thể tăng lên nhân loại thể chất phương pháp, hắn sẽ tuyên bố tại thế, như thế thế giới mới có ý tứ.

"Thật không nghĩ tới." David khẽ lắc đầu, trên mặt có chút khó tin nói.

Sở Tiên cười cười: "Lớn America làm nước Mỹ mạnh nhất quốc gia, quốc gia các ngươi khả năng nghiên cứu sớm hơn một chút, dù sao quốc gia các ngươi bên trong đối với siêu anh hùng huyễn tưởng là toàn thế giới nhiều nhất."

"Cái kia còn thật không biết." David lắc đầu: "Đoán chừng chỉ có những cái kia lớn tài phiệt đối với những chuyện này rõ ràng nhất, bất quá bây giờ bởi vì Sở Tiên huynh đệ nhân ngư đoàn hải tặc, tin tưởng tất cả quốc gia đều đang nghiên cứu sinh vật phương diện a."

Sở Tiên tán đồng nhẹ gật đầu, nhân ngư đoàn hải tặc mạnh mẽ, tất cả mọi người cho rằng là dựa vào khổng lồ Dunkleosteus.

Trên thực tế, dù cho không có Dunkleosteus, nhân ngư đoàn hải tặc vẫn như cũ là vô địch tồn tại.

Hiện tại một chút quốc gia một chút phòng thí nghiệm nghiên cứu, cho dù là bọn họ có thể nhân bản ra một đầu Megalodon, một đầu Thái Bình Dương lớn vưu, thế nhưng còn muốn đối mặt một cái sinh trưởng vấn đề.

Như thế nào khiến những sinh vật này tốc độ cao sinh trưởng, nếu như khống chế lại những sinh vật này chuyển động, cùng với như thế nào làm chúng nó trở nên càng mạnh.

Cho dù là bọn họ thật bồi dưỡng ra một chút quái vật khổng lồ đi ra, vẫn như cũ không có khả năng cùng Dunkleosteus chống lại.

Trước mắt Dunkleosteus lực công kích đạt đến ba vạn, chúng nó có khả năng tuỳ tiện diệt đi một chiếc khổng lồ tàu ngầm, có thể trực tiếp tướng quân hạm đánh chìm.

Quân hạm cùng với tàu ngầm phía trên ngư lôi vẻn vẹn chỉ có thể đối Dunkleosteus tạo thành vết thương nhẹ.

Mà lại, có được phun nước cùng với phun lửa một chút thiên phú Dunkleosteus, cũng rất khó bị ngư lôi đánh trúng.

Cho nên, Sở Tiên cũng không sợ tiến vào sinh vật gen thời đại, tương phản, hắn còn vô cùng chờ mong.

Vẻn vẹn mấy chục người cá nghiên cứu sao có thể bù đắp được người của toàn thế giới đều đang nghiên cứu, đối với hắn như vậy thực lực cũng có thể có to lớn tăng lên.

Tại Sở Tiên cùng Ân Trạch David trao đổi thời điểm, Ke Reice Bowen Feiliya bốn người, giơ lên thụ thương Drug thanh niên cảnh sát hướng phía bên ngoài đi đến.

"Hắn nói có phải thật vậy hay không." Bowen mặt mũi tràn đầy khó xử mà hỏi.

"Không biết, thế nhưng không giống như là giả." Feiliya mặt âm trầm: "Ân Trạch không dám lớn lối như vậy, lại không dám trực tiếp động thủ giết người, quá không chút kiêng kỵ, cái kia tráng hán thật đúng là có thể là nhân ngư đoàn hải tặc người."

"Nhân ngư đoàn hải tặc người làm sao sẽ mạnh như vậy, phải biết, ta gọi qua bảo tiêu toàn bộ đều là tinh anh nhất tồn tại, liền không sai bị dễ dàng như thế một kích đánh giết." Ke Reice nắm thật chặt nắm đấm.

"Nhân ngư đoàn hải tặc, hiện tại này năm cái tên quá vang dội, thấy thực lực của bọn hắn, quả nhiên danh bất hư truyền, dạng này người có bốn năm mươi cái, thật sự là kinh khủng, trách không được bọn hắn có thể khiến hết thảy quốc gia thúc thủ vô sách." Feiliya có chút vô lực nói ra.

"Bọn hắn mạnh mẽ là bởi vì Dunkleosteus tồn tại, sinh vật cường hãn nha, như trong điện ảnh ca tư lạp cự thú." Ke Reice cảm thán.

"Hiện tại sao chúng ta làm sao bây giờ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.