Chương 541: Gen thời đại

Chương 541: Gen thời đại

Tại Keliefu toà này xinh đẹp hòn đảo bên cạnh, một chiếc ca nô bên trên mấy người mặt mũi tràn đầy yên lặng ngồi ở chỗ đó.

"Có nhân ngư đoàn hải tặc tại, chuyện này chúng ta chỉ có thể coi là." Bowen vẻ mặt có chút khó chịu nói.

"Tính toán?" Ke Reice trên mặt vô cùng xấu hổ: "Hôm nay như thế trêu đùa chúng ta cũng tính như vậy rồi?"

"Ngươi nếu như có thể đáp ứng đối với người cá đoàn hải tặc, vậy chúng ta có khả năng tiếp tục." Bowen trầm giọng nói ra.

Ke Reice nghe được hắn trên mặt một trận trầm mặc, dù cho hắn là một đại gia tộc tộc trưởng người thừa kế, hắn cũng không dám nói có thể đối phó nhân ngư đoàn hải tặc.

Nói đùa, đây chính là khiến tốt mấy cái quốc gia lực lượng đều thúc thủ vô sách tồn tại, bọn hắn một cái gia tộc ứng đối ra sao?

"Thật không nghĩ tới Ân Trạch còn có ngón này, vậy mà dựng vào nhân ngư đoàn hải tặc, lần này chúng ta nhận thua." Bowen trầm giọng nói ra.

Đến đây đứng trận hỗ trợ vâng văn cùng Feiliya không nói gì, hiển nhiên, bọn hắn là triệt để từ bỏ.

"Nhân ngư đoàn hải tặc sớm muộn cũng sẽ bị diệt mất." Ke Reice cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Sẽ." Một bên người yên lặng gật gật đầu, nhân ngư đoàn hải tặc trước mắt đắc tội quốc gia nhiều lắm, một quốc gia là dễ đối phó? Sớm muộn cũng có một ngày sẽ đem bọn hắn diệt đi.

"Chờ đi, lần này thù ta nhớ kỹ." Bowen trên mặt lộ ra cười lạnh.

Một trận trầm mặc.

Mà tại Keliefu trên hòn đảo, Sở Tiên đang cùng Ân Trạch David trò chuyện, lúc này, một cái làm hắn ngoài ý muốn điện thoại gọi điện thoại.

Điện thoại chủ nhân là Mộc lão.

"Mộc lão, có chuyện gì không?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Tiểu Tiên nha, ngươi trước tiên ở ở nơi nào?" Mộc lão hòa ái thanh âm theo trong điện thoại truyền đến.

Nhân ngư đoàn hải tặc là ai, trong nước cao tầng đều biết, bọn hắn cũng không nghĩ tới, một hải tặc đoàn bây giờ vậy mà đi tới khiến trên thế giới các đại quốc gia sợ hãi tồn tại.

Đối với nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh Sở Tiên, thái độ của bọn hắn cũng phát sinh cải biến cực lớn.

"Bây giờ đang ở Châu Âu, Mộc gia gia có chuyện gì cần cần giúp một tay không?" Sở Tiên tò mò hỏi.

"Có một ít chuyện

Viện nghiên cứu một chút lão gia hỏa muốn hỏi ngươi muốn một chút đồ vật, đương nhiên, đối vô cùng đơn giản." Mộc lão vừa cười vừa nói.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, hắn có thể phỏng đoán đến một ít chuyện, trong lòng hơi động, nói thẳng: "Không có vấn đề, không biết Mộc lão, có thể hay không cho ta một chút tư liệu."

"Tư liệu?" Mộc lão hơi sững sờ: "Tiểu Tiên ngươi muốn tư liệu gì?"

"Có quan hệ với sinh vật gen cùng với nhân bản phương diện tư liệu." Sở Tiên nói thẳng.

"Cái này hẳn không có vấn đề." Mộc lão suy nghĩ một chút nói ra.

"Vậy thì tốt, nếu không ta hôm nay về nước, chuyện cụ thể chúng ta rồi nói sau."

"Được rồi." Mộc lão nhẹ gật đầu.

Cúp điện thoại về sau, Sở Tiên đối một bên David cùng Ân Trạch nói ra: "Có một số việc có thể muốn trở về."

"Cái kia Sở Tiên huynh đệ ngươi đi về trước đi, có thời gian nhiều tới chơi chơi." Ân Trạch nhẹ gật đầu nói ra.

"Ừm, ta đem mười người này cá cho ngươi chỉ huy  chờ sự tình triệt để đi qua về sau lại để bọn hắn trở về." Sở Tiên nói ra.

Ân Trạch do dự một chút, nhẹ gật đầu: "Được rồi."

Sở Tiên cười cười: "Đi thôi, ta trước ăn một bữa cơm, cơm nước xong xuôi liền cáo từ."

"Ta phái chuyên cơ đưa ngươi đi đi." Ân Trạch nói ra.

"Được." Sở Tiên không có cự tuyệt, những chuyện nhỏ nhặt này giữa bọn hắn không cần để ý.

Ăn cơm trưa xong, Sở Tiên liền cưỡi máy bay chạy tới lên kinh vị trí.

Giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, một chiếc quân dụng ô tô đi vào sân bay.

"Thủ trưởng, mời lên xe." Một tên quân nhân thi lễ một cái, cung kính nói ra.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, ngồi xe đi vào Mộc lão bên trong tứ hợp viện.

"Tiểu Tiên, đến, tiến đến ngồi." Mộc lão thấy hắn tới, vô cùng nhiệt tình nói ra.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Mộc gia gia, đây là mang cho ngươi tới một chút lễ vật, pha trà uống."

"Ồ?" Mộc lão thấy trong tay hắn lớn chừng quả đấm tâm hạch, trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt: "Ha ha, tiểu Tiên ngươi thật sự là có lòng, những này nhưng là có thể dùng đến mấy năm."

"Ừm." Sở Tiên gật đầu cười.

"Đến ngồi đi." Mộc lão đối với hắn ra hiệu một cái, sau đó chỉ hướng một bên chỗ ngồi: "Thật sự là không nghĩ tới, tiểu Tiên ngươi thời gian ngắn ngủi vậy mà làm ra cao như vậy thành tựu, đơn giản sợ ngây người chúng ta bọn này lão gia hỏa."

Sở Tiên cười cười: "Hết thảy đều là vận khí thôi."

"Ha ha, tiểu Tiên, ta phi thường tò mò các ngươi nhân ngư đoàn hải tặc thực lực, có thể hay không lộ ra một chút?" Mộc lão trực tiếp hỏi.

Sở Tiên đối với Mộc lão lời nói cũng không có phản cảm, chỉ cần không theo nói bóng nói gió, đùa nghịch một chút thủ đoạn, hắn cũng không tức giận.

Đối với quốc gia, đối với đám lão nhân này, cùng với Mộc lão, hắn vẫn là cảm giác rất không tệ.

"Mộc lão, nói câu có chút tự đại, ta cảm thấy trước mắt nhân ngư đoàn hải tặc là vô địch, bất kỳ quốc gia nào đều khó mà chống lại." Sở Tiên nói thẳng.

"Vô địch?" Gỗ mặt già bên trên lộ ra kinh sợ, về sau liền không có hỏi nhiều.

"Lần này hô ngươi qua đây, quốc gia là muốn hỏi ngươi muốn một ít gì đó, Dunkleosteus huyết dịch, không cần rất nhiều, ngươi xem?" Mộc lão tiếp tục nói.

"Không có vấn đề." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Quốc gia mong muốn Dunkleosteus huyết dịch, đơn giản là muốn muốn đối Dunkleosteus tiến hành một chút nhân bản cùng nghiên cứu, cái này hắn không có chút nào do dự.

Nhân bản Dunkleosteus nhiều nhất có thể trưởng thành đến lực công kích hơn một vạn tình trạng, cùng hắn tiến hành bồi dưỡng Dunkleosteus chênh lệch rất rất nhiều.

"Được." Gỗ mặt già bên trên lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt: "Tiểu Tiên ngươi muốn có quan hệ với nhân bản cùng sinh vật gen tư liệu, ta đã cho ngươi xin xuống tới, ngươi tùy thời đều có thể lấy đi."

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu, trên mặt cũng là tràn ngập nụ cười, nhân bản cùng sinh vật gen tư liệu, đây đối với trí tuệ nhân ngư đối tại nghiên cứu phương diện này, không thể nghi ngờ có thể giảm bớt rất nhiều đường quanh co.

Có thể tăng tốc tiến hành sinh vật cường hóa phương diện nghiên cứu.

Đợi cho nghiên cứu thành công, dưới tay hắn thực lực liền có thể lần nữa đạt được tăng cường.

"Vậy thì tốt, nếu như có thể mau sớm cho viện nghiên cứu những lão gia hỏa kia vậy liền tốt nhất rồi." Mộc lão vừa cười vừa nói.

"Không có vấn đề Mộc gia gia, chúng ta ngày mai có khả năng ra biển, ta hôm nay có thể cho thủ hạ mang theo một đầu Dunkleosteus hướng phía bên này chạy tới."

"Tốt tốt." Mộc lão nhẹ gật đầu: "Ta ở kinh thành chuẩn bị cho ngươi một cái nhà cấp bốn  đợi lát nữa khiến cho lái xe mang ngươi tới nhìn một chút có thích hay không, về sau tới lên kinh cũng có một chỗ ở, tương đối dễ dàng."

"Tạ ơn Mộc gia gia." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Không cần không cần, khả năng ngày sau quốc gia sẽ có rất nhiều nơi cùng các ngươi nhân ngư đoàn hải tặc tiến hành hợp tác." Mộc lão vừa cười vừa nói.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, không có hứa hẹn quá nhiều.

Cùng Mộc lão cùng một chỗ nếm qua cơm trưa, sau đó lái xe liền dẫn hắn tới đến cách đó không xa một cái bên trong tứ hợp viện.

Bên trong tứ hợp viện hết thảy tất cả đều đã thu thập xong, toàn bộ đều là cấp cao nhất đồ dùng trong nhà, ước chừng có hơn hai ngàn mét vuông.

Dạng này một cái nhà cấp bốn, ở kinh thành tối thiểu mấy ức.

Lúc chiều, một chút lên kinh công tử ca biết được Sở Tiên đến, từng cái tổ đội chạy tới.

Đối với bây giờ Sở Tiên, bọn này công tử ca thái độ lần nữa phát sinh biến hóa cực lớn, từng cái mặt mũi tràn đầy mỉm cười mang theo mỹ thực, hoặc là thú vị đồ vật, mời hắn đi vài chỗ du ngoạn.

Trước mắt vị này chính là có thể cùng quốc gia đối kháng kinh khủng tồn tại, bọn hắn những công tử ca này người phàm một cái, bọn hắn cũng biết, cùng hiện tại Sở Tiên căn bản không phải một cái cấp bậc.

Đó là bọn họ thế hệ cùng thời với ông nội đều muốn cùng nhan vui cười nói chuyện với nhau đối tượng.

Sở Tiên cũng không có cự tuyệt những người này hảo ý, cùng người trẻ tuổi cùng một chỗ vẫn là có rất nhiều tiếng nói chung.

Chỉ bất quá nói chuyện trời đất quá trình làm hắn có chút im lặng.

Bọn hắn trò chuyện cái nào thế nào cái bạn gái làm sao thế nào, Sở Tiên sau đó nói một câu không tệ, kết quả này mấy tên công tử ca liền nói muốn đem tên kia nữ minh tinh kêu đến, điều này làm hắn có chút bất đắc dĩ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Mộc lão giấy thông hành cơ đến đây đón hắn, sau đó cùng một đám ăn mặc quần áo màu trắng lão viện sĩ hướng phía bờ biển đi đến.

Những này lão nghiên cứu, trong đó có Sở Tiên đã cứu một mạng Thạch lão.

"Tiểu Tiên, lại gặp mặt." Thạch lão đi đến trước mặt của hắn, mặt mũi tràn đầy mỉm cười chào hỏi.

Sở Tiên gật đầu cười: "Thạch lão cũng đi qua a."

"Ha ha, đi qua, bây giờ đang ở vội vàng nghiên cứu một cái thí nghiệm, a đúng, nhân bản cùng gen phương diện tư liệu đều ở nơi này." Thạch lão nói, xuất ra một cái USB đưa cho hắn.

Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Tạ ơn Thạch lão."

"Ha ha, đây là chính ngươi tranh thủ, cùng ta nhưng không có quá lớn quan hệ." Thạch lão lắc đầu.

Cũng không lâu lắm, mặt khác mấy cái lão đầu cũng đi tới, bên trong một cái có chút tò mò hỏi: "Sở Tiên tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không có đơn độc phòng thí nghiệm?"

"Đúng thế." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Vị này là lão cùng, làm nhân bản tương đối sở trường." Một bên Thạch lão giới thiệu nói.

Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, có chút tò mò hỏi: "Không biết quốc gia chúng ta hiện tại có quan hệ với sinh vật gen cùng nhân bản phương diện nghiên cứu như thế nào? Sinh vật gen chuyển di làm đã tới chưa?"

"Sinh vật gen chuyển di?" Cùng mặt già bên trên lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Sở Tiên tiểu huynh đệ,  các ngươi nghiên cứu ra được?"

"Có này một phần nghiên cứu thành công tư liệu." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Tin tưởng mấy vị cũng đều hiểu, sinh vật gen chuyển di, sẽ khiến nhân loại mang đến dạng gì cải biến, xưng là tiến vào khác một thời đại cũng không đủ."

Cùng lão cả đám liếc nhau một cái, sau đó vô cùng ngưng trọng nhẹ gật đầu: " xem ra Sở Tiên tiểu huynh đệ nghiên cứu của các ngươi đã đi ở thế giới hàng đầu."

"Không có, còn kém rất nhiều." Sở Tiên lắc đầu, xác thực, trước mắt trí tuệ nhân ngư còn đang học tập giai đoạn, mong muốn bắt đầu chính thức nghiên cứu, tối thiểu nhất cần hơn hai tháng thời gian.

Hơn hai tháng sau, liền sẽ tiến vào cao tốc nghiên cứu giai đoạn.

"Không biết quốc gia có hay không nhân bản ra cái gì sinh vật cường hãn?" Sở Tiên hỏi lần nữa.

Trên mặt mấy người lộ ra thần sắc nghi hoặc, sau đó nhìn một chút một bên một lão giả, hắn nhẹ gật đầu về sau, Thạch lão nói ra."Nam cực người, trước mắt chúng ta đã nhân bản ra nam cực cuộc sống vật, thực lực rất mạnh."

"Nam cực người?" Sở Tiên nghĩ đến lần trước Mộc lão dẫn hắn đến lên kinh một cái phòng nghiên cứu bên trong cái kia mười mấy mét loại sinh vật hình người? 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.