Chương 542: Hòn đảo kiến tạo hoàn thành

Chương 542: Hòn đảo kiến tạo hoàn thành

Sở Tiên cùng mấy cái lão nghiên cứu nói chuyện với nhau rất nhiều, đối với quốc gia trước mắt nắm giữ một chút kỹ thuật cũng có một cách đại khái hiểu rõ.

Nếu như không có giấu diếm lời nói, trước mắt trong nước gen kỹ thuật cũng đạt tới có thể cấy ghép gen tình trạng.

Tới vỏ cứng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty so sánh, trong nước kỹ thuật lại mạnh hơn một chút, đã có thể làm đến đối gien người tiến hành cấy ghép.

Chẳng qua trước mắt vẻn vẹn dùng tại chữa bệnh bên trên, cũng không có tiến vào cường hóa cùng với cấy ghép những sinh vật khác thiên phú gen tiến vào nhân loại trong cơ thể cảnh giới.

Mong muốn bước vào một bước này, còn cần vô số lần thí nghiệm cùng nghiên cứu.

Đồng thời cái này nghiên cứu rất nhiều nguy hiểm, bởi vì là muốn tiến hành cơ thể người thí nghiệm.

Một cái không tốt có thể sẽ tạo thành nhân loại chết.

Đi vào Hoàng Hải vị trí, trên mặt biển đỗ lấy một chiếc quân hạm, tại quân hạm phía trên, treo nhân ngư đoàn hải tặc cờ xí, cứ như vậy trên hải vực tung bay lấy.

Mộc lão cùng Thạch lão một đám người nhìn cách đó không xa cờ xí, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Hiện tại ngươi người cá đoàn hải tặc đã có khả năng cải danh tự, không cần để cho người cá đoàn hải tặc, gọi Nhân Ngư Hải Dương tổ chức đều có thể."

"Ta cảm thấy vẫn là gọi đoàn hải tặc tương đối danh phù kỳ thực, dù sao chúng ta là dựa vào thu phí bảo hộ mà sống." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha ha, đem phí bảo hộ nhận được quốc gia khác nơi đó, cũng chỉ có các ngươi có thể làm đến." Mộc lão cười lớn nói.

Quân hạm tới gần nhân ngư đoàn hải tặc thời điểm, Sở Tiên trong lòng cảm ứng, ở phía dưới vị trí có một đầu chừng mười thước Dunkleosteus, đầu này Dunkleosteus cũng không phải là nhóm đầu tiên Dunkleosteus, mà là công kích lực đi đến hai vạn.

To lớn thân ảnh nổi lên mặt nước, Sở Tiên hướng phía một bên một cái lão học cứu ra hiệu một cái.

"Tốt khổng lồ gia hỏa, thân thể nhìn qua cường kiện mạnh mẽ, so cá mập phải mạnh mẽ hơn nhiều."

Khoảng cách gần quan sát, Dunkleosteus cho người ta một loại vô cùng rung động cảm giác.

Toàn thân tựa như như kim loại làn da, to lớn miệng Nathan nhưng áo giáp, nhìn qua giống như một đầu sợ hãi quái thú.

Vẻn vẹn bề ngoài nhìn, liền so bình thường sinh vật mạnh mẽ rất nhiều.

"Ta đến đem cho các ngươi rút ra một chút huyết dịch đi." Sở Tiên cầm qua một cái lão trong tay người ống tiêm, theo rồi nói ra.

"Được rồi

Vậy liền phiền phức Sở Tiên tiểu huynh đệ." Lão giả mỉm cười gật đầu.

Theo một cái cái thang trên dưới đi, Sở Tiên trực tiếp nhảy đến Dunkleosteus trên thân, sau đó dùng ống tiêm để vào Dunkleosteus khoang miệng vị trí.

Trước mắt hơn hai vạn lực công kích Dunkleosteus, cũng không phải một cái nhỏ kim tiêm có thể đâm rách, cho dù là dùng súng tiểu liên bắn phá, cũng kích không phá nó sắt thép thủ hộ.

Loài cá huyết dịch rất ít, nhưng mà không chịu nổi Dunkleosteus khổng lồ, một ống tiêm huyết dịch đối với nó tới nói không có có tổn thương chút nào.

"Cho, Dunkleosteus huyết dịch." Sở Tiên đi tới, vừa cười vừa nói.

"Tạ ơn Sở Tiên tiểu huynh đệ." Thạch lão cao hứng nói.

"Không cần, đây đều là việc nhỏ." Sở Tiên lắc đầu.

"Tiểu Tiên, ngươi là về nước bên trong, vẫn là đi địa phương khác?" Mộc lão hỏi.

"Hồi nước, trước mắt hiện tại cũng không có chuyện gì muốn làm, về nhà nghỉ ngơi thật tốt." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Muốn hay không đi lên kinh nán lại một đoạn thời gian." Mộc lão hỏi.

"Không được." Sở Tiên lắc đầu.

Mộc lão không tiếp tục mời, Sở Tiên đem USB đưa cho quân hạm bên trên nhân ngư về sau, sau đó cùng Mộc lão bọn hắn trở lại trên bờ.

Trở lại trên bờ, Sở Tiên liền trực tiếp đi máy bay đi vào biển xanh thành phố, bắt đầu thoải mái sinh hoạt.

Trước mắt, Tiểu Dĩnh cùng với phụ mẫu bọn hắn đều tại biển xanh thành phố đợi, bọn hắn thực lực hôm nay Sở Tiên cũng không có cái gì nhưng lo lắng.

Sở Tiên này một đợi liền là gần hai tháng, hai tháng lúc không có chuyện gì làm bồi tiếp phụ thân bọn hắn ra biển biển câu, du lịch.

Mà hai tháng sau, đã đến mùa đông.

Hoàng lão gọi điện thoại tới, nói nhân ngư đảo kiến thiết đã toàn bộ hoàn thành, đã có khả năng đi qua ở lại.

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, chuẩn bị mang theo gia đình cùng đi nhân ngư trên đảo đi ở một thời gian ngắn.

Thế nhưng, tại ngày thứ hai thời điểm, Hoàng lão lần nữa gọi điện thoại tới, nói Thiên Trúc quân đội đi tới ở trên đảo, nói muốn thu hồi trở lại hòn đảo.

Sở Tiên đạt được tin tức này nhíu nhíu mày: "Chúng ta không phải đóng tiền dùng sao? Bọn hắn quân đội còn tới đây làm gì?"

"Ông chủ, cho chúng ta hòn đảo kiến thiết công nhân, có thật nhiều là đến từ Thiên Trúc, bọn hắn quay chụp liên quan tới nhân ngư đảo trên hình ảnh truyền đến trên internet, hiện tại nhân ngư đảo tại toàn bộ Thiên Trúc lửa lên, cho nên dẫn tới rất nhiều người chú ý, hôm qua thậm chí có thật nhiều du thuyền đến đây chúng ta hòn đảo, nhưng mà bị chúng ta người ngăn trở, hôm nay liền có quân đội tới."

"Bọn họ chạy tới là muốn làm gì?" Sở Tiên hỏi.

"Xem bọn hắn ý tứ, hẳn là mong muốn thu hồi hòn đảo." Hoàng lão nói ra.

"Thu hồi hòn đảo? Buồn cười." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh: "Lão tử hao tốn 50-60 tỷ nhân dân tệ kiến tạo một cái hòn đảo, bọn hắn muốn qua chiếm lĩnh, ha ha."

"Ông chủ, bọn hắn nói muốn muốn gặp hòn đảo chủ nhân." Hoàng lão tiếp tục nói: "Đoán chừng là bọn hắn cũng có chút kinh sợ hòn đảo cải tạo, mong muốn sờ một chút đáy."

"Dò xét?" Sở Tiên lộ ra cười lạnh: "Vậy liền để bọn hắn sờ đi, phái máy bay tới đón ta."

"Được rồi ông chủ." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

"Vậy mà mong muốn trực tiếp xâm chiếm lão tử nhọc nhằn khổ sở kiến tạo hòn đảo? Thật sự là có ý tứ." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh.

Vậy mà lúc này, hắn không biết là, ở trên trời trúc trên internet, một cái hòn đảo hình ảnh nhanh chóng tại trên internet lan tràn.

"Con mẹ nó, ta nhìn thấy cái gì, cái kia từng đầu cá kiểng, vậy mà toàn bộ đều là cá chép cùng long ngư, này chào giá giá trị bao nhiêu tiền?"

"Các ngươi nhìn một chút vườn hoa này, thật sự là quá đẹp, còn có những phòng ốc kia, phía trước là trong veo dòng suối nhỏ, thật là thiên đường của nhân gian."

"Lão hổ, sư tử, gấu trúc, hãn huyết bảo mã, ta đến cùng nhìn thấy cái gì? Đây là cái nào thổ hào kiến tạo hòn đảo."

"A trời ạ, không trung hoa viên, trên không sạn đạo, thật sự là quá đẹp, thật sự là thật xinh đẹp hòn đảo."

"Đây là quốc gia chúng ta hòn đảo, ta muốn đi đi qua du lịch, quá đẹp."

Thiên Trúc đám dân mạng, đương nhiên, này chủ yếu vẫn là bởi vì hòn đảo quá đẹp.

Thế giới nhất lưu vườn hoa, tinh mỹ nông trường, cầu nhỏ nước chảy cùng long ngư, không trung hoa viên, trên không sạn đạo.

Còn có một cái kia cái mỹ lệ kiến trúc, đáy biển thế giới, đủ loại giải trí nơi chốn.

Ở đây quả thực là thiên đường.

Vô số Thiên Trúc khỉ con mong muốn đi trên hòn đảo chơi một chút.

Theo sát, liên quan tới hòn đảo này sự tình, cũng tại cái khác địa khu trên internet lửa nhỏ lên, thậm chí ở trung quốc, đều có một ít đàm luận.

Đẹp như thế hòn đảo, không lửa là không có đạo lý.

Giờ phút này, tại trên hòn đảo, hai tên ăn mặc quân trang trung niên đi tại trên hòn đảo, sau lưng bọn họ, đi theo mấy tên cầm thương binh sĩ.

"Thật sự là quá đẹp, không nghĩ tới, cái này bình thường hòn đảo, lại bị cải tạo thành như thế bộ dáng." Một tên sĩ quan có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem chung quanh.

"Những này dân quý cá chép cùng long ngư vậy mà tràn lan đến ngàn vạn đầu, những này tại bên ngoài thế nhưng là giá trị trăm vạn đồ vật nha, cái này sao có thể."

"Còn có vườn hoa này, thật sự là quá đẹp, những cái kia động vật, đều là có giá trị không nhỏ, hòn đảo này chủ nhân đến cùng ở chỗ này đầu tư bao nhiêu tiền?"

"Nơi này kiến trúc, hoàn cảnh, so trên thế giới bất kỳ chỗ nào đều mỹ lệ hơn, xa xỉ, thật sự là quá xa xỉ."

Hai cái sĩ quan có chút trợn mắt hốc mồm bình luận.

"Nếu như hòn đảo này có thể đối phương cởi mở, nhất định là toàn thế giới nóng nảy nhất điểm du lịch."

"Hòn đảo này là dùng những người nguyên thủy kia danh nghĩa tiến hành nhận thầu, trước mắt thanh toán xong mười năm phí tổn."

"Mười năm sao? Nhìn một chút hòn đảo chủ nhân là thân phận gì  có thể lời nói "

Đối với nhân ngư đảo, tại bọn hắn đến xem, quả thực là một khối mỏ vàng, nếu như có thể nắm giữ ở trong tay, cái kia lợi ích tuyệt đối làm người điên cuồng.

Hai tên sĩ quan liếc nhau một cái, yên lặng quan sát lấy chung quanh, trong lòng có một chút ý nghĩ.

Hoàng lão một mực đi theo chung quanh bọn hắn, xem lấy bọn hắn, trên mặt lộ ra nhàn nhạt cười lạnh.

Nếu như không phải là không muốn bại lộ nhân ngư đảo liền là nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ, chỉ sợ hoàng đã sớm ra lệnh cho người Ngư Tướng những người này toàn bộ xử lý.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên ngồi máy bay chạy tới nhân ngư đảo.

Mà cùng lúc đó, hôm nay nhân ngư đảo đầu tiên nghênh đón một nhóm khác người.

Một đám ăn mặc có chút cùng loại tông giáo quần áo lão giả trung niên cùng với thanh niên đi tới trên hòn đảo, hết thảy ước chừng hơn hai mươi người, bọn hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thán phục đánh giá chung quanh.

Một cái đột nhiên vô cùng xa hoa hòn đảo xuất hiện tại hắn lãnh thổ bên trong, đây là bọn hắn chỗ không có nghĩ tới.

"Thêm kéo ngói, các ngươi nhìn một chút ở đây, thật sự là quá đẹp, thật không biết đây là hao tốn bao nhiêu tiền mới có thể tạo ra mỹ lệ hòn đảo." Một người trung niên đối đi ở chính giữa lão giả nói ra.

"Đúng vậy, ở đây nếu như có thể làm du lịch thắng địa, tuyệt đối có thể cho quốc gia chúng ta mang đến không ít thu thuế." Tên là thêm kéo ngói lão giả nói ra.

"Không sai, thế nhưng nghe nói, hòn đảo này là đảo nhỏ tư nhân, cũng không định đối ngoại cởi mở."

"Để cho ta nói, nếu như hòn đảo này có thể khống chế tại trong tay chúng ta, vậy thì càng tốt hơn."

"Ở đây nguyên thủy bộ lạc người đã từng thanh toán xong mười năm tiền thuê, phía sau hẳn là một người khác hoàn toàn."

"Gặp bọn hắn một chút chủ nhân nơi này rồi nói sau."

Cả đám trò chuyện với nhau, dạo bước tại trên hòn đảo, xem xét chung quanh cảnh sắc mỹ lệ.

Tại giữa trưa, máy bay đáp xuống trên hòn đảo.

Nhận được tin tức Hoàng lão sớm ở một bên chờ đợi.

"Thế nào Hoàng lão? Bọn hắn hiện tại người đã đi chưa?" Sở Tiên máy bay hạ cánh, trực tiếp hỏi.

"Không có, buổi sáng hôm nay lại tới rất nhiều người, hiện tại đang ở nông trường vị trí." Hoàng lão nói ra.

"Xem ra bọn hắn là không muốn đi." Sở Tiên trên mặt lộ ra lãnh ý: "Đem bọn hắn kêu lên làm việc gian phòng bên trong, ta ngược lại thật ra nghĩ muốn hỏi bọn họ một chút đến cùng muốn làm gì."

"Được rồi ông chủ." Hoàng lão nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía nông trường vị trí đi đến.

Mà Sở Tiên thì là đi vào làm việc trong kiến trúc.

Trong kiến trúc là tiêu chuẩn bị tiến hành họp làm việc gian phòng, Sở Tiên ngồi ở bên trong phòng trên bàn trung ương, lẳng lặng cùng đợi bọn hắn đến..