Chương 543: Tham lam một cái giá lớn

Chương 543: Tham lam một cái giá lớn

"Mời vào bên trong."

Sau mười phút, Hoàng lão mặt không thay đổi đối một mọi người nói.

"Ừm." Một cái tiếng trả lời, theo sát, hơn hai mươi người đi đến, cầm đầu là một tên ăn mặc có chút giống nhân viên thần chức lão giả, hai bên chỉ có cá biệt ăn mặc âu phục, mặt khác đều là tương đối rộng rãi quần áo.

Bọn hắn đi tới, thấy ngồi tại cái bàn trung ương Sở Tiên, khẽ nhíu mày.

"Ta là hòn đảo này chủ nhân, mời ngồi." Sở Tiên đối lấy bọn hắn ra hiệu một cái.

"Ngươi tốt." Đi giữa lão giả hướng phía hắn nhẹ gật đầu, sau đó ngồi tại Sở Tiên vị trí đối diện, những người còn lại toàn bộ ngồi tại hắn hai bên.

Bọn hắn hơi kinh ngạc đánh giá trước mắt người thanh niên này, không nghĩ tới, hòn đảo developer lại là một năm cấp không lớn thanh niên.

Sở Tiên xem lấy bọn hắn, trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi tốt, không biết chư vị tìm ta có chuyện gì?"

"Ta trước tự giới thiệu mình một chút, ta là Kunale. Brahman, Thiên Trúc thủ tướng, khi biết tiên sinh đối với chúng ta hòn đảo tiến hành lớn như thế cải tạo, cho nên tới thị sát một cái." Lão giả mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối Sở Tiên nói ra, trực tiếp biểu thị công khai nhân ngư đảo lãnh thổ quyền.

"Không không." Sở Tiên lắc đầu: "Vị này Brahman lão tiên sinh, có một chút ngươi muốn rõ ràng, hiện tại hòn đảo là thuộc về tư nhân lãnh địa, mười năm hiệp ước còn ở nơi này đây." Sở Tiên nhìn xem hắn, đem một phần hợp tác ném trên bàn.

"Hiệp ước là không sai, thế nhưng, hòn đảo này dù sao vẫn là thuộc tại quốc gia chúng ta, chúng ta có quyền muốn đối tại chúng ta dẫn tiến hành trinh sát." Lúc này, bên cạnh một tên âu phục trung niên mở miệng nói ra.

"Ừm, không sai." Sở Tiên nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Vậy thì tốt, hiện tại các ngươi trinh sát như thế nào? Ta chỗ này thuộc về đảo nhỏ tư nhân, nếu như không có chuyện, vậy thì mời các ngươi rời đi đi."

"Đảo nhỏ tư nhân?" Brahman lão giả nhíu mày: "Vị tiên sinh này, ngươi đem hòn đảo chế tạo thành như thế, không là chuẩn bị đối ngoại cởi mở, lớn như vậy một cái đảo, nếu như ngươi đối ngoại cởi mở, tuyệt đối có thể trở thành thế giới tên du lịch thắng địa, đến lúc đó, vẻn vẹn dựa vào hòn đảo du khách, liền có thể thu nhập một bút không ít phí tổn."

"Không định, ta chế tạo liền là tư nhân lãnh địa, sẽ không đối ngoại cởi mở, sẽ chỉ mang vài bằng hữu tới." Sở Tiên lắc đầu: "Chư vị, ta nghĩ hòn đảo như thế nào sử dụng hẳn là chuyện của chính ta, nếu như chư vị không có chuyện gì, vẫn là không nên quấy rầy hòn đảo an bình."

Brahman lão giả nghe được hắn mặt không biểu tình.

Sở Tiên cứ như vậy mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn bọn hắn.

Hòn đảo quyền sử dụng, hắn đã mua mười năm, cái này là có chứng từ, trong vòng mười năm hắn có khả năng tùy ý sử dụng hòn đảo này, hắn hiện tại liền muốn nhìn một chút, đối phương muốn làm gì.

"Mạo muội hỏi một chút, vị tiên sinh này tên gọi là gì?" Brahman lão giả đối với hắn mở miệng hỏi.

"Một tên thương nhân, sinh ý trải rộng sáu quốc gia, cải tạo hòn đảo này liền là muốn tạo một cái tư nhân lãnh địa, tên không trọng yếu." Sở Tiên nhìn xem hắn nói ra.

"Ha ha, thương nhân không phải truy đuổi lợi ích sao? Không biết vị tiên sinh này có hay không chuẩn bị đem ở đây chế tạo thành một cái du lịch hòn đảo, chúng ta Thiên Trúc nước có thể vì ngươi tiến hành hàng loạt tuyên truyền, dùng quý hòn đảo trước mắt ở trên trời trúc nhân khí, ta tin tưởng, mỗi ngày đều sẽ có hơn vạn du khách tới du ngoạn."

"Mặt khác, khả năng không được bao lâu, hòn đảo liền sẽ trở thành toàn thế giới trứ danh du lịch hòn đảo, đến lúc đó nghênh đón toàn thế giới khách nhân, loại này ích lợi, có thể nghĩ." Ngồi tại Brahman lão giả bên cạnh một người trung niên mở miệng nói ra.

"Cái này." Sở Tiên nhìn xem hắn: "Dù cho ta muốn rèn đúc thành du lịch hòn đảo, khả năng cũng sẽ không cùng các ngươi có quan hệ a?"

"Không không, làm sao lại không có quan hệ, này dính đến quốc gia du lịch vấn đề." Một lão giả thấy Sở Tiên hơi không kiên nhẫn vấn đề, cau mày: "Hòn đảo là tại chúng ta Thiên Trúc lãnh thổ bên trong, sẽ dính đến tiến cảnh cùng xuất cảnh vấn đề."

Sở Tiên xem lấy bọn hắn cười cười, trực tiếp đứng lên: "Tốt chư vị, ta có khả năng minh xác nói cho các ngươi biết, hòn đảo này là ta chế tạo đảo nhỏ tư nhân, cũng không định nghênh đón kẻ ngoại lai, không biết người không quen thuộc đều cấm chỉ tiến vào, k? Xin hỏi chư vị còn có vấn đề gì, nếu như không có, làm phiền các ngươi rời đi."

Sở Tiên trực tiếp tiễn khách, này khiến này hai mươi mấy sắc mặt người có chút không dễ nhìn lắm, hắn nhún nhún vai, quét mắt một vòng người.

"Chẳng lẽ, vị tiên sinh này chế tạo hòn đảo vẻn vẹn chuẩn bị sinh hoạt mười năm sao?" Brahman lão giả đứng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm hắn hỏi.

"Ha ha." Sở Tiên nghe lão giả uy hiếp, không quan trọng lắc đầu: "Mười năm sau lại nói."

"Vị tiên sinh này." Brahman lão giả bên cạnh một người trung niên cũng đứng lên lành lạnh nhìn xem hắn nói ra: "Người cùng chúng ta phối hợp, đối ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, nếu như không phối hợp lời nói, vậy liền ngượng ngùng."

"Phối hợp?" Sở Tiên cảm giác được buồn cười: "Ta với các ngươi phối hợp cái gì? Hòn đảo là ta dùng tiền mướn, ta muốn làm sao sử dụng liền làm sao sử dụng, làm sao? Giấy trắng mực đen các ngươi còn muốn chơi xấu sao? Một quốc gia có thể làm ra loại chuyện này?"

"Trước mắt, chúng ta Bộ quốc phòng chuẩn bị tại phụ cận hòn đảo thành lập phòng ngự căn cứ, sẽ đối với phụ cận hòn đảo tiến hành bố trí quân sự, chúng ta xét thấy ngươi dùng nhiều tiền đem ở đây chế tạo thành như thế, nghĩ muốn cân nhắc ý kiến của ngươi, nếu như chúng ta đàm không ổn lời nói, vậy chúng ta chỉ có thể tiến hành quân sự trưng dụng."

"Quốc gia chúng ta có quy định, quân sự trưng dụng làm thứ nhất, căn cứ hiệp ước điều lệ, quốc gia chúng ta có khả năng dùng trái với hiệp ước phương thức, đối ngươi tiến hành bồi thường, bồi thường giá cả chính là ngươi thuê hòn đảo giá gấp mười lần."

Trung niên nhìn chằm chằm Sở Tiên, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Nói như vậy các ngươi muốn làm dùng vũ lực thủ đoạn đem ở đây trưng dụng đúng không?" Sở Tiên lành lạnh xem lấy bọn hắn.

"Dưới sự bất đắc dĩ đem có thể như vậy chịu." Brahman lão giả mỉm cười nhìn hắn, nói ra.

"Tốt một cái bất đắc dĩ." Sở Tiên trên mặt đồng dạng lộ ra mỉm cười: "Xem ra các ngươi là chuẩn bị động dùng vũ lực đã thu phục được, như vậy, liền động dùng vũ lực đi." Sở Tiên nói thẳng.

Brahman lão giả nhìn xem trấn định tự nhiên Sở Tiên, lông mày giơ lên: "Cái này là quốc gia chúng ta lãnh thổ, tình huống đặc biệt chúng ta có quyền lợi chinh hồi trở lại, huống chi, chúng ta sẽ thanh toán ngươi phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

"Rất tốt." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười: "Nếu như ngươi đem ta tại trên hòn đảo dùng gấp mười lần đầu tư trả lại cho ta, các ngươi có khả năng thu hồi, nếu như làm không được?"

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Ha ha, chàng trai thật thú vị." Một cái trung niên lớn tiếng nói: "Hòn đảo kiến thiết là chính ngươi hành vi cá nhân, nhưng cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta sẽ chỉ bồi trả cho ngươi tiền thuê phí tổn."

Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên: "Ha ha, các ngươi muốn làm sao thì làm vậy? Cho là ta là đồ ngu sao?"

Hắn trào phúng xem lấy bọn hắn, ánh mắt nhìn chằm chằm tất cả mọi người: "Hòn đảo này ngày sau là lão tử, chỉ muốn các ngươi ngày sau bước vào trên hòn đảo của ta, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Hèn mạt, phách lối gia hỏa!" Sở Tiên vừa mới dứt lời, tên kia Brahman lão giả liền dùng sức vỗ vỗ cái bàn: "Ngày mai quân đội của chúng ta sẽ đem ở đây trưng dụng, ta sẽ để cho ngươi lập tức chúng ta lãnh thổ lăn ra ngoài, không có mặt khác tuyển hạng."

"Rốt cục bạo lộ ra đi." Sở Tiên nhìn xem nổi giận lão giả, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Ta ghét nhất chính là có người uy hiếp ta."

"Còn có, các ngươi phách lối nhưng có thể đã quên, hiện tại là tại địa bàn của ta, cho nên chúc mừng các ngươi."

"Các ngươi rất mau đem trở thành một cỗ thi thể."

Ba

Sở Tiên nói xong, gian phòng bên trong trực tiếp đi vào sáu tên nhân ngư, bọn hắn trong tay cầm súng giới, đen kịt lỗ thủng đối cho phép bọn họ hơn hai mươi người.

Này hơn hai mươi người ngây ngẩn cả người, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi cùng với thần sắc kinh khủng, bọn hắn nhìn xem sáu tên cầm súng nhân ngư, có chút trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi là muốn làm gì? Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?" Brahman lão giả trên mặt lộ ra thần sắc tức giận: "Chúng ta Thiên Trúc quân hạm ngay tại các ngươi hòn đảo bên cạnh, các ngươi nếu như dám động thủ, ngươi cũng đừng hòng chạy trốn."

"Vị tiên sinh này, vội vàng nhường ngươi người rút về đi, chúng ta có cái gì tốt dễ nói, không cần làm loại này đồng quy vu tận sự tình, chúng ta có thể cho ngươi một loại khác lựa chọn, đem ở đây chế tạo thành du lịch hòn đảo, chúng ta phối hợp ngươi tuyên truyền, cùng có lợi cùng thắng cái, ngươi xem coi thế nào." Tại Brahman lão giả bên cạnh trung niên liền vội mở miệng nói.

"Tham lam là nguyên tội, cũng là các ngươi tự tìm chết." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh: "Muốn trách thì trách chính các ngươi, quá tham, hơn nữa còn tại không có thăm dò rõ ràng nội tình dưới tình huống liền lộ ra xấu xí sắc mặt."

"Đem bọn hắn kéo ra ngoài, toàn bộ đánh chết."

Sở Tiên mệnh lệnh được đưa ra, sáu tên nhân ngư không có chút nào do dự, trực tiếp đi đến trước mặt của bọn hắn, sâu kín họng súng đối cho phép bọn họ: "Ra ngoài."

"Ngươi là tại tự chịu diệt vong, nếu như ngươi dám giết chúng ta, ngươi cũng phải chôn cùng." Brahman lão giả trên mặt lộ ra sợ hãi, chung quanh cả đám cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Chôn cùng?" Sở Tiên trên mặt lộ ra khinh thường: "Chỉ bằng các ngươi liền dám để cho ta chôn cùng? Liền nương tựa theo các ngươi phía ngoài quân hạm? Ha ha, ta làm nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, còn là lần đầu tiên gặp được loại này uy hiếp? Thật sự là có ý tứ? Thật sự là không nghĩ tới, bây giờ lại có người uy hiếp được chúng ta ở đây."

Hơn hai mươi người nghe được hắn câu nói này, toàn bộ người thân thể ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Sở Tiên.

"Ngươi các ngươi là nhân ngư đoàn hải tặc?" Brahman thân thể của lão giả có chút run rẩy, trong con mắt tràn đầy sợ hãi.

"Các ngươi không phải mới vừa ngồi tít trên cao sao? Không phải nói muốn phái quân đội đem cưỡng ép thu hồi hòn đảo này sao? Vậy chúng ta liền chơi một chút đi, thử một lần vũ lực." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, sau đó hướng phía nhân ngư ý chào một cái.

"Làm chuyện lần này trả giá đắt đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, đem bọn ngươi đánh giết về sau, Thiên Trúc sẽ làm ra như thế nào phản ứng, thời gian thật dài không có bồi một chút quốc gia chơi đùa, nhàm chán quá lâu, lại có chuyện làm."

Sở Tiên nói, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía bên ngoài đi đến.

Hơn hai mươi tên Thiên Trúc nước cao tầng, trên mặt lộ ra thật sâu sợ hãi.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, bởi vì chính mình tham lam, vậy mà trêu chọc phải người khủng bố cá đoàn hải tặc..