Chương 544: Vây quét

Chương 544: Vây quét

Xinh đẹp mỹ lệ nhân ngư ở trên đảo, một chiếc Thiên Trúc quân hạm dừng sát ở bên bờ.

Hai tên trung niên sĩ quan đứng tại boong thuyền, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn hòn đảo này.

"Đoán chừng, hòn đảo này lập tức liền thuộc về chúng ta." Một người trung niên sĩ quan mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Cũng khó nói, đối phương không biết là thân phận gì, có thể là cùng chúng ta tiến hành hợp tác đi, nếu không, hòn đảo chủ nhân liền xui xẻo." Khác một người trung niên sĩ quan cười.

"Cái kia ta ngược lại thật ra hi vọng hắn lựa chọn cái sau, hòn đảo chủ nhân ngoan cố chống lại đối chiến đến cùng." Trung niên sĩ quan cười ha hả nói.

"Hắn sẽ không như thế ngu xuẩn."

Hai người mặt mũi tràn đầy mỉm cười trò chuyện với nhau, nhìn mỹ lệ hòn đảo, ngày sau nghĩ đến, nhất định muốn ở chỗ này thật tốt chơi lấy.

Nhưng mà, đúng lúc này, trên hòn đảo, mười cái trung niên trong tay mang theo súng ống hướng lấy vị trí của bọn hắn đi tới.

"Chuyện gì xảy ra?" Một người trung niên sĩ quan nhíu mày, lập tức móc ra bên hông súng ống.

"Các ngươi là ai? Trước tới làm cái gì?" Trung niên sĩ quan đứng ở phía trên, trong tay cầm súng ngắn, bên cạnh hắn, cũng có hơn mười người binh sĩ cầm súng xem lấy bọn hắn.

"Là tới người giết các ngươi." Một tên nhân ngư lạnh lùng nói, mười mấy người trực tiếp xuất ra súng ống hướng phía quân hạm phía trên cả đám công kích mà đi.

"Bính bính bính."

Mỗi người cá kỹ thuật bắn đều đã đạt đến mức độ biến thái, vẻn vẹn một luân phiên công kích, đứng ở phía trên hết thảy Thiên Trúc binh sĩ toàn bộ bị đánh giết.

Nhân ngư leo lên quân hạm, trực tiếp đem khống chế.

Sở Tiên ra khỏi phòng, đi vào nông trường vị trí.

Giờ phút này, tại nông trường bên trong, một đầu đuôi dài khỉ, hai con gấu trúc, một thớt đen tuyền ngựa, còn có một đầu toàn thân trắng noãn Bạch ưng.

Trừ cái đó ra, hai cái sư tử, hai con lão hổ, hươu cao cổ bốn cái, hãn huyết bảo mã hai thớt, mặt khác cao cấp chủng loại ngựa hai mươi thớt, gấu đen, báo săn  chờ một chút.

Gần một trăm nhiều con động vật tại nông trường bên trong, đi qua đặc thù huấn luyện, hòa thuận cùng một chỗ sinh tồn.

Trong đó Hùng Đại Hùng Nhị không thể nghi ngờ là bá vương tồn tại, ở chỗ này ngoại trừ long mã cùng lông trắng Ưng Vương bên ngoài, không có động vật là đối thủ của bọn nó.

Tại nông trường bên trong, chúng nó có khả năng thỏa thích quay cuồng, liền thuần thú nhân thành viên đều không quản được chúng nó.

Nhưng mà có Sở Tiên mệnh lệnh, chúng nó cũng sẽ không công kích người, cả ngày bọn này khoan khoái gia hỏa tại trên hòn đảo đi dạo.

Nông trường lớn vô cùng, Sở Tiên chu môi huýt sáo một tiếng, đang nằm rạp trên mặt đất nhẹ nhàng khoan khoái nghỉ ngơi long mã ngẩng đầu, thấy hắn về sau, giống như một ngọn gió lao đến.

Sở Tiên thân hình khẽ động, trực tiếp nhảy đến long mã trên thân: "Đi, chúng ta tại hòn đảo dạo chơi."

"Gào." Long mã kêu một tiếng, nhanh chóng hướng phía bên ngoài đi đến.

Cao ba mét rào chắn, tại trước mặt nó không có chút nào chướng ngại, hơi hơi nhảy lên nhảy tới, sau đó chân không chạm đất, trực tiếp trên không trung bay bổng chạy chạy.

"Gào." Long mã phát ra hưng phấn mà tiếng gầm gừ, thanh âm vang vọng toàn bộ bầu trời.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, trước mắt trên hòn đảo, ngoại trừ nhân ngư bên ngoài, cũng chỉ có bọn hắn cùng ngải văn nguyên thủy bộ lạc người, nguyên thủy bộ lạc những người này trước mắt đối đãi hắn giống như thần linh, thấy hắn cưỡi long mã trên không trung bay, sẽ chỉ càng thêm cúng bái.

Về phần ngải văn đám người bọn họ, Sở Tiên cũng không có tránh hiềm nghi, bọn hắn hiện tại cũng là người một nhà.

Từ trên cao xem nhân ngư trên đảo vườn hoa, sông nhỏ, xinh đẹp dị thường.

Hết thảy ước chừng năm mươi cái kiến trúc, mỗi một cái kiến trúc đều vô cùng xinh đẹp có đặc sắc, bay đến hòn đảo một cái khác  có thể thấy vết nứt chỗ sạn đạo, hai bên Điếu Ngư Đài (*vị trí số 1).

Nhân ngư đảo một chỗ khác, là một cái to lớn không trung hoa viên, có một cái trên không nhà hàng, trước mắt ngạc 7 dạy bảo nguyên thủy bộ lạc người ở chỗ này phục vụ cùng với quét dọn.

Trên hòn đảo có thật nhiều cấy ghép cây dừa, cùng với đủ loại cây ăn quả.

Đang dùng Từ trường cá Đuôi Gai pha loãng nước chất gieo trồng bồ đào, sau đó sản xuất rượu nho cùng rượu đế.

Đủ loại ngon trái cây.

Tại vườn hoa cách đó không xa, còn có một cái suối nước nóng, cơm nước xong xuôi có khả năng tắm suối nước nóng.

Suối nước nóng bên cạnh còn có một người công thác nước.

Trước còn có một cái rừng cây nhỏ.

Đây là thiên đường.

Sở Tiên đối với hòn đảo vừa lòng phi thường, tại hòn đảo rất nhiều chỗ đều đỗ lấy đủ loại xe sang trọng  có thể tốc độ cao tiến hành đi đường.

Mà lại có sạn đạo kết nối, khoảng cách kéo gần lại rất nhiều.

Sở Tiên ngồi tại không trung hoa viên đỉnh, tại trước mặt của hắn, trưng bày xanh vây cá cá ngừ ca-li đâm thân, một đầu Đại Long tôm, đế vương cua, một bình rượu đỏ, hoa quả salad, một chút đẹp đẽ rau quả.

Thoải mái uống vào nhân ngư ở trên đảo sản xuất độc nhất vô nhị rượu đỏ, ăn uống thế giới đỉnh cấp mỹ thực, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"Nếu như đem cha mẹ người thân bọn hắn kêu đến, vậy thì càng tốt hơn." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Cơm nước xong xuôi món ăn, Sở Tiên ngồi tại để nhân ngư cầm tới một cái máy tính, sau đó ghi tên Thiên Trúc internet xã khu.

Ở trên trời trúc internet khu vực, được xưng là thiên đường hòn đảo siêu cấp đảo nhỏ trước mắt là một cái vô cùng lôi cuốn chủ đề, rất nhiều người mong muốn đi ở đây du ngoạn.

Thậm chí còn có người nói muốn tổ chức cùng đi hòn đảo này bên trên nhìn một chút.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, nhìn một chút, đừng đem mệnh xem mất đi.

"Không biết, cùng ngày trúc nơi đó biết được, bọn hắn người tới cá đảo người toàn bộ bị đánh giết về sau, sẽ là dạng gì biểu lộ?"

Sở Tiên cười.

Nhưng mà, hắn không biết là, vào giờ phút này Thiên Trúc trong nước, Thiên Trúc một chút cao tầng đang cau mày ngồi tại trong phòng họp.

"Có phải hay không là bọn hắn gặp nguyên nhân gì, dẫn đến điện thoại đánh không thông?" Trong phòng họp, một người trung niên cau mày hỏi.

"Làm sao có thể, liền quân hạm đều không liên lạc được, bọn hắn nhất định gặp được phiền toái gì."

"Không sai, tất cả mọi người không liên lạc được, ta đã phái máy bay đến nguyên thủy bộ lạc hòn đảo đi thăm dò xem."

"Nhất định phải tra rõ ràng, tìm tới Kunale. Brahman bọn hắn."

Vâng

Từng cái máy bay từ phía trên trúc một cái trụ sở quân sự cất cánh, hướng phía nhân ngư đảo phương hướng chạy tới.

Chạng vạng tối thời điểm, Sở Tiên nằm trong suối nước nóng ngâm, thu đến ngải văn bọn hắn nhắc nhở, có năm chiếc máy bay trực thăng hướng phía hòn đảo bay tới.

Sở Tiên ánh mắt trong lòng hơi động, lợi dụng sóng âm điều tra, phát hiện năm chiếc máy bay trực thăng đã sắp tới hòn đảo phía trên.

"Muốn chết." Sở Tiên trong mắt lóe lên lãnh ý, trực tiếp đứng lên  khiến cho một bên long mã đem lông trắng Ưng Vương kêu đến.

Không đến hai mươi giây thời điểm, lông trắng Ưng Vương đi vào bên cạnh hắn, Sở Tiên sờ lên đầu của nó: "Đi, đem trên bầu trời máy bay trực thăng cho ta đánh tan."

"Trù trù." Lông trắng Ưng Vương kêu gọi, lập tức giương cánh, sắc bén con mắt xuyên phá bầu trời, hướng thẳng đến năm chiếc máy bay trực thăng công kích mà đi.

Trong bầu trời đêm, lông trắng Ưng Vương không sai như một tia chớp, toàn lực bay lượn có thể đi đến gấp hai ba lần vận tốc âm thanh.

Không đến 30 giây, trên bầu trời xuất hiện từng đạo pháo hoa, theo sát, từng chiếc từng chiếc máy bay trực thăng trực tiếp ngã quỵ trong hải dương.

Sở Tiên đứng tại nhân ngư ở trên đảo, chân mày hơi nhíu lại: "Xem ra, muốn đem Dunkleosteus cùng Từ trường cá Đuôi Gai chúng nó kêu đến.

Tại vào lúc ban đêm, tám đầu đã đạt đến mười lăm mét lớn nhỏ khổng lồ Dunkleosteus, ngao du ở phía trước, theo sát đằng sau đi theo năm sáu mươi đầu hơn mười mét lớn nhỏ Megalodon cùng Dunkleosteus, hầu man thì là mịt mờ một mảnh ánh sáng màu lam.

Này một mảnh ánh sáng màu lam phạm vi đạt đến hơn hai ngàn mét vuông, xuyên thấu qua hào quang có thể thấy lít nha lít nhít màu lam cá con.

Chúng nó chạy tốc độ nhanh vô cùng, phía trước tất cả sinh vật gặp được bọn hắn, toàn bộ hoảng sợ chạy trốn tứ phía.

Sau hai giờ, chúng nó đi vào nhân ngư đảo phụ cận vùng biển, sau đó, Từ trường cá Đuôi Gai hướng phía vết nứt chỗ vị trí bơi đi.

Sở Tiên nằm ở trên giường, cảm ứng đến bọn hắn đến, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Mà tại ban đêm thời điểm, Thiên Trúc nước một các vị cấp cao vẻ mặt khó chịu ngồi tại trong một căn phòng hội nghị.

"Năm chiếc máy bay trực thăng trong nháy mắt đã mất đi liên lạc, hiện tại chúng ta đã có khả năng khẳng định, nhất định là cái kia chiếc hòn đảo đối với chúng ta người tiến hành công kích, Kunale. Brahman bọn hắn cũng nhất định bị hòn đảo này bên trên người bắt lấy hoặc là sát hại."

"Lập tức phái quân đội đi qua, đem chiếc này hòn đảo cho ta đoàn đoàn bao vây."

"Nếu như trên hòn đảo người dám phản kháng, toàn bộ đánh chết."

Vâng

Thiên Trúc nước mặc dù là một cái nghèo khó quốc gia, thế nhưng quốc gia lực lượng vẫn như cũ là vô cùng khinh khủng.

Làm quốc gia lực lượng vận chuyển, mấy chục chiếc quân hạm, trên trăm khung máy bay trực thăng, hướng phía nhân ngư đảo phương hướng chạy mà đi.

Sắc trời tảng sáng, từng chiếc từng chiếc quân hạm trùng trùng điệp điệp hướng phía nhân ngư đảo lái qua.

Lúc này, Sở Tiên cũng đã biết bọn hắn đến, nhìn phía xa cái kia từng chiếc từng chiếc quân hạm, hắn trên mặt tươi cười.

"Hết thảy mới bốn mươi chiếc quân hạm, máy bay trực thăng 120 khung, so với trong tưởng tượng muốn giảm rất nhiều." Sở Tiên đứng tại bờ biển.

Ngẫm lại cũng thế, lục địa quân đội không có khả năng tiến vào vào trong biển, mà quân hạm, một cái nghèo khó quốc gia có thể phái bao nhiêu.

Hơn bốn mươi chiếc đã coi như là rất nhiều, lại thêm 120 khung máy bay, đây tuyệt đối là một cái vô cùng khinh khủng quân đội.

"Đáng tiếc, còn kém rất nhiều." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, nhìn xem quân hạm: "Hai ba tháng không thấy, không biết Từ trường cá Đuôi Gai đã tăng cường đến tình trạng như thế."

Đen kịt đáy biển, tại mấy chục chiếc quân hạm ngay phía trước, lít nha lít nhít Từ trường cá Đuôi Gai vị trí đáy biển vị trí, trận chiến tranh này, cũng không cần chúng nó ra tay, chỉ là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Mà tại đáy biển chung quanh, năm mươi danh nhân cá ở vào trong biển, tùy thời chờ đợi tiến công.

"Tất cả quân hạm phân tán, đem hòn đảo này cho ta bao vây, một con chim nhỏ cũng đừng hòng từ nơi này bay ra ngoài."

"Trên bầu trời máy bay trực thăng tác chiến thành viên hạ xuống, khống chế hòn đảo bên trong tất cả mọi người, nếu có người phản kháng, lập tức công kích."

"Đều cẩn thận một chút, hòn đảo bên trong có được vũ lực."

Từng tiếng mệnh lệnh truyền đạt xuống tới, từng chiếc từng chiếc quân hạm tốc độ cao hành động.

Bọn hắn muốn đối chiếc này hòn đảo tiến hành khống chế.

Quân hạm bên trên từng người từng người tướng quân mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn trước mắt cái này mỹ lệ hòn đảo.

"Bắt đầu công kích đi." Cùng lúc đó, Sở Tiên hạ tiến công mệnh lệnh.

Mệnh lệnh được đưa ra, ở vào đáy biển nhân ngư tốc độ cao hướng phía từng chiếc từng chiếc quân hạm đi qua.

Lấy trước mắt mỗi người cá hơn bốn nghìn lực công kích, bọn hắn ở trong nước tốc độ thật nhanh.

Một cái nhân ngư bơi về phía một chiếc quân hạm.

Trước mắt, dùng thực lực của bọn hắn, tại trong biển xuất kỳ bất ý chui vào quân hạm bên trên  có thể nhẹ nhàng diệt sát quân hạm bên trên tất cả mọi người. [. ].