Chương 545: Kinh khủng hòn đảo

Chương 545: Kinh khủng hòn đảo

Trên biển, hơn bốn mươi chiếc quân hạm trùng trùng điệp điệp hướng phía nhân ngư đảo bao quanh, mỗi một chiếc quân hạm bên trên đều đứng đấy một tên hạm trưởng, từng cái uy phong lẫm lẫm nhìn trước mắt mỹ lệ hòn đảo.

Trên bầu trời, trên trăm khung máy bay trực thăng hướng phía hòn đảo bay đi, rất nhanh, phía trên ném dưới một cây sợi dây thừng, từng cái binh sĩ theo trên phi cơ trực thăng mặt hạ xuống.

Nhân ngư đảo bên này tiếng nổ vang rền đưa tới trên hòn đảo người chú ý, bất quá bọn hắn đều bị Sở Tiên mệnh lệnh đừng đi ra.

Bất quá, có hai cái tiểu gia hỏa ngoại lệ, Hùng Đại Hùng Nhị từ dưới đất biển thế giới đi tới nơi này cái thế giới mới, đối với mọi chuyện cần thiết đều đặc biệt hiếu kỳ.

Hai tên gia hỏa như tò mò bé cưng đi vào máy bay trực thăng phía dưới, vô cùng không sợ người lạ trực tiếp đi qua, nhìn xem một cái kia cái theo người phía trên xuống.

"Gấu trúc, nơi này có hai cái đáng yêu gấu trúc nhỏ." Một chút xuống binh sĩ, nhìn xem Hùng Đại Hùng Nhị, hướng phía người chung quanh nói ra.

"Móa nó, hòn đảo này thật đúng là ngưu bức, lại có thể làm ra Trung quốc quốc bảo gấu trúc lớn."

Một bọn binh lính không có đem Hùng Đại Hùng Nhị để vào mắt.

Trong biển quân hạm đã thời gian dần qua đi vào bên bờ, mà đúng lúc này, từng cái thân ảnh xuất hiện tại quân hạm phía dưới.

Thân ảnh còn giống như quỷ mị, bọn hắn nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến quân hạm phía trên.

Trong tay bọn họ không có bất kỳ cái gì vũ khí, thế nhưng thân hình của bọn hắn đã thoát ly nhân loại cực hạn.

Thân hình khẽ động, bọn hắn đi thẳng tới cái gần nhất binh sĩ trước người, tại tất cả mọi người dưới sự ứng phó không kịp, trực tiếp đem phía trên binh sĩ đánh chết.

"Không tốt, có địch tập."

Một tiếng thanh âm hoảng sợ tòng quân hạm bên trên truyền đến, thế nhưng theo sát liền đã mất đi âm thanh.

Một chiếc quân hạm, ba bốn mươi tên lính, tại ngắn ngủi hai phút bên trong toàn bộ đánh giết.

Trong mắt mọi người đều là thần sắc bất khả tư nghị.

Bọn hắn sợ hãi, tốc độ của những người này vậy mà đạt đến làm bọn hắn xuất hiện ảo ảnh tình trạng.

Càng làm cho người ta kinh hãi là, có một tên binh lính trực tiếp nổ súng, đối phương vậy mà không tránh không né, trực tiếp tay không tiếp đạn, mà lại, càng khủng bố hơn chính là, đối phương vậy mà thật trực tiếp lấy tay tiếp nhận.

Bọn hắn từng cái đơn giản đều là siêu nhân.

Chuyển trong nháy mắt, ngoại trừ trung ương nhất một chiếc bảy mươi mét chiến hạm không có người cá đi lên bên ngoài, mặc khác hết thảy quân hạm luân hãm.

"Đổ bộ." Đang chỉ huy quân hạm phía trên, Thiên Trúc năm tên cao tầng ngồi tại trong phòng chỉ huy, một tên quân trang lão giả ra lệnh.

Mệnh lệnh lập tức hạ đạt ra ngoài, thế nhưng  khiến cho bọn hắn thấy cau mày là, bọn hắn không có đạt được bất kỳ đáp lại, bốn mươi tô nhiều chiếc quân hạm đều không có trả lời bọn hắn.

Cả đám khẽ nhíu mày.

"Hệ thống xảy ra vấn đề sao?" Quân trang lão giả cau mày đối một bên điều khiển binh sĩ hỏi.

"Thủ trưởng, chúng ta hệ thống cũng không có vấn đề gì." Binh sĩ thao tác một cái, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Vậy làm sao hơn bốn mươi chiếc quân hạm đều không có trả lời?" Quân trang lão giả trừng mắt hỏi.

"Cái này. . ." Thao tác binh sĩ trên mặt có chút khẩn trương, đánh ra một chuỗi dấu hiệu, gửi đi một cái khẩn cấp tin tức.

Thế nhưng  khiến cho sắc mặt hắn khó chịu là, đối phương vẫn không có đáp lại.

"Báo cáo thủ trưởng, không biết xảy ra vấn đề gì, quân hạm của chúng ta đều không có tiến hành đáp lại." Kỹ thuật binh sĩ càng không ngừng thao tác, nhưng không có trả lời.

"Báo cáo thủ trưởng, chúng ta hết thảy quân hạm đột nhiên đều ngừng lại."

Lúc này, bên ngoài đi tới một sĩ binh, hướng phía năm tên cao tầng nói ra.

"Ngừng?" Mấy người sững sờ, trên mặt có chút ngưng trọng.

"Chẳng lẽ có người chặn lại tín hiệu của chúng ta, đồng thời truyền giả tín hiệu?" Một người trung niên cau mày nói ra.

"Có khả năng này." Quân trang lão giả ngưng trọng nhẹ gật đầu.

"Lập tức tiến hành thời gian thực thông tin." Quân trang lão giả lập tức hạ mệnh lệnh.

"Thu đến." Kỹ thuật binh sĩ nhẹ gật đầu, sau đó bấm thời gian thực thông tin.

Thời gian thực thông tin, cái này cơ mật tính cao hơn một chút, trên cơ bản là không thể bị chặn đường.

Nhưng mà, mở ra thời gian thực thông tin về sau, vẫn là không có bất kỳ đáp lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Quân trang lão giả nhích tới gần

Vẻ mặt có chút khó xử mà hỏi.

"Không có người tiếp." Binh sĩ trên trán Sở Tiên một tia mồ hôi, đáp lại nói.

"Không có trả lời?" Quân trang lão giả có một loại dự cảm xấu.

Lúc này, tại trên hòn đảo, hết thảy hơn bốn trăm tên lính theo trên phi cơ trực thăng xuống tới, bọn hắn võ trang đầy đủ, trong tay ghìm súng giới.

Ở trước mặt bọn họ, Hùng Đại Hùng Nhị ngồi dưới đất mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn bọn hắn.

"Đi, khống chế trên hòn đảo tất cả mọi người." Một tên sĩ quan hướng phía chung quanh hơn bốn trăm người phất phất tay.

Đột nhiên, Hùng Đại Hùng Nhị thân thể một cái lanh lợi, lập tức đứng lên.

Chúng nó nhận được một cái mệnh lệnh, đem những người ở trước mắt toàn bộ giết.

Hùng Đại Hùng Nhị liếc nhau một cái, hai người phân biệt hướng một cái phương hướng, bắt đầu phân phối lên đầu người, sau cùng hai tên gia hỏa nhẹ gật đầu.

"Chú ý chung quanh, trong tay đối phương cũng sẽ có súng ống, nhất định phải cẩn thận." Trung ương sĩ quan hướng phía chung quanh binh sĩ nhắc nhở.

"Thu đến, nhất định diệt bọn hắn." Từng cái binh sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch hướng phía phía trước phóng đi, nhìn cũng không nhìn hướng lấy bọn hắn đi tới Hùng Đại Hùng Nhị.

Hùng Đại Hùng Nhị cũng có chút im lặng, trước mắt bọn gia hỏa này làm sao lại ngu xuẩn như vậy, chính mình cũng muốn xử lý bọn hắn.

Hùng Đại Hùng Nhị phân biệt đi đến một sĩ binh phía trước.

Hai tên lính nhìn thoáng qua liền chuẩn bị đi vòng qua.

Thế nhưng đúng lúc này, Hùng Đại Hùng Nhị ra tay rồi.

Bọn chúng tay gấu không là rất lớn, nhưng lại dùng một loại tốc độ khủng khiếp, trực tiếp rơi vào trên thân hai người.

"Đụng." Tiếng va chạm mãnh liệt.

Thân thể hai người trực tiếp cong xuống tới, theo sát, như bị xe lửa đụng vào, hướng thẳng đến nơi xa bay đi.

Liền kêu thảm đều không có phát ra, hai người bay thẳng đến xa mười mấy mét, sau đó tầng tầng rơi trên mặt đất.

Xảy ra bất ngờ bay ra ngoài hai người khiến trên mặt tất cả mọi người lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Bọn hắn vội vàng đem họng súng xoay qua chỗ khác, chỉ hướng hai cái đáng yêu gấu trúc lớn.

Hùng Đại Hùng Nhị hướng lấy bọn hắn nhếch nhếch miệng, hướng thẳng đến bọn hắn phóng đi.

"Giết chúng nó." Một tên sĩ quan lập tức lớn tiếng rít gào.

"Cộc cộc cộc!" Đạn hướng phía Hùng Đại Hùng Nhị trên thân thể trút xuống.

"Gào!" Hùng Đại Hùng Nhị cảm giác có chút đau, tức giận kêu một tiếng, theo sát thân thể dùng một loại tốc độ khủng khiếp hướng lấy bọn hắn tiến lên.

Tất cả binh sĩ đều bối rối.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì? Đạn rơi vào hai cái gấu trúc lớn trên thân trực tiếp rơi trên mặt đất.

Nhưng mà, không có tha cho bọn họ suy nghĩ nhiều, thân thể của bọn hắn liền liền trực tiếp bay ra ngoài, từng người trợn to hai mắt, chết không nhắm mắt.

Này mẹ hắn làm sao có thể? Đây là gấu trúc lớn?

Dùng Hùng Đại Hùng Nhị sức chiến đấu, không đến 10 giây, hơn bốn trăm người liền toàn bộ bay ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn đổ ở phía xa trên mặt đất.

Hùng Đại Hùng Nhị thấy không thú vị nhìn một chút thi thể trên đất, sau đó đung đưa thân thể, hướng phía Sở Tiên vị trí đi đến.

Đứng ở đằng xa Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, Hùng Đại Hùng Nhị hai tên gia hỏa mặc dù sợ chết, lười biếng, nhưng khi làm hộ đảo Thần thú vẫn là có thể.

"Ngao ngao." Hai cái tiểu gia hỏa đi đến trước mặt của hắn, lập tức một tả một hữu cọ xát cánh tay của hắn.

Sở Tiên cười cười, ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời máy bay trực thăng, hắn vỗ vỗ bên cạnh lông trắng Ưng Vương đầu.

Lông trắng Ưng Vương ngầm hiểu, trực tiếp giương cánh bay lượn, một vệt màu trắng cái bóng vọt thẳng vào bầu trời.

"Bính bính bính." Lông trắng Ưng Vương lực công kích thế nhưng là đạt đến hơn ba vạn, một đầu cá voi xanh cũng không có nó mạnh mẽ.

Nó như màu trắng ánh sáng, trực tiếp xuyên thấu từng chiếc từng chiếc máy bay trực thăng.

Trong khoảnh khắc, hơn một trăm chiếc trên phi cơ trực thăng mặt bốc lên khói trắng, hướng phía dưới mặt đất cắm xuống.

Lúc này, một đường cuồng phong thổi qua, trực tiếp đem máy bay trực thăng thổi tới trong hải dương.

Một thớt màu đen ngựa hơi hơi giơ lên cao ngạo đầu, kêu một tiếng.

"Rầm rầm rầm!" Hơn một trăm chiếc máy bay trực thăng đột ngột toàn bộ đi vào trong biển, tại cuối cùng một chiếc quân hạm bên trên năm tên cao quản trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?" Quân trang lão giả lớn tiếng gầm thét lên.

"Trên phi cơ trực thăng người đã liên lạc không đến, hết thảy binh sĩ cũng liên lạc không đến." Kỹ thuật binh sĩ thanh âm hoảng sợ truyền đến.

"Thủ trưởng, tại phía sau của chúng ta có ba chiếc quân hạm hướng phía chúng ta đi lái qua." Lúc này, binh sĩ đột nhiên lớn tiếng hô.

"Cái gì quân hạm." Thiên Trúc năm tên cao tầng vội vàng nhìn sang.

Tại trinh sát trong video, ba cái quân hạm hướng lấy bọn hắn chậm rãi lái qua.

"Phóng to, lập tức phóng to video." Một bên một người trung niên đột nhiên hoảng sợ gầm thét lên.

Binh sĩ vội vàng gật đầu, từ từ đem bên trong một chiếc quân hạm phóng to.

"Cái này cờ xí, cái này cờ xí." Trung niên nghẹn ngào la lớn.

"Cờ xí?" Mấy người còn lại sững sờ, theo sát con ngươi không nhịn được rụt rụt.

"Nhân ngư đoàn hải tặc, này là nhân ngư đoàn hải tặc cờ xí."

"Bọn hắn tới nơi này làm cái gì sao? Bọn hắn làm sao lại tới nơi này?"

Một loại dự cảm xấu tràn vào trong lòng của bọn hắn, nhân ngư đoàn hải tặc, đột nhiên nổ tung đi vào trong biển máy bay trực thăng, liên lạc không được quân hạm.

Một cái sự thực đáng sợ giống như sắp xảy ra.

Năm người không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

"Hòn đảo này các ngươi nói, có phải hay không nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ?" Một cái trung niên trừng to mắt, có chút không dám tin tưởng suy đoán nói.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng." Một lão giả không tin, dùng sức lắc đầu.

"Thủ trưởng, ba chiếc quân hạm cách chúng ta chỉ có hai cây số, chúng ta phải làm gì?" Thao tác binh sĩ cũng là thất kinh mà hỏi.

"Không nên tiến công, nhìn một chút, xem bọn hắn muốn làm gì? Chúng ta muốn xác nhận một chút, nói không chừng, ở đây không là nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ." Một lão giả còn ôm từng tia may mắn.

"Trước tiên đem tin tức truyền lại đến trong nước, nói cho bọn hắn, chúng ta gặp nhân vật hết sức khủng bố, tuyệt đối không nên lại đến đánh hòn đảo này chủ ý." Quân trang lão giả lập tức nói ra.

Vâng

Không nói trước nơi này là không là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, chỉ bằng lấy hơn bốn mươi chiếc quân hạm không nhúc nhích, trăm chiếc máy bay trực thăng trực tiếp cắm vào trong biển, loại địch nhân này, cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Đồng thời, có rất lớn khả năng, hơn bốn mươi chiếc quân hạm bên trên binh sĩ khả năng đã chết.

Thiên Trúc năm tên cao tầng đi ra phòng chỉ huy, đi vào boong thuyền, ngơ ngác nhìn hướng lấy bọn hắn đi lái qua nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm. [. ]

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.