Chương 546: Nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ

Chương 546: Nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ

Trong hải dương, ba chiếc quân hạm hướng phía một cái trên hòn đảo chạy, tại hòn đảo đằng trước, ngừng lại một chiếc quân hạm.

Quân hạm phía trên đứng đấy năm tên Thiên Trúc cao tầng, bọn hắn ánh mắt ngốc chát chát nhìn phía trước ba chiếc quân hạm dừng sát ở bọn hắn cách đó không xa đối vị trí.

Tại quân hạm phía trên, rất đi mau ra từng cái nhân ngư đoàn hải tặc thành viên.

Hai chiếc quân hạm khoảng cách ước chừng hai mươi mét, thế nhưng  khiến cho Thiên Trúc quân hạm bên trên một đám sĩ quan cùng binh sĩ kinh hãi là, người đối diện cá đoàn hải tặc thành viên vậy mà trực tiếp hướng lấy bọn hắn quân hạm nhảy đi qua, mà lại càng mẹ hắn khoa huyễn chính là, ba tên nhân ngư đoàn hải tặc thành viên nhảy hơn hai mươi mét khoảng cách, đi tới bọn hắn quân hạm bên trên.

Thiên Trúc quốc quân hạm bên trên tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, trên mặt lộ ra thật sâu sợ hãi.

"Các ngươi thật là muốn chết, cũng dám vây công chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc hòn đảo." Một tên nhân ngư đi qua, mặt mũi tràn đầy lạnh buốt hướng lấy bọn hắn nói ra.

"Thật là!" Trong đó một lão giả thân thể một cái run rẩy, kém chút ngã trên mặt đất, mồ hôi lạnh trên trán không cầm được chảy.

"Chúng ta tới ở đây, chỉ là tới nói cho các ngươi biết một tiếng, không cần để cho chúng ta xem lại các ngươi Thiên Trúc người, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí." Nhân ngư tiếp tục nói.

"Ta. . . Chúng ta không biết nơi này là các ngươi nhân ngư đoàn hải tặc hòn đảo, nếu như biết, nhất định không gặp qua tới. . ." Quân trang lão giả có chút cà lăm nói: "Chúng ta đã thông tri trong nước, về sau sẽ không bao giờ lại quấy rầy các ngươi, đồng thời, đem hòn đảo này vĩnh cửu chia cho các ngươi."

"Ồ? Đã nói với rồi?" Nhân ngư có chút ngoài ý muốn, theo rồi nói ra: "Vậy thì thật là tốt, cũng tỉnh một ít thời gian."

Nói xong, ba tên nhân ngư thân thể khẽ động, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng lấy bọn hắn cả đám công kích mà đi.

Không đến mười giây, quân hạm bên trên tất cả mọi người bị miểu sát, không có chút nào năng lực phản kháng.

"Ông chủ, đã toàn bộ giải quyết." Lúc này, Hoàng lão đi đến Sở Tiên bên cạnh, hướng phía hắn nói ra.

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Đi qua chuyện này về sau, toàn thế giới người đều sẽ cho rằng nơi này là chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ."

Hoàng lão yên lặng gật gật đầu.

Thiên Trúc nước phái ra hơn bốn mươi chiếc quân hạm, tất nhiên sẽ dẫn tới quốc gia khác chú ý, mà chuyện này sau khi phát sinh, cũng giấu diếm không được.

Trên thế giới đều sẽ cho rằng nơi này là nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ.

Này làm Sở tiên có một chút khó chịu.

Căn cứ bại lộ, khả năng về sau liền sẽ có một ít muốn chết người qua đi tìm cái chết.

Mặc dù nói đối với hắn ảnh hưởng không lớn, thế nhưng thỉnh thoảng đáp ứng đối với những người này cũng đủ phiền.

"Ta đi bờ biển nhìn một chút." Sở Tiên nói, đi thẳng tới bãi biển vị trí, nhìn xem hơn bốn mươi chiếc quân hạm, trên mặt tươi cười.

Thân hình khẽ động, đi thẳng tới trong hải dương.

Bơi tới Dunkleosteus cùng Từ trường cá Đuôi Gai trước người của bọn nó, Sở Tiên đánh giá một chút bọn chúng số lượng.

"11 vạn cái, số lượng vượt xa tưởng tượng." Nhìn trước mắt Từ trường cá Đuôi Gai chủng tộc, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đây cũng là chúng nó tại ác ma bên cạnh cây duyên cớ  khiến cho chúng nó bao giờ cũng đều đang bổ sung năng lượng, cho nên mới sinh sôi nhanh như vậy.

"11 vạn cái, cho dù là đối mặt lớn America hàng không mẫu hạm cũng có thể làm nó mất đi hiệu lực, mà lại có Từ trường cá Đuôi Gai thủ hộ, từ trên bầu trời bay tới tùy ý đạn đạo, mũi tên lửa đều có thể sớm phát hiện, đến lúc đó cũng vô cùng dễ dàng chặn đường."

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, lực lượng bây giờ, hắn có thể nói không sợ trên thế giới bất kỳ quốc gia nào cùng với thế lực.

Trở lại trên hòn đảo, Sở Tiên đến giữa bên trong nghỉ ngơi.

Mà cùng lúc đó Thiên Trúc, đã sắp muốn điên rồi.

Tiến đến biển trên cái kia hòn đảo xem xét quân hạm cùng tất cả máy bay trực thăng toàn bộ mất liền.

Đồng thời, tại cuối cùng, bọn hắn nhận được chỉ huy hạm bên trên truyền tới cuối cùng tin tức, cái kia hòn đảo có thể là nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ, đồng thời, còn nói vĩnh viễn không nên trêu chọc cái kia hòn đảo, quá kinh khủng.

"Đến tột cùng là gặp dạng gì sự tình, có thể làm bọn hắn phát tới dạng này tin tức." Tại tín tức trung tâm, mười mấy người đứng ở bên trong, một lão giả nắm thật chặt nắm đấm.

"Nhân ngư đoàn hải tặc, nếu quả như thật là bọn hắn mà nói, vậy chúng ta còn lấy cái gì ứng đối, hơn bốn mươi chiếc quân hạm, hơn một trăm chiếc máy bay trực thăng nha, toàn bộ không có, chúng ta trên biển lực lượng trực tiếp suy yếu một phần ba nha!"

"Hiện tại chúng ta không phải đau lòng những này quân hạm thời điểm, mà là nghĩ đến, nhân ngư đoàn hải tặc có hay không đối với chúng ta tiến hành trả thù, nếu như bọn hắn trả thù, chúng ta có thể như thế nào giải quyết?"

Thanh âm nói xong, tất cả mọi người một trận trầm mặc.

"Dựa theo nhân ngư đoàn hải tặc phong cách, hằng năm cho bọn hắn nộp lên trên năm trăm triệu đôla phí bảo hộ, hẳn là có thể đủ đem chuyện nào giải quyết."

Một lão giả đột nhiên mở miệng nói.

"Năm trăm triệu đô la mỹ?" Một mọi người sắc mặt vô cùng khó xử, xuất ra năm trăm triệu, tổn thất này liền là ích lợi của bọn hắn.

"Bằng không thì đâu? Chờ lấy nhân ngư đoàn hải tặc đem quốc gia chúng ta hết thảy đội thuyền phong tỏa? Chờ lấy kinh tế của chúng ta bị phong tỏa?" Tên lão giả kia nhìn về phía tất cả mọi người: "Thật sự là ngu xuẩn, tại không có thăm dò rõ ràng đối thủ thời điểm, liền ra tay, hiện tại biết hậu quả rồi? Hậu quả nghiêm trọng như vậy người nào chịu chứ?"

"Một cái có thể đem hoang đảo cải tạo thành như đảo này người, lại là người bình thường? Hiện tại tốt, trêu chọc chúng ta không chọc nổi người."

"Lúc trước cũng không gặp ngươi đi ra ngăn cản." Một số người rất muốn ra miệng phản đối, thế nhưng sau cùng không có cái này lực lượng.

"Chúng ta bây giờ phái người đến trên hòn đảo người liên hệ cá đoàn hải tặc người, chủ động nhận lầm, nguyện ý gánh chịu một chút hậu quả, mau sớm đem chuyện nào giải quyết hết sao?" Lão giả cũng là bất đắc dĩ nói.

Chung quanh một mọi người sắc mặt vô cùng khó xử.

"Chẳng lẽ, trên thế giới liền không ai có thể đối phó nhân ngư đoàn hải tặc rồi? Một cái vẻn vẹn năm mươi, sáu mươi người đoàn hải tặc thôi, vì cái gì toàn thế giới đều muốn e ngại?" Một người trung niên không dám nói ra.

"Bọn hắn nhất định nắm giữ cái gì mạnh vật lớn, phải cùng Dunkleosteus có quan hệ, quốc gia chúng ta đối với sinh vật gen nghiên cứu đến cùng như thế nào?"

"Tiền sử sinh vật đang ở bồi dưỡng bên trong."

"Nhất định phải mau sớm nắm giữ, nhân ngư đoàn hải tặc nắm giữ một cái Dunkleosteus liền có thể khiến toàn thế giới quốc gia e ngại, chỉ cần chúng ta cũng nắm giữ cái này lực lượng, mới có thể càng thêm mạnh mẽ."

"Hôm nay, phái người đi cái kia trên hòn đảo, lấy tiền thỉnh cầu sự tha thứ của bọn hắn."

"Mặt khác, đem nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ sự tình nói cho toàn thế giới, ta cũng không tin, toàn thế giới đều sẽ bỏ mặc nhân ngư đoàn hải tặc, nhất định sẽ có quốc gia nghĩ muốn tiêu diệt bọn hắn."

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, này đối với bọn hắn tới nói tốt nhất khắc hoạ.

Tại ngày thứ hai thời điểm, liền Sở Tiên đều có chút ngoài ý muốn chính là, Hoàng lão nói Thiên Trúc phái người tới nhận lầm, đồng thời lấy ra một bút to lớn bồi thường tài chính.

Năm trăm triệu đô la mỹ.

Sở Tiên trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường, trực tiếp khiến cho Hoàng lão nói cho Thiên Trúc người, hằng năm năm trăm triệu đô la mỹ phí bảo hộ.

Kết quả sau cùng cũng vô cùng thuận lợi, tại khi bọn hắn thấy quốc gia mình hơn bốn mươi chiếc quân hạm toàn bộ dừng sát ở hòn đảo bên cạnh thời điểm, nơi nào còn có quốc gia nào tôn nghiêm.

Tại đối mặt thực lực cường đại trước mặt, chỉ có thể đối phương nói cái gì liền là cái gì.

Sau cùng, năm trăm triệu đô la mỹ tới sổ, đồng thời, Thiên Trúc vì chuộc về hơn bốn mươi chiếc quân hạm, lần nữa xuất ra tám trăm triệu đô la mỹ, đem hơn bốn mươi chiếc quân hạm chuộc về.

Tới tới lui lui lập tức dùng đi 1.3 tỷ đô la mỹ  khiến cho Thiên Trúc cao tầng một hồi đau lòng.

Mà phi thường không cam lòng Thiên Trúc nước, có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ tin tức truyền lại cho trên thế giới tất cả quốc gia.

Khi tất cả quốc gia lấy được liên quan tới nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ tin tức lúc, hết thảy quốc gia lập tức tiến hành vệ tinh điều tra.

Khi bọn hắn nhìn một chút cái kia một mảnh bị che giấu khu vực, hết thảy quốc gia lộ ra lưỡng lự vẻ mặt.

Hiện tại bọn hắn có khả năng khẳng định, nơi đó tám mươi phần trăm là nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ.

Thế nhưng bọn hắn đều đang do dự.

Đối với nhân ngư đoàn hải tặc, tất cả quốc gia đều là muốn trừ chi cho thống khoái, bởi vì bọn họ là hết thảy quốc gia tiềm ẩn uy hiếp.

Thực lực của bọn hắn  khiến cho tất cả quốc gia thấy run rẩy.

Đối mặt này một cái không biết lúc nào liền là địch nhân đoàn hải tặc, hết thảy quốc gia đều muốn đem rơi xuống chi diệt đi.

Thế nhưng, hết thảy quốc gia lại cũng không dám động thủ, có 4 nước vết xe đổ, hết thảy quốc gia đều không dám tùy tiện động thủ.

Nếu như thành công không thể nghi ngờ vang danh thế giới, nếu như thất bại, như vậy kết cục cũng có chút thảm rồi.

Nhưng bây giờ phát hiện nhân ngư đoàn hải tặc tung tích, bọn hắn cũng không muốn buông tha một cái cơ hội như vậy.

Tại từng cái trong quốc gia, truyền đạt từng cái mệnh lệnh.

"Nhất định phải đến vùng biển quốc tế vị trí phóng ra."

"Tên lửa xuyên lục địa khóa chặt, nhất định phải đem cái kia hòn đảo cho ta oanh tạc."

"Lần này không chỉ có có chúng ta một quốc gia, rất nhiều quốc gia đều động thủ, nhưng vẫn là phải cẩn thận, đừng cho nhân ngư đoàn hải tặc phát hiện bất kỳ dấu vết gì."

"Nhất định đừng cho nhân ngư đoàn hải tặc biết được chúng ta làm."

"Lần này vô luận thành công thất bại, đều là ẩn giấu."

Rất nhiều quốc gia đều vô cùng quyết tuyệt, bọn hắn không dám phái người đi vây quét nhân ngư đoàn hải tặc, thế nhưng bây giờ đang ở biết được nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ về sau, bọn hắn có thể dùng công kích từ xa tới tiến hành oanh tạc.

Từng cái tên lửa xuyên lục địa, tại bí mật vận chuyển đến đội thuyền bên trên.

Vạn dặm trên biển, bầu trời mây đen giăng đầy, đại dương vô tận, so bầu trời còn muốn bóng tối.

Từng chiếc từng chiếc quân hạm bên trên, bí mật chuyên chở tên lửa xuyên lục địa, hết thảy 10 mấy cái quốc gia, bọn hắn đi vào vùng biển quốc tế vị trí.

Các nơi trên thế giới, khác biệt thời gian, địa phương khác nhau, từng chiếc từng chiếc tên lửa xuyên lục địa bay hướng lên bầu trời, tất cả đạn đạo toàn bộ hướng phía nhân ngư đảo địa phương công kích mà đi.

Từng chiếc từng chiếc đạn đạo vạch phá bầu trời.

Ban đêm, làm Sở Tiên đang tại lúc nghỉ ngơi, đột nhiên thấy Từ trường cá Đuôi Gai truyền đến một hồi xao động, theo sát hắn lập tức từ trên giường đứng lên, thân hình khẽ động, trực tiếp biến mất trong phòng.

Hòn đảo vùng trời, Sở Tiên kích động cánh đứng trên không trung, mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn xem một chiếc tên lửa xuyên lục địa lơ lửng giữa không trung.

Đây là bị Từ trường cá Đuôi Gai đem từ trường lực lượng, ngưng tụ thành tấm chắn ngăn trở đạn đạo hạ xuống, đồng thời đem bao trùm  khiến cho thất lạc đi khóa chặt, nhưng từ trường lực lượng cũng không thể đem tên lửa xuyên lục địa hủy diệt.

Sở Tiên nhìn lên bầu trời bên trong tên lửa xuyên lục địa, trên mặt lộ ra lạnh buốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.