Chương 547: Tuyên chiến toàn thế giới bên trên

Chương 547: Tuyên chiến toàn thế giới bên trên

Nhân ngư đảo vùng trời, Sở Tiên nhìn xem viên kia to lớn tên lửa xuyên lục địa, như nếu không có Từ trường cá Đuôi Gai ngăn cản, đạn đạo rơi vào nhân ngư ở trên đảo có thể làm người cá đảo trong nháy mắt theo trong biển rộng xóa đi.

Trên hòn đảo trừ hắn cùng Hùng Đại Hùng Nhị bọn hắn có thể chạy trốn bên ngoài, hắn bọc của nó quát nhân ngư khả năng toàn bộ đều sẽ chết.

Nhân ngư lực công kích, còn chưa đủ dùng tại tên lửa xuyên lục địa oanh tạc bên dưới sống sót.

Sở Tiên bàn tay khẽ động, một cái thủy cầu to lớn ra hiện ở trong tay của hắn, tiện tay hất lên, hướng thẳng đến hướng phía tên lửa xuyên lục địa bên trên rơi đi.

Thủy cầu rơi vào đạn đạo bên trên, va chạm mạnh mẽ lực trực tiếp mang theo đạn đạo hướng phía nơi xa bay đi, nửa đường, Sở Tiên lập tức từ trường bài xích lực lượng một mực đem đưa đến mười vạn mét chỗ không trung.

"Oanh!" Một tiếng vang vọng đất trời tiếng vang truyền đến.

Giống như bầu trời phát sinh nổ tung, đem trọn cái bầu trời chiếu thông thấu.

Sở Tiên ánh mắt lạnh buốt nhìn xem nổ tung tên lửa xuyên lục địa, tâm trạng khẽ động, hắn ánh mắt nhìn về phía bên trái đằng trước vị trí.

"Xem ra có không ít quốc gia hi vọng chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc hủy diệt."

Sở Tiên lóe lên một chút tức giận, trong lòng hơi động, Từ trường cá Đuôi Gai cùng hắn từ trường năng lượng đồng thời dâng lên, đem tên lửa xuyên lục địa ngăn cản.

Cánh tay khẽ động, ở vào trên hòn đảo từ dưới đất biển thế giới lấy tới gậy sắt ra hiện ở trong tay của hắn.

Hắn dùng sức vung lên, hướng thẳng đến tên lửa xuyên lục địa ném tới.

"Oanh!" Trọng đại vạn cân gậy sắt nện ở tên lửa xuyên lục địa phía trên, trực tiếp khiến tên lửa xuyên lục địa chia năm xẻ bảy ra, không có phát sinh nổ tung.

"Còn gì nữa không?" Sở Tiên hơi hơi hí mắt, thân hình khẽ động, bay thẳng đến gậy sắt phía dưới, cánh tay vung lên, hướng thẳng đến vạn mét trên bầu trời ném tới.

"Oanh!" Dùng bây giờ Sở Tiên lực lượng kinh khủng, đem gậy sắt ném ra vạn mét còn có thể làm được.

Nửa đường lại dùng từ trường thay đổi một cái phương hướng, trực tiếp tên lửa xuyên lục địa chặn lại.

"Còn có." Không có qua hai mươi phút, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, dạo qua một vòng trong tay gậy sắt, con mắt hơi hơi nheo lại, sau đó trực tiếp đem đập tới.

Thế là, tại nhân ngư đảo vùng trời, Sở Tiên trong tay cầm gậy sắt thỉnh thoảng hướng phía bầu trời ném tới.

Vạn cân nặng gậy sắt nện cái kế tiếp cái tên lửa xuyên lục địa, có tên lửa xuyên lục địa phát sinh nổ tung, mà có trực tiếp bị nện chia năm xẻ bảy.

Tại nhân ngư đảo vùng trời, ầm ầm tiếng vang thỉnh thoảng truyền đến.

"Thứ mười lăm cái."

Làm cái cuối cùng tên lửa xuyên lục địa bị Sở Tiên rơi đập thời điểm, bầu trời đã sáng ngời.

Ở trên trời, Sở Tiên chờ đợi nửa giờ, không còn có đụng phải tên lửa xuyên lục địa hạ xuống.

"Rốt cục không có sao? Mười lăm cái tên lửa xuyên lục địa, như vậy tới nói, hẳn là mười lăm cái quốc gia mong muốn đem chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc hủy diệt, khả năng còn có thật nhiều quốc gia không dám động thủ." Sở Tiên lộ ra cười lạnh.

Hiện tại, dùng thực lực của hắn, lại thêm Từ trường cá Đuôi Gai phụ trợ, tại sớm chuẩn bị tình huống, cho dù là ném qua tới đạn hạt nhân, Sở Tiên cũng có thể đem đạp nát, cũng hoặc là sớm dẫn nổ.

Đến lúc đó Từ trường cá Đuôi Gai thủ hộ hòn đảo, đạn hạt nhân dư ba cũng không thể đem hòn đảo tạo thành dạng gì tổn thương.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Sở Tiên không biết, so với phẫn nộ của hắn, những cái kia phóng ra tên lửa xuyên lục địa quốc gia liền cảm thấy hoảng sợ.

Tại vệ tinh định vị bên trên, nhân ngư đảo vị trí vẫn như cũ là một mảnh trắng xóa.

Thế nhưng bọn hắn đã sớm chuẩn bị, một chút thuyền hàng đi qua nơi đó, thuận tiện sung làm cơ sở ngầm nhìn một chút.

Thế nhưng lấy được tin tức người đương thời cá đoàn hải tặc hòn đảo vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Hoàn hảo không chút tổn hại."

Làm bốn chữ này truyền lại đến các quốc gia thời điểm, hết thảy quốc gia đều có chút trợn mắt hốc mồm.

"Thất bại, tên lửa xuyên lục địa oanh tạc vậy mà thất bại, theo chúng ta biết, chí ít có 10 quốc gia phát động tên lửa xuyên lục địa, nhưng là nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, bọn hắn chẳng lẽ có được phản đạn đạo hệ thống?"

Một quốc gia tướng quân vẻ mặt khó chịu nói.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, nhân ngư đoàn hải tặc khả năng so với bọn hắn hiện nay hiểu rõ còn cường đại hơn, còn muốn làm người kinh khủng.

"Thâm bất khả trắc, nhân ngư đoàn hải tặc khả năng có không chỉ là Dunkleosteus, bọn hắn còn có được mạnh mẽ khoa học kỹ thuật kỹ thuật."

Một chút quốc gia suy đoán

Lần này oanh tạc thất bại, để bọn hắn tạm thời đã mất đi đáp ứng đối với người cá đoàn hải tặc tâm tư.

Thế nhưng, có một số việc, cũng không phải là bọn hắn không xuất thủ, người khác liền sẽ không phản kích.

Ngồi tại hòn đảo không trung hoa viên bên trên ăn điểm tâm xong, Sở Tiên lau miệng, sau đó lấy điện thoại di động ra, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hắn cũng không biết hôm qua phát động tên lửa xuyên lục địa chính là nào quốc gia, nhưng bây giờ hắn cũng chưa cần thiết phải biết là quốc gia nào.

"Như vậy hiện tại, liền bắt đầu cùng toàn thế giới là địch đi, hướng về phía toàn thế giới quốc gia thu lấy phí bảo hộ, nhất là những cái kia quốc gia phát đạt, ha ha." Chúc liền sơn hà cười cười, mở ra rất lâu không có ghi tên vẻ mặt lưới trực tiếp.

Đưa điện thoại di động video nhắm ngay hòn đảo những vị trí khác, Sở Tiên bắt đầu hắn tuyên chiến.

Làm vẻ mặt của hắn trực tiếp mở ra thời điểm, cao tới mấy chục ức quan tâm lượng trong nháy mắt tràn vào hơn ngàn vạn người.

Theo sát, số người dùng một loại điên cuồng tốc độ gia tăng lấy.

"Thời gian qua đi hơn mấy tháng, thủ lĩnh rốt cục phát sóng, có phải hay không muốn gây sự tình nha, ha ha, thế giới an tĩnh rất lâu, liền đợi đến thủ lĩnh đi ra đâu?"

"Mỗi lần thủ lĩnh mở ra trực tiếp thời điểm, ta liền biết, có chuyện vui nhìn."

"Trên thế giới mong muốn đầu đề minh tinh cùng một chút xí nghiệp tập đoàn, hiện tại ta muốn nói cho các ngươi, tranh thủ thời gian giật nhẹ, chúng ta thủ lĩnh đi ra, thủ lĩnh nói, thế giới đầu đề chúng ta chiếm đoạt."

"Ta liền muốn biết thủ lĩnh, chúng ta bây giờ muốn diệt tên nào? Lại là tên nào đắc tội chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc."

Vô số dân mạng tràn vào, tại phòng trực tiếp bên trong xoạt lấy màn hình, mỗi một giây đều có trăm vạn mưa đạn.

Mà lễ vật trên lan can mặt, thì là đủ loại cấp Thế Giới công ty bắt đầu đánh quảng cáo, vô số xí nghiệp giống như điên xoạt lấy tiền.

Dựa theo bọn hắn lời giải thích, chúng ta xoạt không phải tiền, mà là lưu lượng, mà là một cái xí nghiệp nổi tiếng.

Ở cái này mấy ngàn vạn hơn trăm triệu người đồng thời quan sát địa phương đánh quảng cáo, tốn hao trăm vạn cũng đáng được.

Sở Tiên thấy số người đạt đến hơn 70 triệu thời điểm, hơi hơi ho khan một tiếng.

"Thời khắc hơn hai tháng, chúng ta lại tạm biệt." Sở Tiên trên mặt tươi cười, nói đùa: "Thấy nhiệt tình như vậy các ngươi, ta thật sự là thẹn trong lòng nha."

"Ha ha, thủ lĩnh cũng biết nói giỡn."

"Thủ lĩnh chúng ta cũng nhớ ngươi, hi vọng ngươi mỗi ngày đi ra cùng chúng ta nói chuyện phiếm, làm một chút quốc gia này, làm một chút quốc gia này, lúc này mới có ý tứ."

Cả đám nghe được hắn, điên cuồng ở phía dưới đáp lại.

Sở Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên: "Xem ra các ngươi là hi vọng chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc gây sự tình nha."

"Đúng nha, đã rất lâu không có làm sự tình, đã hơn hai tháng, lại có một ít muốn chết người đến đây trêu chọc chúng ta."

"Nằm thảo, lại có người trêu chọc chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc, ha ha, thủ lĩnh ngài nói ra, để cho chúng ta nhìn một chút là thế nào cái kẻ ngu, chúng ta giúp ngươi phun chết bọn hắn."

"Ha ha, lại có ngu xuẩn trêu chọc chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc, hiện tại không biết là quốc gia nào, để cho ta tới nói, làm thủ lĩnh tuyên bố lúc đi ra, quốc gia kia tổng thống là có thể xuống đài, sau đó quốc gia kia xuất ra năm trăm triệu đô la mỹ lấy được cho chúng ta thủ lĩnh tha thứ, cùng nhân ngư đoàn hải tặc trở thành chiến lược hợp tác đồng bạn, ha ha, chỉ có như thế mới là các ngươi lựa chọn tốt nhất."

Phòng trực tiếp bên trong cả đám vừa nghe đến Sở Tiên ý tứ này, liền biết có quốc gia thật trêu chọc phải nhân ngư đoàn hải tặc.

Mà nhân ngư đoàn hải tặc vô cùng lệ cũ tại phòng trực tiếp bên trong bắt đầu tuyên chiến.

"Đến, tại ta tuyên chiến trước đó, ta cho mọi người nhìn một chút ta chế tạo hòn đảo." Sở Tiên cười, trực tiếp đứng lên, đem camera nhắm ngay bên ngoài, sau đó đi vào không trung hoa viên tầng cao nhất.

Không trung hoa viên tầng cao nhất hết thảy cao tám mươi mét, phía trên có một cái có to lớn trong suốt bể bơi, ở bên trong bơi lội vô cùng kích thích.

Đứng tại không trung hoa viên bên trên  có thể nhìn xuống toàn bộ hòn đảo.

Sở Tiên đi đến rìa địa phương, đem video đối phía dưới: "Đây là ta tại Thái Bình Dương bên trên một cái đảo nhỏ tư nhân, hao tốn gần chục tỷ đô la mỹ."

Đương nhiên nếu như tính luôn nơi này cá kiểng, khả năng giá trị lại muốn cao hơn một chút, hắn cải tạo mấy vạn đầu cá chép cùng long ngư, mỗi một đầu giá trị đều tại mấy trăm vạn.

Đây là một bút con số kinh khủng.

Mặt khác, tâm hạch nước chất thuộc về vô giới chi bảo.

Toàn bộ hòn đảo giá trị, trước mắt đã không cách nào dùng tiền tài để cân nhắc.

Sở Tiên chiếu vào nơi xa, HD điện thoại quay phim đem hòn đảo đồ hình hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Thật xinh đẹp, toàn bộ hòn đảo nhìn qua thật sự là quá đẹp."

"Oa tắc, thật sự là quá đẹp, các ngươi nhìn một chút, mỹ lệ vườn hoa, nông trường, sân vận động, sông nhỏ, còn có thác nước, thật sự là quá đẹp."

"Móa nó, thủ lĩnh thật sự là quá có tiền, tốn hao chục tỷ đô la mỹ đem một cái hòn đảo chế tạo thành tư nhân lãnh địa, liền hỏi trên cái thế giới này còn có ai có thể cùng thủ lĩnh so sánh.  "

"Nếu như có thể ở chỗ này liền liền hạnh phúc, nhân ngư đoàn hải tặc quá có tiền, quá xa xỉ."

"A, hòn đảo này rất quen thuộc, tựa như là ở trên trời trúc nơi đó, đồng thời bây giờ đang ở Thiên Trúc trên internet vô cùng sôi động."

"Hòn đảo này không ngay tại lúc này trên internet vô cùng xinh đẹp một cái hòn đảo sao? Được người xưng là thế giới xinh đẹp nhất hòn đảo, ta tưởng rằng PS đi ra đây này, không nghĩ tới lại là thủ lĩnh chế tạo, như thế tới nói nơi này là nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ?"

Cả đám tại phòng trực tiếp bên trong kinh ngạc tán thán, cũng có một số người phát hiện nơi này chính là trước mắt trên internet vô cùng sôi động một cái hòn đảo.

"Móa nó, nhân ngư đoàn hải tặc không phải là muốn tuyên bố đối trả cho chúng ta a? Chúng ta thế nhưng là đã đầu hàng?" Giờ này khắc này, ở trên trời trúc quốc hội bên trên, một các vị cấp cao con mắt càng không ngừng nhảy.

Bọn hắn có chút vô cùng lo sợ, không phải là nhân ngư đoàn hải tặc phát hiện bọn hắn truyền lại bọn hắn căn cứ sự tình a?

"Nơi này là chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ." Sở Tiên nói: "Tại tối hôm qua, ta hòn đảo này đi bị đến từ 10 mấy cái quốc gia oanh tạc, tên lửa xuyên lục địa oanh tạc, nhưng mà bị chúng ta chặn lại xuống tới."

Xoạt

Làm Sở Tiên câu nói này nói cho tới khi nào xong thôi, phòng trực tiếp bên trong tất cả mọi người xôn xao.

Lại có 10 mấy cái quốc gia đối với người cá đoàn hải tặc cơ tiến hành oanh tạc, hơn nữa còn là trực tiếp sử dụng tên lửa xuyên lục địa.

Tên lửa xuyên lục địa thế nhưng là chiến lược tính vũ khí nha! [. ]

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.