Chương 548: Tuyên chiến toàn thế giới bên dưới

Chương 548: Tuyên chiến toàn thế giới bên dưới

Toàn bộ thế giới lâm vào sôi trào trạng thái.

10 mấy cái quốc gia dùng tên lửa xuyên lục địa công kích nhân ngư hải tặc bộ đoàn hòn đảo, cuối cùng vậy mà thất bại.

"Tên lửa xuyên lục địa, đây chính là chiến lược tính vũ khí, chân chính có thể bao trùm hơn phân nửa Địa Cầu chỉ có năm quốc gia có được, mặt khác đều là ngụy tên lửa xuyên lục địa, đều là thấp hơn ba ngàn ngàn mét khoảng cách, nhưng mà ngay cả như vậy cũng là có thể hủy diệt hết thảy tồn tại, không nghĩ tới lại có 10 mấy cái quốc gia nghĩ muốn tiêu diệt nhân ngư đoàn hải tặc."

"Mười cái đạn đạo rơi vào một quốc gia bên trong, gần như có thể khiến một quốc gia hủy diệt, hiện tại nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ một ngọn cây cọng cỏ đều vô sự, xem ra nhân ngư đoàn hải tặc so với trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn nha!"

"Không biết là nào quốc gia, chuyện bây giờ lớn rồi, thủ lĩnh rõ ràng là chuẩn bị báo thù, làm cái kia 10 mấy cái quốc gia mặc niệm đi!"

Từng cái dân mạng bình luận, đồng thời, rất nhiều người cũng đang cầu khẩn, tuyệt đối không nên là quốc gia mình người làm, nếu không trong quốc gia một chút hải vận công ty đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Dù cho lần này chúng ta thất bại, thế nhưng, ngươi nhân ngư đoàn hải tặc cũng không có lớn như vậy năng lực biết là quốc gia chúng ta làm."

Không giống với trên internet người, cái kia mười cái phóng ra đạn đạo quốc gia thì là mặt không thay đổi ngồi trên ghế nhìn xem.

Đêm qua đạn đạo phóng ra, là bọn hắn quốc gia nhất là chuyện cơ mật, người ngoài căn bản không có khả năng tra được.

Cho nên bọn hắn không chút nào lo lắng.

Cũng đúng như bọn hắn suy nghĩ, Sở Tiên cũng không biết cụ thể là quốc gia nào làm, nhưng mà này không quan hệ.

"Chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc trước mắt cũng không thiếu tiền, tiền với ta mà nói cũng vô dụng  bất quá, lần này có 10 mấy cái quốc gia nghĩ muốn tiêu diệt chúng ta chuyện này không có khả năng tính như vậy." Sở Tiên tiếp tục mở miệng, trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Cái kia mười cái công kích quốc gia của chúng ta, ta cũng không biết cụ thể là ai, thế nhưng không quan hệ."

"Từ hôm nay trở đi, ta muốn tuyên bố một việc, sau này, chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc đem tuyên bố, toàn bộ hải dương đều đưa là lãnh địa của chúng ta, bất kỳ quốc gia đi ra ngoài đều cần giao nạp phí tổn."

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc sẽ tiếp quản hải dương chủ quyền, ngoại trừ giao nạp phí dụng cái kia 4 quốc gia cùng hai cái tổ chức bên ngoài, chúng ta hướng về phía toàn thế giới thu lấy phí tổn, một khi gặp được đội thuyền, chúng ta đem trực tiếp đánh chìm."

"Chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc luôn luôn nói được thì làm được."

"Các ngươi không phải là muốn diệt đi chúng ta, mười lăm cái quốc gia? Ha ha, vậy thì tốt, thật không ít, làm như vậy giòn chúng ta liền chơi một trận lớn."

"Đây là một trận nhân ngư đoàn hải tặc cùng hết thảy quốc gia đối kháng, hoặc là các ngươi đem chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc diệt đi, hoặc là các ngươi liền ngoan ngoãn giao nạp phí tổn."

"Lần này, ta cùng các ngươi chơi, bồi toàn thế giới chơi, những cái kia không có động thủ quốc gia, các ngươi cũng không nên cảm thấy vô tội, oán liền oán một ít quốc gia đi."

Sở Tiên nói xong, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Hạ đạt dạng này chỉ lệnh, cũng không phải là sự lỗ mãng của hắn hành vi, trên thực tế, đây đối với nhân ngư đoàn hải tặc sau này tới nói, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Nhiều nhất, khả năng có quốc gia hạm đội đến đây nhân ngư đảo tiến hành vây quanh, nhưng chỉ là tới đưa đồ ăn.

Mà Sở Tiên hoàn toàn có khả năng mang người cá đoàn hải tặc ở trên biển đi dạo, gặp được đội thuyền liền đánh.

Mặc dù nói hắn không thể hoàn toàn khiến tất cả đội thuyền cấm chỉ vào biển, nhưng lại có thể khiến hết thảy quốc gia nơm nớp lo sợ.

Đây là hắn đối toàn thế giới một cái cảnh cáo, cũng là hắn biểu hiện ra vũ lực một lần uy hiếp.

Một khi lần này toàn thế giới bắt đầu khuất phục, như vậy nhân ngư đoàn hải tặc liền sẽ trở thành chân chính siêu nhiên thế lực, ngày sau tất cả mọi người lại đối phó bọn hắn thời điểm, liền muốn suy nghĩ một chút có hay không có thể gánh chịu hậu quả.

"Cầm cái Thảo, không phải đâu? Thủ lĩnh mới vừa nói cái gì? Tuyên chiến toàn thế giới, không cần mạnh như vậy a? Đây là cùng toàn thế giới là địch tiết tấu."

"Quá phách lối, quá bá khí, trực tiếp tuyên bố tất cả vùng biển thành làm lĩnh vực của mình, tất cả quốc gia đều muốn giao nạp phí tổn, đây là cỡ nào tự tin mới có thể khiến thủ lĩnh làm ra điên cuồng như vậy sự tình."

"Tuyên chiến toàn thế giới, ý vị này đệ nhất thế giới đại quốc lớn America cũng tại bọn hắn bên trong phạm vi công kích, đây cũng quá mãnh liệt sao? Là muốn chết? Vẫn là chân chính tự tin?"

Móa

Cái này tuyên chiến vừa ra tới, đoán chừng toàn thế giới quốc gia đều điên cuồng đi, sẽ có hay không có ngàn vạn chiếc quân hạm đối với người cá đoàn hải tặc tiến hành vây quét?"

Sở Tiên lời nói xong, tất cả mọi người kinh sợ.

Cùng thế giới là địch, cùng tất cả nước gia là địch, đây là điên cuồng vẫn là tự tin.

"Toàn thế giới đều đang nghị luận, mà cùng lúc đó, những cái kia tiến hành đạn đạo công kích quốc gia, đang nghe Sở Tiên tuyên ngôn về sau, cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Cái này sao có thể, hắn làm sao dám làm ra như thế tuyên ngôn, bọn hắn là đang tìm cái chết sao?"

"Phách lối, thật sự là quá phách lối, cũng dám cùng toàn thế giới là địch, lần này ta xem các ngươi nhân ngư đoàn hải tặc chết như thế nào."

"Thật tốt, đã các ngươi muốn chết, vậy chúng ta liền thành toàn các ngươi."

Những quốc gia này cao tầng có chút không tin. Thế nhưng rất nhanh, trên mặt bọn họ lộ ra tàn nhẫn vẻ mặt.

Cùng toàn thế giới là địch, chỉ cần toàn thế giới quốc gia cùng một chỗ hợp tác, còn không tin không đối phó được các ngươi nhân ngư đoàn hải tặc?

Toàn thế giới tất cả mọi người cho rằng nhân ngư đoàn hải tặc điên rồi, cho dù các ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào là toàn thế giới hết thảy quốc gia đối thủ.

Sở Tiên tuyên bố vừa mới tuyên bố, làm đệ nhất thế giới cường quốc lớn America liền phát biểu tuyên bố.

Lớn America Bộ quốc phòng bộ trưởng trực tiếp tổ chức phóng viên buổi trình diễn thời trang.

"Ta hi vọng nhân ngư đoàn hải tặc thu hồi vừa rồi cái kia lời nói, nếu như các ngươi cùng toàn thế giới là địch, vậy chúng ta lớn America, chỉ có thể tiến hành phản kích."

"Cảnh cáo các ngươi, mặc dù các ngươi có được mạnh mẽ hải dương năng lực tác chiến, thế nhưng, chúng ta lớn America có được thế giới nhiều nhất hàng không mẫu hạm, nếu như đối chiến, chúng ta không sợ các ngươi."

Đệ nhất thế giới đại quốc phát biểu về sau, theo sát quốc gia khác cũng phát biểu tuyên bố.

Có quốc gia là cảnh cáo nhân ngư đoàn hải tặc, không cần tự chịu diệt vong, mà có quốc gia thì nghĩ muốn thừa cơ triệt để tiêu diệt hết nhân ngư đoàn hải tặc.

Trong lúc nhất thời, thế giới sôi trào, hơn tám mươi quốc gia phát ra tuyên bố, nếu như nhân ngư đoàn hải tặc chấp mê bất ngộ, liền liên hợp quốc gia khác đem hủy diệt.

Toàn thế giới, chỉ có giao nạp cho nhân ngư đoàn hải tặc tiền, cùng những cái kia đất liền quốc gia thì là nhàn nhã nhìn xem tình thế phát triển.

Sở Tiên một mực tại quan tâm trên internet liên quan tới hắn tuyên bố sự tình, thấy từng cái quốc gia khôi phục, trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Nếu nếu như, vậy thì bồi toàn thế giới bắt đầu chơi đùa." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, nhưng mà nhìn một chút hòn đảo này, lại có một ít bất đắc dĩ: "Nếu quả như thật đối chiến đấu, mới xây lập nhân ngư đảo có thể sẽ trở thành vật hi sinh.

"Được rồi, mặc kệ, nếu như, nếu như bọn hắn thật đem nhân ngư đảo hủy diệt, vậy liền cầm khiến cho toàn thế giới tới trả tiền, đến lúc đó kiếm cái 50-60 tỷ đô la mỹ, lại chế tạo lần nữa một cái." Sở Tiên thầm nghĩ đến.

Sau đó, hắn cho ngải văn bọn hắn một khoản tiền để bọn hắn trước tiên tìm một nơi tránh một chút, liên hệ đến Thiên Trúc chính phủ, đem nguyên thủy bộ lạc người thu xếp tốt, tránh cho bọn hắn lọt vào công kích.

Thiên Trúc chính phủ hiện tại còn nào dám nói cái gì, hiện tại nhân ngư đoàn hải tặc thế nhưng là dám cùng thế giới là địch chủ, nếu là hắn bắt bọn hắn Thiên Trúc tới giết gà dọa khỉ, vậy liền xong đời.

Rất nhanh, toàn bộ trên hòn đảo cũng chỉ còn lại có cả đám cá cùng với Hùng Đại Hùng Nhị long mã cùng với lông trắng Ưng Vương chúng nó.

Duỗi một lấy lại sức, Sở Tiên nhìn xem một đám nhân ngư, bao quát trí tuệ nhân ngư, hết thảy hơn một trăm hai mươi.

"Đi thôi, bắt đầu đại náo thế giới đi." Sở Tiên vừa cười vừa nói, sau đó mang theo hết thảy mọi người cá leo lên quân hạm.

"Trên thế giới cường quốc, dùng lớn America cùng la tư nước mạnh nhất, trước hết cầm đệ nhất thế giới cường quốc bắt đầu đi." Sở Tiên lập tức quyết định.

Chỉ cần đệ nhất thế giới đại quốc thỏa hiệp, như vậy tiếp xuống quốc gia cũng thành không được bao lâu.

Cả đám cá leo lên quân hạm, Sở Tiên lấy điện thoại di động ra, tại vẻ mặt bên trên phát một cái tin tức.

"Đại náo thế giới, bắt đầu." Đằng sau, Sở Tiên phối hợp một cái hình ảnh, là nhân ngư đoàn hải tặc xuất chinh hình ảnh.

Khi hắn tin tức này truyền ra ngoài về sau, toàn thế giới lập tức tiếp thu được.

Hiển nhiên, nhân ngư đoàn hải tặc đối tại đệ nhất thế giới đại quốc, đối với mặt khác tám chín mươi quốc gia tuyên ngôn không để ý đến.

Đang như nhân ngư đoàn hải tặc phong cách, nói được thì làm được.

"Khai chiến khai chiến, đây là một trận thế kỷ đại chiến nha, nhân ngư đoàn hải tặc khiêu chiến toàn thế giới, nếu như nhân ngư đoàn hải tặc lần này vẫn như cũ có thể thành công, như vậy hải dương bá chủ liền muốn ra đời."

"Lần này nhân ngư đoàn hải tặc là đang tìm cái chết, cùng toàn thế giới là địch, mười mấy cái quốc gia trực tiếp phái ra ngàn vạn quân hạm tại trong hải dương càn quét, bọn hắn trốn đi nơi nào?"

"Đoán chừng nhân ngư đoàn hải tặc muốn chơi xong, gần trăm quốc gia, vô số quân hạm, đáy biển còn có ít nhất mấy chục chiếc tàu ngầm, trên bầu trời chiến cơ bay lượn, thậm chí khả năng còn có hàng không mẫu hạm xuất động,  lần này nhân ngư đoàn hải tặc tuyệt đối tai kiếp khó thoát."

Cái tin này tuyên bố không đến bao lâu, theo sát đệ nhất thế giới đại quốc liền làm ra đáp lại, liên hợp quốc gia khác diệt đi nhân ngư đoàn hải tặc.

Trên thực tế, tại đêm qua trong công kích, liền có sự hiện hữu của bọn hắn.

Làm đệ nhất thế giới đại quốc, bọn hắn sẽ diệt đi tiềm ẩn hết thảy uy hiếp.

Chỉ là làm bọn hắn thấy khiếp sợ là, đối phương vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Thế nhưng, nhân ngư đoàn hải tặc làm một quyết định ngu xuẩn, liền là tuyên bố khống chế hải dương, tuyên bố toàn bộ vùng biển thuộc về bọn hắn, đồng thời đối tất cả quốc gia tiến hành tuyên chiến, cũng hoặc là xuất ra năm trăm triệu đô la mỹ thu hoạch được tại trong hải dương chạy quyền.

Xuất ra năm trăm triệu đô la mỹ cho nhân ngư đoàn hải tặc, cái này sao có thể, đối mặt toàn thế giới cường quốc công kích, hết thảy quốc gia đều vô cùng có tin tức đem nhân ngư đoàn hải tặc tiêu diệt.

Đệ nhất thế giới cường quốc bắt đầu liên lạc hắn quốc gia của hắn, có người dẫn đầu, quốc gia khác đương nhiên không chút do dự.

Tại ngắn ngủi nửa ngày, hết thảy 89 quốc gia đã đạt thành hiệp nghị, tổ kiến một cái tiêu diệt nhân ngư đoàn hải tặc trên biển thế lực.

Cái thế lực này sắp xuất hiện động 1500 chiếc quân hạm, 105 chiếc tàu ngầm, hơn năm ngàn chiếc máy bay trực thăng, còn có, một chiếc hàng không mẫu hạm.

Làm cái này lực lượng quân sự tổ kiến sau khi hoàn thành, trong nháy mắt thế giới xôn xao.

Nếu như, như thế lại bắt không đến nhân ngư đoàn hải tặc, hoặc là bị nhân ngư đoàn hải tặc đánh bại, người kia cá đoàn hải tặc liền thật vô địch khắp thiên hạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.