Chương 549: Hải dương bá chủ bên trên

Chương 549: Hải dương bá chủ bên trên

Thái Bình Dương bên trên, hai chiếc quân hạm trên mặt biển chạy lấy, phía trên, nhân ngư đoàn hải tặc cờ xí tung bay.

Tại quân hạm phía dưới, lít nha lít nhít một mảnh ánh sáng màu lam, phạm vi xung quanh bốn năm cây số, tại trong bọn họ, xen lẫn từng đầu hình thể mười mấy thước quái vật khổng lồ.

Những này kinh khủng quái vật, hết thảy có 79 đầu, trong đó phía trước nhất tám đầu kinh khủng nhất, trên người màu đen loáng, giống như vàng là tầm thường.

Tại quân hạm bên trên, Hùng Đại Hùng Nhị ghé vào boong thuyền vị trí, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn chung quanh.

Long mã cùng lông trắng Ưng Vương lại có chút lãnh ngạo một cái nằm sấp ở phía trên, một cái đứng tại nhân ngư đoàn hải tặc cờ xí vị trí.

Sở Tiên đứng tại boong thuyền, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Mà cùng lúc đó, quá trong hải dương, từng chiếc từng chiếc quân hạm hướng phía lớn America vùng biển tụ tập mà đi.

Tại trên internet, thả ra trận này nhằm vào tiêu diệt nhân ngư đoàn hải tặc chiến trận hình ảnh, cái kia một chiếc khổng lồ hàng không mẫu hạm, từng chiếc từng chiếc xa hoa toàn thế giới đỉnh tiêm quân hạm.

Còn có rảnh rỗi bên trong một chiếc chiếc máy bay trực thăng.

Tại đáy biển, là từng chiếc từng chiếc lặn vào trong biển tàu ngầm, như thế cuồn cuộn trận thế, nếu như muốn diệt đi bờ biển một chút quốc gia, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Sở Tiên cầm điện thoại di động, cũng nhìn thấy những hình ảnh này, trên mặt hắn lộ ra cười lạnh.

Đối bọn hắn tới nói, chỉ có tàu ngầm khả năng còn đối bọn hắn có một ít uy hiếp, quân hạm cùng cái gọi là hàng không mẫu hạm, bất quá là bài trí thôi.

Chỉ cần bọn hắn tiêu diệt đáy biển tàu ngầm, phía trên quân hạm liền là dê đợi làm thịt.

"Vừa vặn, nếu như vậy cũng không cần chúng ta lãng phí thời gian." Sở Tiên nhìn xem tập kết cùng một chỗ quân hạm trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Chúng ta tăng thêm tốc độ, nghênh đón." Sở Tiên lập tức đối Hoàng lão nói ra.

Trực tiếp tại trong hải dương cùng bọn hắn tiến hành va chạm, dù sao cũng so tại nhân ngư đảo phụ cận muốn tốt, Sở Tiên còn là muốn hết sức bao trùm nhân ngư đảo.

Dù sao phía trên đặc thù nước chất giá trị vẫn tương đối cao.

Sở Tiên bọn hắn cũng không có đặc dị ẩn giấu lộ trình của chính mình, hàng không mẫu hạm phía trên vệ tinh một mực tập trung vào nhân ngư đoàn hải tặc hai chiếc quân hạm.

"Thật đúng là phách lối, vậy mà gióng trống khua chiêng hướng phía phương hướng của chúng ta đi lái qua, không biết nhân ngư đoàn hải tặc từ đâu tới tự tin." Hàng không mẫu hạm bên trên một lão giả, hắn là lần này tiêu diệt nhân ngư đoàn hải tặc tổng chỉ huy, cũng là chiếc này hàng không mẫu hạm hạm trưởng.

"Muốn chết thôi, lần này lên trời xuống đất, nhân ngư đoàn hải tặc cũng đừng hòng chạy trốn."

"Chúng ta đã sớm cái kia tụ tập lại đem nhân ngư đoàn hải tặc tiêu diệt, bọn hắn quá tùy tiện." Tại tổng chỉ huy lão giả bên cạnh, có mười cái trung niên lão giả.

Bọn họ đều là một chút quốc gia tướng quân, mỗi một cái đều nắm giữ lấy một cái quân đội.

"Ngay cả như vậy, chúng ta còn có chú ý một chút, 4 nước vết xe đổ, chúng ta muốn hấp thụ." Tổng chỉ huy lão giả đối lấy bọn hắn nói ra.

"Nhân ngư đoàn hải tặc tại trong hải dương thực lực tác chiến có quan hệ khóa một chút, bọn hắn có được Dunkleosteus loại này tiền sử quái vật, lợi dụng Dunkleosteus, nhân ngư đoàn hải tặc chui vào đáy biển, sau đó dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn ngăn cản điều tra hệ thống quét hình, sau đó theo trong biển bò lên trên quân hạm bên trên, xuất kỳ bất ý tiến hành công kích."

"Không sai, mặt khác, muốn để đáy biển tàu ngầm chú ý phía dưới, 4 nước tàu ngầm hẳn là bị Dunkleosteus từ đáy biển đánh lén đem hủy diệt, chúng ta cũng phải cẩn thận."

"Nói thật ra, nhân ngư đoàn hải tặc vô cùng khó đối phó, lần này chúng ta cũng không thể chủ quan, không cần tái diễn 4 nước bi kịch."

"Không sai, cẩn thận là hơn, nhân ngư đoàn hải tặc người cũng không phải người ngu, bọn hắn dám thả ra lời nói cùng toàn thế giới là địch, liền nhất định có lá bài tẩy của bọn hắn."

Cả đám thảo luận, cho dù là hơn một ngàn chiếc quân hạm, cả đám cũng không có phớt lờ.

Lớn America đều không có trêu chọc nhân ngư đoàn hải tặc nguyên nhân trọng yếu nhất là, nhân ngư đoàn hải tặc át chủ bài là cái gì, còn có hay không thủ đoạn bọn hắn không biết.

Lần này chiến tranh, bọn hắn xem như bị nhân ngư đoàn hải tặc bức bách.

Bất quá, lần này bị buộc, bọn hắn cũng là cảm thấy là một cái rất tốt cơ hội, mười mấy cái quốc gia lực lượng cùng một chỗ tiêu diệt nhân ngư đoàn hải tặc, bọn hắn lần này có chắp cánh cũng không thể bay.

"Khiến cho hết thảy quân hạm chú ý một chút chung quanh

Tuyệt đối không nên để nhân ngư đoàn hải tặc người chui vào phía trên, mặt khác, đáy biển tàu ngầm, hai cái một tổ, nhất định phải cẩn thận, một khi gặp được nhân ngư đoàn hải tặc người, lập tức tiến hành hồi báo." Tổng chỉ huy lão giả đối tất cả mọi người ra lệnh.

Từng đạo mệnh lệnh hạ đạt xuống, hơn ngàn chiếc quân hạm trùng trùng điệp điệp.

Người của toàn thế giới dân đều chú ý tới hơn tám mươi quốc gia vây quét nhân ngư đoàn hải tặc sự tình, trên internet cũng bởi vì chuyện này triệt để sôi trào.

"Nếu như nhân ngư đoàn hải tặc lần này có thể chạy trốn, cái kia toàn thế giới liền muốn trợn tròn mắt."

"Không sai, nếu như nhân ngư đoàn hải tặc trốn ở trong hải dương, này mười mấy cái quốc gia cũng không tìm tới bọn hắn, liền đánh mặt, ngày sau cũng chỉ có thể giống nhân ngư đoàn hải tặc thỏa hiệp."

"Nhân ngư đoàn hải tặc tuyệt đối biết mười mấy cái quốc gia tại đối bọn hắn tiến hành vây quét, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ dám ra đây, nhất định là muốn cùng bọn hắn cứng rắn, bọn hắn đã từng truy 4 quốc gia hơn bốn mươi chiếc quân hạm tại trong hải dương chạy trốn, lần này cũng khó nói."

"Nhân ngư đoàn hải tặc lần này hẳn phải chết, mười mấy cái quốc gia lực lượng tuyệt đối không là nhân ngư đoàn hải tặc có thể ngăn cản, nếu như bọn hắn có thể trốn đi được, lão tử trực tiếp ngày quạt điện, năm ngăn."

Khi thấy mười mấy cái quốc gia xuất động lực lượng quân sự thời điểm, tất cả mọi người không coi trọng nhân ngư đoàn hải tặc.

Thời gian qua mười mấy tiếng, Sở Tiên trong lòng hơi động, nhìn phương xa.

"Tới, tướng quân hạm tốc độ thêm đến nhanh nhất, tất cả mọi người cá tiến vào vào trong nước, vứt bỏ hạm rời đi." Sở Tiên lớn tiếng ra lệnh.

"Là ông chủ." Cả đám cá nhẹ gật đầu, sau đó lập tức nhảy xuống nước.

Hùng Đại Hùng Nhị long mã lông trắng Ưng Vương chúng nó cũng đi theo nhảy vào trong biển, vốn là liền là sinh tồn tại trong hải dương chúng nó, tiến vào vào trong biển cũng là như cá gặp nước.

Hai chiếc quân hạm bị tức, hết tốc độ tiến về phía trước quân hạm thẳng tắp hướng phía phía trước vị trí phóng đi.

Sau mười phút, một cái hạm đội khổng lồ xuất hiện tại Thái Bình Dương bên trên.

"Đằng trước hai chiếc là nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm, quân hạm phía trên cũng không nhìn thấy người dấu vết, quân hạm hướng phía vị trí của chúng ta tốc độ cao lao đến." Hàng không mẫu hạm bên trên một tên sĩ quan lớn tiếng nói.

"Đưa chúng nó cho ta đánh chìm." Tổng chỉ huy lão giả lập tức ra lệnh: "Mặt khác, thông tri tất cả quân hạm, nhất định phải cẩn thận, nhân ngư đoàn hải tặc người khả năng liền tại phụ cận, mặt khác, nói cho mặt tàu ngầm, nhất định phải chú ý."

"Thu đến!"

"Quả nhiên, nhân ngư đoàn hải tặc tác phong, đối mặt với chúng ta hạm đội khổng lồ vẫn như cũ chuẩn bị đối kháng, nếu như bọn hắn thật tìm một chỗ trốn đi cùng chúng ta đánh du kích chiến, chúng ta khả năng thật đúng là tìm không thấy bọn hắn." Một lão giả có chút ngưng trọng nói ra.

"Khiến cho tất cả binh sĩ tiến vào trạng thái khẩn cấp, nhất định không cần sơ sẩy, nhân ngư đoàn hải tặc khả năng tùy thời leo đến quân hạm phía trên."

Toàn bộ hạm đội tiến nhập đề phòng trạng thái, theo sát, hướng phía hạm đội xông tới hai chiếc nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm, còn chưa tới bọn hắn ngàn mét khoảng cách, liền trực tiếp bị khủng bố hạm đội trực tiếp chìm vào biển cả.

"Tiếp đó, chờ đợi sợ hãi đi."

Tại Thái Bình Dương dưới đáy, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn xa xa hạm đội khổng lồ.

Nơi đây vị trí sâu đến hơn ba ngàn mét, quân dụng tàu ngầm cũng không thể đi đến sâu như vậy vị trí.

Sở Tiên bọn hắn ở tại đáy biển, tàu ngầm vĩnh viễn cũng không phát hiện được bọn hắn.

Sở Tiên cũng không có gấp tiến hành công kích, bởi vì hắn cũng biết, trước mắt toàn bộ hạm đội đang tiến hành cấp một đề phòng, lúc này động thủ, có khả năng bị phát hiện.

Hạm đội chậm rãi theo đỉnh đầu của bọn hắn chạy qua, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn.

"Chuyện gì xảy ra, nhân ngư đoàn hải tặc người vì cái gì còn chưa có xuất hiện? Còn có, vì cái gì không có điều tra đến nhân ngư đoàn hải tặc bất kỳ dấu vết gì." Toàn bộ hạm đội một mực chạy được nửa giờ, tất cả binh sĩ cũng đề phòng nửa giờ, tổng chỉ huy lão giả cau mày hỏi.

"Báo cáo trưởng quan, tất cả quân hạm tàu ngầm máy bay trực thăng hết thảy bình thường, không có phát hiện nhân ngư đoàn hải tặc tung tích." Một bên một tên sĩ quan lớn tiếng nói.

"Còn chưa có xuất hiện? Có thể hay không nhân ngư đoàn hải tặc thấy chúng ta hạm đội khổng lồ trực tiếp trốn đi."

"Có khả năng, bọn hắn biết nói chúng ta là không thể ứng đối, khả năng lẩn trốn đi."

Một số sĩ quan phân tích nói, dù sao, nhân ngư đoàn hải tặc cũng không phải người ngu, bọn hắn trốn đi cũng rất bình thường.

Những người khác cũng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Tổng chỉ huy lão giả nhìn xem trước mặt toàn bộ hạm đội video, cùng đáy biển tàu ngầm, lần nữa ra lệnh: "Mục tiêu, nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ hòn đảo, nếu như bọn hắn không xuất hiện, chúng ta liền đem hòn đảo của bọn họ chìm vào đáy biển."

"Thu đến!"

Hạm đội hướng phía nhân ngư đảo cơ đi tới, lần này hạm đội xuất chinh, toàn thế giới đều đang nhìn bọn hắn, dù cho tạm thời tiêu không diệt được nhân ngư đoàn hải tặc,  cũng muốn làm ra có chút chiến tích đi ra.

Đánh chìm nhân ngư đoàn hải tặc hòn đảo là lựa chọn tốt nhất.

Một giờ, hai giờ, ba giờ, nhân ngư đoàn hải tặc vẫn không có xuất hiện.

Mà chạy mười mấy tiếng binh sĩ cũng rã rời lên, bắt đầu thay phiên nghỉ ngơi.

Tàu ngầm bên trong, một chút binh sĩ cũng nằm tại trong khoang thuyền bắt đầu nghỉ ngơi.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, tại đáy biển một mảnh hào quang màu xanh lam một mực tùy tùng bọn hắn.

Dùng nhân ngư cùng Sở Tiên bọn hắn tố chất, liền là hơn mười ngày không ngủ được cũng không có có vấn đề chút nào.

Sở Tiên nhìn xem phía trên gần nhất một chiếc tàu ngầm, cảm ứng được bọn hắn đã buông lỏng cảnh giác.

"Chuẩn bị tiến công." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, thân hình khẽ động, tốc độ cao đi vào tàu ngầm phía dưới.

Trên thực tế, dùng Sở Tiên thực lực, hoàn toàn một người đơn điều chỉnh hạm đội, thế nhưng hắn không hề giống bại lộ chính mình phi nhân loại.

Hắn nghĩ hảo hảo mà cùng bọn họ chơi.

Xuất hiện tại tàu ngầm phía dưới, Sở Tiên trên người Cá Đầu Biến Hình nhanh chóng biến thành một lần sắc bén trường mâu.

Tàu ngầm là hai cái chia làm một tổ, có thể qua lại chiếu ứng  bất quá, với hắn mà nói là vô hiệu.

Ông

Phía dưới Từ trường cá Đuôi Gai từ trường năng lượng bao trùm này hai chiếc tàu ngầm, lập tức làm chúng nó mất đi tất cả liên lạc.

Đồng thời, Sở Tiên nắm Cá Đầu Biến Hình, hướng thẳng đến một chiếc tàu ngầm công kích mà đi.

Về phần một cái khác chiếc tàu ngầm, 4 đầu khổng lồ Dunkleosteus trực tiếp đụng vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.