Chương 550: Hải dương bá chủ bên trong

Chương 550: Hải dương bá chủ bên trong

Vô tận đáy biển, mấy chục chiếc sắt thép cự thú tại đáy biển tốc độ cao tiềm hành lấy.

Trong đó ở vào phía sau nhất hai chiếc tàu ngầm bên trong, một bộ phận người đã nghỉ ngơi, còn có một bộ phận đang đang giám thị hết thảy chung quanh.

"Ngô, buồn ngủ quá nha, này mịt mờ đáy biển cái gì cũng không có nha, chúng ta hết thảy mấy chục chiếc tàu ngầm, nhân ngư đoàn hải tặc làm sao có thể còn dám tới."

Một tên ngồi tại bàn điều khiển bên trên binh sĩ có chút mệt mỏi nói ra.

"Giữ vững tinh thần, nhân ngư đoàn hải tặc gia hỏa thật đúng là phách lối, cũng dám tuyên thệ hải dương chủ quyền, đem chúng ta những người này làm bài trí."

"Ta cũng xem nhân ngư đoàn hải tặc khó chịu, còn muốn cùng toàn thế giới là địch, lần này liền diệt đi bọn hắn."

Tàu ngầm bên trong vài người nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Nhưng mà đúng vào lúc này, quân hạm bên trên bàn điều khiển bên trên lập loè màu đỏ cảnh cáo tín hiệu.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì tất cả hệ thống đều đã mất đi tín hiệu?" Một tên đang đang tán gẫu binh sĩ đột nhiên lớn tiếng thét to

"Chúng ta giống như đã mất đi cùng ngoại giới liên lạc, tín hiệu toàn bộ bị che giấu." Một tên binh lính vội vàng đè xuống bốn năm cái cái nút, kinh thanh nói.

"Che giấu? Cái này sao có thể? Khó nói chúng ta ở vào đáy biển đặc thù từ trường bên trong, tín hiệu không phát ra được đi?"

Trong hải dương có thật nhiều chết vùng biển, nơi đó có được đặc thù từ trường, có đôi khi sẽ làm nhiễu tín hiệu truyền lại.

Tàu ngầm bên trong hơn mười người binh sĩ cuống quít kiểm trắc lấy.

"Há, trời ạ, các ngươi xem phía trước đó là cái gì?" Đột nhiên, một sĩ binh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chỉ màn hình lớn tiếng nói.

Biểu hiện trên màn ảnh lấy phía trước cảnh tượng, tàu ngầm hai cái làm một tổ, tại bọn hắn chiếc này tàu ngầm phía trước, là một cái khác chiếc tàu ngầm, cả hai khoảng cách sáu 7 khoảng trăm thước.

Thế nhưng, tại bọn hắn hình vẽ biểu hiện bên trong, 4 đầu là dài năm mét kinh khủng quái ngư hướng phía trước mặt tàu ngầm công kích mà đi.

"Trời ạ, đó là Dunkleosteus, là nhân ngư đoàn hải tặc Dunkleosteus." Thét lên truyền đến, một tên binh lính không thể tưởng tượng nổi đứng lên quát.

"Là nhân ngư đoàn hải tặc che giấu chúng ta tín hiệu, cẩn thận, chú ý chung quanh."

"Dunkleosteus muốn đụng vào trước mặt tàu ngầm lên, bọn hắn còn chưa phát hiện phía sau Dunkleosteus, phải gặp."

Tín hiệu bị che giấu, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào phát động tín hiệu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dunkleosteus đâm vào cái kia một chiếc tàu ngầm bên trên.

Một chiếc năm sáu mươi mét tàu ngầm bị 4 đầu Dunkleosteus hung hăng va chạm phía trên, chấn động to lớn truyền đến.

Ở phía sau cả đám ánh mắt bất khả tư nghị dưới, trước mặt tàu ngầm vậy mà xuất hiện một cái to lớn chỗ trũng.

Theo sát công kích lần nữa, tàu ngầm nhanh chóng hướng phía đáy biển cắm xuống, bọn hắn thấy, một cái lỗ to lớn xuất hiện ở phía trên.

"Dunkleosteus lại có thể đem tàu ngầm đánh tan, đây quả thực quá kinh khủng."

"Đây chính là tàu ngầm nha, lại có thể bị kích phá."

Tất cả mọi người cảm giác có chút khó tin, tàu ngầm lực phòng ngự là mạnh cỡ nào nha, lại bị một đầu cá cho đánh tan, dù cho đây là tiền sử quái vật.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cái kia 4 đầu khổng lồ Dunkleosteus đơn giản quá kinh khủng.

"Công kích, bọn hắn công kích xong trước mặt tàu ngầm, nhất định còn sẽ công kích chúng ta." Lúc này, tàu ngầm bên trong sĩ quan lớn tiếng ra lệnh.

"Thu đến!" Binh sĩ vội vàng trả lời.

Đụng

Thế nhưng, còn không có đợi bọn hắn khởi xướng tiến công, cả chiếc tàu ngầm liền kịch liệt chấn động.

"Không tốt." Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Oanh!" Một cái màu đen đồ vật trực tiếp phá vỡ tàu ngầm phòng ngự cắm vào tiến đến, theo sát cái kia màu đen đồ vật vậy mà nhanh chóng thành dài, như quái vật, hướng thẳng đến bên trong phá hư mà đi.

"Đây rốt cuộc là quái vật gì?" Tất cả mọi người trừng to mắt, trước khi chết lưu lại ý niệm này.

"Oanh!" Tàu ngầm từ từ hướng phía đáy biển rơi xuống mà đi.

Tại tàu ngầm cách đó không xa, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn hai chiếc rơi vào đáy biển tàu ngầm, trên mặt lộ ra vui mừng biểu lộ.

"Hưởng thụ sợ hãi đi!"

Giờ này khắc này, tại Thái Bình Dương bên trên, hạm đội khổng lồ ở giữa, một chiếc hàng không mẫu hạm đang bay nhanh lấy

Tại hàng không mẫu hạm tin tức phòng thường trực bên trong, một tên binh lính đột nhiên nhíu mày.

Sau đó, hắn liên tục thao tác một cái, mở ra màn hình, trong lòng đột nhiên có một cổ dự cảm không tốt.

"Không có, đột nhiên biến mất hai chiếc tàu ngầm." Binh sĩ trừng to mắt, sau đó lớn tiếng nói: "Báo cáo trưởng quan, báo cáo trưởng quan, số hiệu A034 cùng số hiệu số A035 tàu ngầm đột nhiên mất đi liên lạc."

"Số hiệu A034 cùng số hiệu số A035 tàu ngầm đột nhiên mất đi liên lạc."

Khẩn cấp tiếng kêu gào truyền đến, rất nhanh, từng người từng người sĩ quan đi đến binh sĩ trước mặt, tổng chỉ huy lão giả cũng đi tới.

"Làm sao đột nhiên đã mất đi liên lạc, video giám sát bên trong có sao?" Tổng chỉ huy lão giả vội vàng mà hỏi.

"Trưởng quan, hết thảy đội thuyền đồng đều mất đi liên lạc." Binh sĩ lập tức trả lời.

Tổng chỉ huy lão giả vẻ mặt chậm rãi ngưng trọng lên, chung quanh một đám tướng quân cũng là có chút kinh ngạc.

"Hai chiếc tàu ngầm là từ lúc nào mất đi liên lạc." Tổng chỉ huy lão giả vẻ mặt khó xử mà hỏi.

"130 giây trước, tại 130 giây trước, chúng ta ở đây liền đã mất đi cùng bọn hắn tần suất." Binh sĩ trả lời ngay.

"Trong lúc này có hay không xảy ra chuyện gì khác thường?"

"Không có, không có bất kỳ cái gì dị thường, hai chiếc tàu ngầm đột nhiên mất đi liên lạc, mà lại, này hai chiếc tàu ngầm là tại đội ngũ phía sau nhất hai chiếc."

"Đội ngũ phía sau cùng?" Tổng chỉ huy lão giả vẻ mặt có chút không dễ nhìn: "Lập tức mệnh lệnh phía trước là năm cái tàu ngầm qua đi điều tra, tất cả quân hạm giảm xuống nhanh chóng.

"Thu đến trưởng quan." Binh sĩ nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía tàu ngầm cùng hết thảy quân hạm phóng thích mệnh lệnh.

Hải dương phía dưới, làm năm chiếc tàu ngầm tiếp vào phía trên mệnh lệnh lúc, cũng là hơi sững sờ.

"Có hai chiếc tàu ngầm mất đi liên lạc? Cái này sao có thể?"

Bọn hắn có chút khó mà tin được, mấy chục chiếc tàu ngầm, dưới loại tình huống này lại còn có hai chiếc không hiểu thấu mất đi liên lạc.

Tiếp vào tin tức hai chiếc tàu ngầm lập tức thay đổi phương hướng, hướng phía vừa rồi vị trí chạy mà đi.

Sau bốn phút, khi bọn hắn lộ ra vừa rồi vị trí lúc, cũng không có phát hiện cái kia hai chiếc tàu ngầm bóng dáng.

"Báo cáo trưởng quan, cũng không có phát hiện bất kỳ bóng dáng."

Làm năm chiếc tàu ngầm đem tin tức truyền lại cho hàng không mẫu hạm phía trên thời điểm, tổng chỉ huy lão giả cùng chung quanh một đám tướng quân một trận trầm mặc.

"Hai chiếc tàu ngầm, làm sao lại đột nhiên biến mất, cái này sao có thể." Một tên tướng quân cảm giác có chút kinh sợ.

Tàu ngầm thế nhưng là năm sáu mươi mét, bảy tám mươi mét lớn nhỏ, bây giờ lại quỷ dị như vậy biến mất.

Không có chút nào bóng dáng, cũng không có chút nào báo hiệu.

Cứ như vậy bỗng dưng mất tích.

"Ta nghĩ, này nhất định là nhân ngư đoàn hải tặc làm, lúc trước 4 nước tàu ngầm cũng là đột nhiên mất tích." Một người trung niên mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra.

"Nhân ngư đoàn hải tặc? Nếu như bọn hắn có thể dưới loại tình huống này đem hai chiếc tàu ngầm diệt đi, vậy cũng quá kinh khủng."

"Ngoại trừ nhân ngư đoàn hải tặc còn sẽ là ai? Tàu ngầm là đi đồng dạng con đường, trước mặt đều không có vấn đề vì cái gì cuối cùng hai chiếc xuất hiện vấn đề? Mà lại vừa biến mất vẫn là hai chiếc, nhất định là nhân ngư đoàn hải tặc làm."

"Đây thật là khó có thể tin, chúng ta bây giờ liền nhân ngư đoàn hải tặc bóng người đều không có nhìn thấy liền đã mất đi hai chiếc quân hạm, tiếp xuống chẳng phải là còn muốn lọt vào tập kích?"

"Hiện tại nhân ngư đoàn hải tặc hiển nhiên là tại đối tàu ngầm ra tay, chúng ta nhất định phải nghĩ cái biện pháp, bằng không thì khả năng còn sẽ có nguy hiểm."

Các quốc gia tướng quân dồn dập mở miệng nghị luận.

Hai chiếc tàu ngầm đột nhiên biến mất, đây quả thực quá kinh khủng.

"Rút ngắn tàu ngầm ở giữa khoảng cách, từ hai cái một tổ biến thành ba cái một tổ, thời gian thực bảo trì liên lạc, nếu như gặp phải bất kỳ dấu vết gì, lập tức hồi báo." Tổng chỉ huy lão giả vẻ mặt khó chịu nói.

"Tiếp đó, nhất định không nên xuất hiện vấn đề gì, nhất định phải đề cao tính cảnh giác."

Tổng chỉ huy mệnh lệnh truyền đạt, truyền cho tất cả quân hạm cùng tàu ngầm.

Cho tới bây giờ, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ ngưng trọng, mặt mũi tràn đầy cảnh giác giám thị lấy chung quanh.

Tàu ngầm cũng từ vừa mới bắt đầu hai cái một tổ, hiện tại dùng hình tam giác phương thức tiến lên.

Dùng loại này đội hình, một khi có tàu ngầm đụng phải công kích, mặt khác hai chiếc liền có thể nhanh chóng trợ giúp.

Tại hai chiếc tàu ngầm mất đi liên lạc về sau, tiêu diệt nhân ngư đoàn hải tặc binh sĩ cùng trưởng quan cũng thu hồi vừa mới bắt đầu khinh thị.

Nhân ngư đoàn hải tặc, vẫn là như truyền thuyết như vậy kinh khủng.

Hàng không mẫu hạm bên trên cả đám vô cùng biệt khuất, đến bây giờ, bọn hắn liền người cùng đoàn hải tặc bóng người đều không nhìn thấy.

Đồng thời  dựa theo nhân ngư đoàn hải tặc loại này nhiều pháp, bọn hắn thậm chí ngay cả bóng người đều không gặp được.

Tất cả mọi người ý thức được cái này vấn đề nghiêm trọng.

Nếu như nhân ngư đoàn hải tặc thật từ trước đến nay bọn hắn chơi tránh mê tàng, bọn họ có phải hay không muốn một mực hao tổn?

Thế nhưng bọn hắn hao không nổi nha, nếu như nửa đường nhân ngư đoàn hải tặc đột nhiên đi bắt cóc bọn hắn quốc gia đội thuyền, vậy bọn hắn còn chơi cái jb.

Mỗi ngày ánh sáng ở trên biển chẳng có mục đích đi dạo đi, nhìn khí thế hùng hổ, uy phong lẫm liệt, thế nhưng tìm không thấy người thì có ích lợi gì?

Đồng thời, bọn hắn cũng ý thức được một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng, đó chính là Dunkleosteus thật biến thái.

Nhân ngư đoàn hải tặc hiển nhiên là được sự giúp đỡ của Dunkleosteus chui vào đáy biển, tiến hành ẩn núp cùng công kích, hiện tại có thể uy hiếp bọn hắn, chỉ có tàu ngầm, quân hạm, đối bọn hắn khả năng liền như là bài trí.

"Hi vọng tại đến nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ thời điểm, bọn hắn sẽ ra ngoài, nếu không" tổng chỉ huy lão giả trong miệng lầm bầm, đột nhiên cảm giác dị thường đau đầu.

Chỉ có đáy biển quái vật mới có thể đối phó đáy biển quái vật nha!

Hạm đội khổng lồ tại ngắn ngủi giảm tốc độ về sau lần nữa hướng phía nhân ngư đảo vị trí chạy mà đi.

Sở Tiên bọn hắn một mực đi theo toàn bộ hạm đội phía dưới.

Đây là toàn bộ hạm đội nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình, nếu như biết, tuyệt đối sẽ vạn phần hoảng sợ.

"Tiếp tục công kích, cuối cùng để cho các ngươi sụp đổ chạy trối chết." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía phía sau nhất ba chiếc quân hạm.

Trong lòng hơi động, hơn mười vạn chỉ Từ trường cá Đuôi Gai lần nữa phát ra từ trường lực lượng.

Cùng lúc đó, Sở Tiên cùng tám đầu Dunkleosteus nhanh chóng công kích mà đi.

"Rầm rầm rầm!"

Sở Tiên tốc độ công kích rất nhanh, Dunkleosteus công kích đồng dạng nhanh đến ba chiếc tàu ngầm không có phản ứng chút nào.

Làm cuồng bạo tiếng va đập truyền đến thời điểm, toàn bộ tàu ngầm rung động dữ dội lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.