Chương 551: Hải dương bá chủ bên dưới

Chương 551: Hải dương bá chủ bên dưới

Mịt mờ đáy biển, ba chiếc khổng lồ sắt thép quái vật hướng phía đáy biển rơi xuống mà đi.

Tám con kinh khủng quái vật ở chung quanh bơi du lịch, sau đó đi vào tản ra ánh sáng màu lam vị trí.

Cá Đầu Biến Hình biến thành quần áo lần nữa mặc ở Sở Tiên trên thân thể.

Không đến 10 giây, ba chiếc tàu ngầm bị Sở Tiên bọn hắn hủy diệt, thêm tiến về phía trước hai chiếc, đạt đến năm chiếc.

Đồng thời, tại hàng không mẫu hạm phía trên, binh sĩ thanh âm lại một lần nữa vang lên, khác biệt chính là, thanh âm của hắn lần này mang theo từng tia hoảng sợ.

"Báo cáo trưởng quan, lại có ba chiếc tàu ngầm đã mất đi liên lạc."

"Cái gì? Lại có ba chiếc tàu ngầm đã mất đi liên lạc? Cái này sao có thể." Tổng chỉ huy lão giả mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi lớn tiếng nói.

"Tựa như trưởng quan, chúng ta nhìn chằm chằm vào mỗi một chiếc tàu ngầm hình vẽ, thế nhưng, đột nhiên ba chiếc tàu ngầm mất đi tín hiệu, hiện tại chúng ta đã liên lạc không đến." Binh sĩ mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói ra.

"Móa nó, nhân ngư đoàn hải tặc người là ma quỷ sao? Làm sao đột nhiên lại che giấu ba chiếc tàu ngầm tin tức, hiện tại, lập tức mệnh lệnh tất cả tàu ngầm tiến về vừa mới chạy vị trí." Tổng chỉ huy lão giả lớn tiếng ra lệnh.

"Cái này sao có thể sẽ không lại có ba chiếc tàu ngầm mất tích a?" Cả đám thấy không thể tưởng tượng nổi, lúc này mới không tới hai mươi phút, nếu như này ba chiếc tàu ngầm lại mất tích lời nói, vậy bọn hắn liền có thể tắm một cái ngủ.

Lại nhiều lần bị bất tri bất giác bên dưới diệt đi, bọn hắn còn vây quét cái rắm nhân ngư đoàn hải tặc, dứt khoát trực tiếp đầu hàng đi.

"Ba chiếc tàu ngầm mất đi liên lạc một phút đồng hồ mới không đến, có cơ hội, tốc độ lập tức đi trợ giúp." Tổng chỉ huy lão giả vẻ mặt khó chịu ra lệnh.

Mệnh lệnh được đưa ra, còn lại hết thảy tàu ngầm nhanh chóng thay đổi phương hướng đi qua nghĩ cách cứu viện.

Lại có ba chiếc tàu ngầm tại mấy chục giây trước đã mất đi bóng dáng.

Làm còn lại tàu ngầm chiếm được tin tức này thời điểm tất cả binh sĩ cảm giác vô cùng khủng hoảng.

Mấy chục chiếc quân hạm đi vào vừa rồi vị trí, đồng thời ở chung quanh xung quanh hơn mười dặm đều lục soát một lần, thế nhưng bọn hắn không có tìm được chút nào tung tích.

Hư không tiêu thất.

"Lúc này mới mấy phút hơn thời gian, tại này thời gian ngắn ngủi làm sao có thể liền cái bóng dáng cũng không tìm tới?" Hàng không mẫu hạm trong phòng chỉ huy, một tên tướng quân thấy không thể tin lớn tiếng nói.

"Có một loại khả năng, đó chính là tàu ngầm đang bị che giấu tín hiệu trong nháy mắt liền bị đả kích trí mạng, sau đó chìm vào đáy biển."

"Làm sao có thể nhanh như vậy? Nhân ngư đoàn hải tặc dùng vũ khí gì đối tàu ngầm tạo thành đả kích trí mạng?"

"Vù vù, không thể tiếp tục như vậy nữa, từng chiếc từng chiếc tàu ngầm bị nhân ngư đoàn hải tặc hủy diệt, hiện tại mà chúng ta nhưng không có phát hiện đối phương bất kỳ tung tích, này còn như thế nào đánh? Làm chúng ta đi vào nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ thời điểm, đoán chừng tất cả tàu ngầm đều hủy diệt, đến lúc đó khả năng liền đến phiên phía trên quân hạm."

Một chút tướng quân thấy sợ hãi, hai cái tàu ngầm biến mất, ba cái tàu ngầm cũng biến mất, từng cái biến mất, hơn nữa còn không có chút nào báo hiệu, liền địch nhân đều không nhìn thấy, tiếp tục như vậy khả năng bọn hắn toàn bộ hạm đội đều xong.

"Đúng nha, hiện tại mới bao lâu, đã có năm chiếc tàu ngầm biến mất, đáy biển hết thảy còn có ba mươi bảy chiếc  ấn cứ theo đà này còn có thể chống bao lâu? Đây không phải khiến cho đáy biển binh sĩ đi chịu chết sao?"

Một chút tướng quân bắt đầu có chút bất mãn, này bắt người cá đoàn hải tặc gãi, phản mà hiện tại xem ra tựa như là tại mất mạng.

Chung quanh tất cả tướng quân một trận trầm mặc, liền liền tổng chỉ huy lão giả cũng là mặt mũi tràn đầy âm trầm, không biết như thế nào đối mặt.

"Khiến cho tàu ngầm nổi lên đi." Thật lâu, lão giả hạ một cái làm người buồn cười mệnh lệnh.

Tàu ngầm nổi lên, đây là tàu ngầm? Còn có thể phát huy tàu ngầm tác dụng?

Bất quá, lão giả hạ đạt xong mệnh lệnh này, tất cả mọi người không có thấy buồn cười, trước mắt mà nói, chỉ có thể khiến tàu ngầm nổi lên, bằng không thì khả năng vĩnh viễn đều phù không được.

Đột nhiên, bọn hắn cảm thấy, mặt đối với người cá đoàn hải tặc là một loại to lớn tra tấn.

Bọn hắn rốt cuộc biết, vì sao lúc trước 4 nước quân hạm sẽ liều mạng chạy trốn rồi.

"Đúng rồi, quân hạm." Nghĩ đến 4 nước quân hạm, một tên tướng quân lập tức nói ra: "Nếu như mất đi tàu ngầm mục tiêu

Nhân ngư đoàn hải tặc nhất định sẽ đem mục tiêu đặt ở hạm đội trên người."

"Đặt ở hạm đội bên trên vừa vặn." Tổng chỉ huy lão giả trên mặt lộ ra ngoan sắc: "Chỉ cần có thể gặp được nhân ngư đoàn hải tặc người, chúng ta liền có diệt cơ hội giết bọn họ."

"Hiện tại  khiến cho tất cả quân hạm giới nghiêm, bảo trì cùng mỗi một cái quân hạm liên lạc, một khi phát hiện vấn đề, lập tức công kích."

Chung quanh cả đám tướng quân nhẹ gật đầu.

Mệnh lệnh được đưa ra, đáy biển từng chiếc từng chiếc tàu ngầm bỏ ra mặt nước.

Làm từng cái tàu ngầm thu đến cái mệnh lệnh này thời điểm, cũng là phi thường im lặng, nhưng mà ngẫm lại năm cái biến mất tàu ngầm, trong lòng lại là một hồi may mắn.

Ở vào đáy biển Sở Tiên thấy bọn hắn dĩ nhiên khiến tàu ngầm nổi lên mặt nước, vô cùng im lặng.

Không cần như thế sợ a?

"Mặc dù sợ, thế nhưng tối thiểu nhất bọn hắn còn không ngốc, nếu như tại đáy biển  chờ đợi chỉ có vô tận tử vong."

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, sau đó hắn đem ánh mắt phương hướng hơn một ngàn chiếc hạm đội phía trên.

"Hơn một ngàn chiếc nha, thật lớn chiến trận  bất quá, như thế đồ giết, cũng quá đơn giản."

Sở Tiên thầm nghĩ lấy, trên mặt lộ ra một tia hí ngược nụ cười.

Sợ hãi cũng không có biến mất, lúc này mới vẻn vẹn bắt đầu.

Ánh mắt đặt ở một chiếc quân hạm bên trên, Sở Tiên mang theo hai người cá, thân hình khẽ động, tốc độ cao hướng phía một chiếc quân hạm vị trí bơi đi.

Đi vào quân hạm phía dưới, Sở Tiên cảm ứng đến phía trên binh sĩ, hướng phía hai bên nhân ngư ra hiệu một cái.

Ba người phân biệt theo ba phương hướng, bọn hắn còn giống như quỷ mị trực tiếp nhảy đến quân hạm phía trên.

Phía trên binh sĩ không có chút nào năng lực phản kháng.

Thật giống như giết chết giống như con kiến dễ dàng.

Ngắn ngủi hai mươi giây, bọn hắn liền khống chế một chiếc quân hạm.

Sở Tiên cùng hai người cá đứng đang chỉ huy thất phía trên, nhân ngư lập tức ngồi tại bàn điều khiển phía trên.

"Ông chủ, phòng điều khiển bên trong có giám sát, hiện tại chúng ta thuộc về giám sát phạm vi." Một cái nhân ngư nhìn một chút chung quanh, nói với hắn.

"Không có việc gì, cho tất cả quân hạm phát một cái tin tức, nhân ngư đoàn hải tặc buông xuống, nghênh đón chết vương đi." Sở Tiên có chút ác thú vị nói.

"Là ông chủ." Nhân ngư nhẹ gật đầu, sau đó biên tập đầu này tin tức, gửi đi cho tất cả quân hạm.

"Mở ra công kích, hướng phía bên cạnh quân hạm tiến hành công kích, mặt khác tướng quân hạm trực tiếp đụng vào."

Tin tức vừa mới tuyên bố ra ngoài, Sở Tiên lập tức ra lệnh.

"Là ông chủ." Nhân ngư nhẹ gật đầu, sau đó lập tức mở ra hệ thống vũ khí, đem từng chiếc từng chiếc đạn đạo hướng phía phụ cận quân hạm oanh tạc mà đi, đồng thời nhanh chóng hướng phía phía trước quân hạm công kích mà đi.

Trên thực tế, tại nhân ngư bọn hắn đem tin tức gửi đi đến hết thảy quân hạm bên trên thời điểm, tất cả mọi người liền cảm thấy không xong.

Làm một chiếc quân hạm bên trên đột nhiên hướng phía chung quanh quân hạm điên cuồng công kích thời điểm, tất cả mọi người càng là có chút bối rối.

Khoảng cách chiếc quân hạm này gần nhất một chiếc, trực tiếp bị hai cái đạn đạo đánh trúng, trong nháy mắt dâng lên ngọn lửa.

Mà lúc này, trung ương hàng không mẫu hạm trong phòng chỉ huy, bọn hắn cũng tiếp thu được nhân ngư gửi đi tin tức, khắp khuôn mặt là kinh sợ.

"Thật nhanh." Tất cả mọi người thấy kinh sợ, vô thanh vô tức, một chiếc quân hạm liền bị nhân ngư đoàn hải tặc chiếm lĩnh.

Bọn hắn vẫn luôn duy trì liên hệ, thế nhưng, như trước vẫn là bị chiếm cứ, mãi cho đến nhân ngư đoàn hải tặc gửi đi một cái tin tức, bọn hắn mới biết được, có quân hạm bị chiếm lĩnh.

"Đem cái kia chiếc phát động công kích quân hạm cho ta đánh chìm, mẹ nó, cái này sao có thể, làm sao có thể thời gian ngắn như vậy nhân ngư đoàn hải tặc liền chiếm lĩnh một chiếc quân hạm, khó trên đường binh sĩ là đớp cứt sao?"

Lúc này tổng chỉ huy lão giả có chút táo bạo mở miệng mắng.

"Điều đó không có khả năng, thật sự là quá quỷ dị, chẳng lẽ nhân ngư đoàn hải tặc chiếm lĩnh một chiếc quân hạm vẻn vẹn cần mấy chục giây? Chẳng lẽ tất cả binh sĩ đều chưa kịp phản ứng? Cho dù là truyền đến một tiếng súng vang chúng ta cũng sẽ được nhắc nhở."

"Nghênh đón chết, vậy mà để cho chúng ta nghênh đón chết." Một tên tướng quân vẻ mặt vô cùng khó xử, đồng thời, trong con mắt cũng có một chút sợ hãi.

"Trưởng quan, cái kia một chiếc quân hạm đã bị chúng ta đánh chìm, có một chiếc quân hạm bị trọng thương, phía trên binh sĩ chết mười người."

Binh sĩ hồi báo thanh âm truyền đến, tất cả mọi người lại cảm giác một hồi mệt mỏi, một loại khủng hoảng từ từ lan tràn.

Giờ này khắc này, hơn một ngàn chiếc quân hạm phía trên binh sĩ cùng sĩ quan vẻ mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Năm chiếc tàu ngầm mất tích, tàu ngầm không thể không nổi lên mặt nước.

Hiện tại một chiếc quân hạm không có dấu hiệu nào bị nhân ngư đoàn hải tặc chiếm lĩnh, công kích một cái khác chiếc quân hạm, lập tức tổn thất hai chiếc quân hạm.

Dựa theo nhân ngư đoàn hải tặc cái kia phách lối một câu, chết buông xuống.

Câu nói này theo trong miệng của bọn hắn nói ra, cũng không phải là không có khả năng.

Tất cả binh sĩ cùng sĩ quan thấy từng tia khủng hoảng.

"Sẽ không chúng ta hơn một ngàn chiếc quân hạm đều bị nhân ngư đoàn hải tặc diệt đi đi!"

Lúc này,  mặt biển cùng bầu trời đen kịt một màu, bọn hắn giống như ở vào vực sâu vô tận bên trong  chờ đợi lấy tử thần buông xuống.

Một tên binh lính đứng tại boong thuyền, đối bên cạnh chiến hữu nói ra.

"Sẽ không, chúng ta có hơn một ngàn chiếc quân hạm, thực lực của chúng ta trước mắt là toàn thế giới mạnh nhất, làm sao có thể liền một cái nhân ngư đoàn hải tặc đều tiêu không diệt được." Đồng bạn mặt mũi tràn đầy lấp lóe nói.

"Thế nhưng là, thế nhưng là tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì? Nhân ngư đoàn hải tặc nha, bọn hắn thật rất khủng bố, vì cái gì quốc gia chúng ta hết lần này tới lần khác muốn trêu chọc bọn hắn."

"Tốt, không cần lo lắng, thủ vững ở cương vị của chúng ta, nhất định đừng cho nhân ngư đoàn hải tặc leo lên quân hạm của chúng ta."

Oanh

Đúng lúc này, bọn hắn thấy, cách đó không xa một chiếc quân hạm bên trên phát ra bị mũi tên lửa công kích nổ vang.

Ánh lửa văng khắp nơi, trong đó còn kèm theo một chút binh sĩ tiếng kêu thê thảm.

Theo sát, bọn hắn thấy một chiếc quân hạm nhanh chóng hướng phía phía trước quân hạm va đập tới.

Mười mấy chiếc mũi tên lửa rơi vào cái kia chiếc bị khống chế quân hạm phía trên.

Thế nhưng cũng không có nhanh chóng đem đánh chìm.

Cái kia chiếc mang lấy ánh lửa quân hạm thẳng tắp đụng ở phía trước quân hạm phía trên, một tiếng kịch liệt thanh âm vang vọng cả phiến hải vực.

Đồng thời cũng vang vọng tại hơn một ngàn chiếc quân hạm binh sĩ cùng với sĩ quan trong lòng.

Sợ hãi nhanh chóng lan tràn, chết buông xuống.

Đứng tại boong thuyền nói chuyện hai tên lính hoàn toàn ngây dại.

Bọn hắn thật giống như dê đợi làm thịt!

Đối phương thì là hải dương bá chủ! [. ]

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.