Chương 552: Đầu hàng bên trên

Chương 552: Đầu hàng bên trên

"Năm chiếc quân hạm, đã tổn thất năm chiếc quân hạm."

"Con mẹ nó căn bản không nhìn thấy nhân ngư đoàn hải tặc bóng người, tiếp xuống làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem từng chiếc từng chiếc quân hạm bị bọn hắn diệt đi?"

"Vì cái gì không có một chút điểm dấu hiệu, vì cái gì liền cái bóng người đều không nhìn thấy, chúng ta như thế, thuần túy là dê đợi làm thịt."

"Không được, không thể tiếp tục như vậy nữa."

Giờ này khắc này hàng không mẫu hạm trong phòng chỉ huy, tất cả tướng quân trên mặt lộ ra nôn nóng cùng với thần sắc sợ hãi.

Năm chiếc quân hạm, từ khi tàu ngầm theo trong nước nổi lên về sau, đã có năm chiếc quân hạm bị hủy diệt, không có dấu hiệu nào.

Khả năng bọn hắn không biết lúc nào, bên cạnh một chiếc quân hạm liền sẽ bị người cá đoàn hải tặc chiếm lĩnh, sau đó hướng phía công kích mình tới.

Quỷ mị thủ đoạn làm bọn hắn căn bản là không có cách hoàn thủ.

Tìm không thấy đối thủ mới là kinh khủng nhất, liền như nhân ngư đoàn hải tặc nói, chết buông xuống, khả năng sau một khắc liền buông xuống đến trên người của bọn hắn.

Trong phòng chỉ huy tất cả tướng quân cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta cái kia như thế nào giải quyết? Nếu như chờ đợi thêm nữa, hạm đội của chúng ta khả năng liền bị diệt." Một tên tướng quân lớn tiếng gầm thét lên, hắn thông báo đỏ hồng mắt.

Liên tiếp quân hạm bị hủy diệt, đối bọn hắn đả kích lớn vô cùng.

"Làm sao bây giờ?" Tổng chỉ huy lão giả cũng là mặt mũi tràn đầy âm trầm, hắn cũng không biết làm sao bây giờ.

Đây là một cái khó giải vấn đề, bọn hắn giống như lại cùng một cái không là ngang nhau người đang chiến đấu.

"Nhân ngư đoàn hải tặc người căn bản là đang đùa bỡn chúng ta, dùng thực lực của bọn hắn  có thể tuỳ tiện mà đem chúng ta đánh bại, thế nhưng hắn không có, hắn là muốn để cho chúng ta sụp đổ." Một tên tướng quân đột nhiên mở miệng nói: "Thụy quốc một tên tham mưu là bằng hữu của ta, tại ta tham gia trận này vây quét nhân ngư đoàn hải tặc trước đó, hắn đã từng nói cho ta biết, nhân ngư đoàn hải tặc vô cùng khinh khủng, bọn hắn đã từng tiếp vào qua 4 nước tín hiệu cầu cứu, bọn hắn nói nhân ngư đoàn hải tặc căn bản không phải nhân loại, bọn hắn là ma quỷ, bọn hắn có được không thể tưởng tượng năng lực."

Tên tướng quân kia nói, ánh mắt quét mắt chung quanh: "Còn nhớ rõ 4 quốc quân hạm bị diệt thời điểm sao? 4 nước căn bản không có mảy may năng lực phản kháng, chỉ có thể bất đắc dĩ chạy trốn, nhưng lại không ai sống sót."

"Chúng ta bây giờ cũng là loại tình huống này, hiện tại chúng ta tìm không thấy nhân ngư đoàn hải tặc bóng người, chúng ta đối mặt cùng 4 nước tình huống như thế, bọn hắn tuỳ tiện khống chế một chiếc quân hạm, sau đó đối một cái khác chiếc phát động công kích, điểm này chúng ta không có chút nào phương pháp ngăn cản."

"Ta nói, nếu như các ngươi tốt phương pháp lời nói, ta đề nghị, đầu hàng."

"Đầu hàng!"

Làm người tướng quân này nói xong câu đó về sau, sắc mặt của mọi người đều vô cùng khó xử.

Đầu hàng, bọn hắn trùng trùng điệp điệp hơn một ngàn chiếc quân hạm, thề muốn tiêu diệt nhân ngư đoàn hải tặc, thế nhưng nếu như đầu hàng, vậy đơn giản mất mặt quá mức rồi.

"Oanh!" Người tướng quân này lời nói xong, bên ngoài lần nữa truyền đến nổ vang thanh âm.

"Báo cáo trưởng quan, một chiếc quân hạm bị chiếm lĩnh, đang hướng phía một cái khác chiếc quân hạm tiến hành công kích." Lúc này, hồi báo binh sĩ thanh âm có chút run rẩy.

Lúc này mới không tới 5 phút, lại có một chiếc quân hạm bị nhân ngư đoàn hải tặc chiếm lĩnh, không có chút nào báo hiệu, không có một chút điểm phòng bị.

"Đánh chìm." Tổng chỉ huy lão giả mặt không thay đổi nói ra.

"Lại một chiếc, lại một chiếc." Một tên tướng quân trong miệng lầm bầm.

Toàn bộ phòng chỉ huy một hồi ngưng trọng, trong mắt của tất cả mọi người đều lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Báo cáo trưởng quan, có hạm trưởng thỉnh cầu chúng ta mau sớm nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề trước mắt, bọn hắn không hy vọng hy sinh vô vị." Lúc này, hồi báo binh sĩ lớn tiếng nói.

"Hy sinh vô vị!"

Hết thảy một trận trầm mặc.

Cùng hàng không mẫu hạm phòng chỉ huy khác biệt chính là, hết thảy quân hạm bên trên binh sĩ cùng sĩ quan tất cả đều mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Đã bảy chiếc quân hạm hủy diệt, ít nhất một hai trăm người tử vong, như trước vẫn là không có đụng phải nhân ngư đoàn hải tặc người.

Cái kế tiếp chết khả năng chính là bọn họ.

Bọn hắn tự nhận là kiên cường nhất binh sĩ, thế nhưng đối mặt không biết tử vong sợ hãi, bọn hắn vẫn như cũ đứng ngồi không yên.

"Hạm trưởng, khó nói chúng ta liền ở chỗ này chờ chết? Chờ chết ở đây sao?" Một tên binh lính hai mắt đỏ bừng đối trưởng quan nói ra.

"Đúng nha hạm trưởng, không nhìn thấy địch người ở nơi nào? Này căn bản cũng không phải là chiến tranh, mà là ngược sát, chúng ta là đang chờ chết." Khác một tên binh lính đồng dạng không cam lòng nói ra.

"Chờ chết." Hạm trưởng ngang nhìn qua bầu trời tăm tối, hơi hơi nhắm mắt lại: "Ta sẽ đem ý nghĩ của các ngươi hồi báo cho thượng cấp."

"Ta còn có một cái đáng yêu hài tử, ta còn có lão bà." Một tên binh lính có chút sụp đổ, hắn trực tiếp chạy đến trong khoang thuyền điện thoại trước, bấm điện thoại nhà.

"Uy, Lợi Á, ta có thể muốn chết rồi, ta có lỗi với ngươi, chiếu cố tốt con của chúng ta."

Hơn một ngàn chiếc quân hạm, hơn hai vạn tên lính, như loại này cũng không phải là rất ít, bọn hắn ở chỗ này thấy thật sâu tuyệt vọng.

Không biết lúc nào chết liền sẽ buông xuống, bọn hắn còn muốn cho gia đình nói câu nói sau cùng.

Quân hạm hạm trưởng cũng không có ngăn cản, bởi vì bọn hắn cũng không biết tiếp xuống chờ đợi bọn hắn lại là cái gì.

Hạm đội một chút náo động truyền đến hàng không mẫu hạm phòng chỉ huy phía trên.

"Làm sao bây giờ, hạm đội binh sĩ đã lòng người tan rã, bọn hắn cũng không phải là thứ hèn nhát, thế nhưng bọn hắn cũng không muốn vô vị chịu chết, nếu như không có biện pháp giải quyết, ta liền mang theo quốc gia chúng ta binh sĩ rời khỏi trận chiến tranh này." Một tên tướng quân vẻ mặt khó chịu nói.

Bọn hắn quốc gia vô cùng không may, hai chiếc quân hạm bị hủy diệt, còn lại binh sĩ đã hỏng mất.

Đây không phải chiến tranh, này là chịu chết.

Mấy chục trên trăm tên binh sĩ đem điện thoại đánh đến nhà bên trong, đánh tới thân nhân nơi đó, trong nháy mắt đưa tới mãnh liệt chấn động.

Mười mấy cái quốc gia vây quét nhân ngư đoàn hải tặc, đây là trước mắt toàn thế giới đều đang chăm chú sự tình.

Tại vây quét trước đó, cái kia trùng trùng điệp điệp hạm đội, nhìn qua vô cùng hùng vĩ, cái kia từng cái máy bay trực thăng trên không trung trì mời, từng chiếc từng chiếc khổng lồ tàu ngầm tại trong biển rộng ngao du.

Đây là một cái vô địch quân đội.

Rất nhiều chiến tranh phân tích sư, chiến lược gia đều vô cùng tự tin tuyên bố, đây là một cái vô địch quân đội.

Cho dù là diệt đi một quốc gia cũng là dư xài.

Nếu như những này quân hạm là một quốc gia, như vậy quốc gia này đem khống chế toàn bộ hải dương.

Có thể nghĩ, cái này hạm đội là cường đại cỡ nào, chín mươi phần trăm người đều cho rằng, dạng này một hạm đội, diệt đi nhân ngư đoàn hải tặc đơn giản dễ như trở bàn tay.

Cho dù là đối với người cá đoàn hải tặc khá là mù quáng Fan hâm mộ, cũng chỉ sẽ cho rằng, nhân ngư đoàn hải tặc tuyệt đối có thể tránh né lần này tai hoạ.

Tất cả mọi người không cho rằng cái này vô địch hạm đội sẽ thất bại.

Thế nhưng, liền tại thời kỳ này, từng cái tin tức truyền đến, kinh sợ thế giới  khiến cho toàn thế giới người xôn xao.

"Lão công của ta gọi điện thoại tới, hắn nói chúng ta đang ở chết đường đi bên trên, thân yêu, ta nhưng có thể hay không lại cùng các ngươi, về sau ngươi nhất định phải chiếu cố thật tốt chính mình."

"Thân yêu phụ mẫu, ta là một cái bất hiếu con trai, vĩnh biệt, về sau các ngươi muốn thật vui vẻ kiện kiện khang khang sinh hoạt."

"Nhà bạn người, cùng với ta yêu người, đây là một trận không ngang nhau chiến tranh, ta đang tiến về vực sâu, các ngươi phải chiếu cố thật tốt chính mình, thân nhân của ta bằng hữu, vĩnh biệt."

"Chúng ta trận này vây quét hành trình, năm chiếc tàu ngầm không hiểu mất tích, tàu ngầm bị ép buộc nổi lên mặt nước, hiện tại chúng ta đang ở gặp lấy nhân ngư đoàn hải tặc kinh khủng diệt sát, đã có bảy chiếc quân hạm hủy diệt, ta không biết lúc nào sẽ đến phiên chúng ta, hi vọng năng lượng mặt trời đủ sớm một chút dâng lên, để cho chúng ta nhìn một chút thế giới cuối cùng ánh nắng."

Làm này từng cái tin tức tại trên internet truyền bá thời điểm, hết thảy mọi người lộ ra thần sắc kinh hãi.

Những này ngôn ngữ đều là vây quét nhân ngư đoàn hải tặc bên trong binh sĩ theo như lời.

Chết đường đi.

Ta đang tiến về vực sâu.

Cuối cùng ánh nắng.

Từng cái từ ngữ kinh sợ tâm thần của mọi người, internet sôi trào, thế giới kinh sợ.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì khiến cho con của chúng ta đi chịu chết, bọn hắn đến cùng gặp dạng gì sự tình, vậy mà như thế tuyệt vọng, xin cho một cái trả lời chắc chắn."

"Vây quét nhân ngư đoàn hải tặc hạm đội đến cùng gặp sự tình gì? Vì cái gì lão công của ta sẽ nói đây là một trận chết đường đi, bọn hắn cứu lại gặp được sự tình gì?"

Từng cái binh sĩ thân thuộc đang lớn tiếng gào thét chất vấn, thỉnh cầu chính phủ cho bọn hắn một cái trả lời chắc chắn.

Trên internet, mọi người cũng là một hồi sôi trào.

"Vây quét nhân ngư đoàn hải tặc hạm đội đến cùng gặp sự tình gì? Vì sao lại có binh sĩ phát ra như thế thanh âm tuyệt vọng?"

"Tàu ngầm bị ép buộc nổi lên mặt nước, quân hạm đang từng cái chìm vào đáy biển, bọn hắn đến cùng bị dạng gì tai hoạ?"

"Trời ạ, đây chính là vô địch trên biển hạm đội, hiện tại bọn hắn giống như đang ở gặp phải tuyệt vọng chết đi, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Nhân ngư đoàn hải tặc thật sự có khủng bố như thế sao? Toàn bộ hạm đội đến cùng gặp cái gì sợ hãi sự tình, các binh sĩ vì cái gì như thế tuyệt vọng, quốc gia có thể không thể đi ra giải thích một chút."

"Nhất định là các binh sĩ gặp không cách nào chống cự lực lượng, bằng không thì mạnh mẽ như thế hạm đội, làm sao lại lộ ra sợ hãi tử vong tuyên ngôn."

Tất cả mọi người thấy vô cùng kinh sợ, đến cùng là dạng gì lực lượng, sẽ khiến bọn này dũng cảm binh sĩ phát ra như thế sợ hãi di ngôn.

Toàn bộ internet một hồi sôi trào, bọn hắn yêu cầu quốc gia ra mặt nói rõ lí do đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng, hết thảy quốc gia đều có chút yên lặng.

Khi bọn hắn đạt được hàng không mẫu hạm bên trên truyền đến tin tức lúc, hết thảy quốc gia yên lặng.

Cái gọi là mười mấy cái quốc gia liền hợp lại cùng nhau vây quét nhân ngư đoàn hải tặc quả thực là chuyện tiếu lâm.

Mà lúc này Đan quốc, Thụy quốc, Pháp Tây quốc, Ý Chí quốc 4 nước bên trong một quốc gia đột nhiên phát ra tuyên ngôn.

"Nhân ngư đoàn hải tặc là vô địch, bọn hắn có được không thể tưởng tượng thực lực tác chiến, bọn hắn cũng không phải là bình thường hạm đội cùng tàu ngầm có thể đánh bại, có thể tuỳ tiện leo lên một chiếc quân hạm, sau đó đem phía trên binh sĩ giết chết."

"Mười mấy cái quốc gia hạm đội mặc dù nhìn qua vô cùng lợi hại, nhưng là vô dụng."

"Nếu như nhân ngư đoàn hải tặc nghĩ phải ẩn trốn, không ai có thể tìm tới bọn hắn, nếu như bọn hắn nghĩ muốn tiêu diệt hạm đội, dễ như trở bàn tay, hạm đội căn bản không có phương pháp giải quyết."

"Nhân ngư đoàn hải tặc trước mắt là vô địch, này là một chuyện thực, tất cả mọi người nhất định phải thừa nhận sự tình." [. ]

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.