Chương 553: Đầu hàng bên dưới

Chương 553: Đầu hàng bên dưới

Xoạt

Làm quốc gia này phát ra một câu nói kia thời điểm, tất cả mọi người thấy kinh sợ.

Đây không thể nghi ngờ là hướng phía trên Địa Cầu ném mấy cái đạn hạt nhân.

Một quốc gia vậy mà công khai nói, nhân ngư đoàn hải tặc là vô địch, đến cùng là dạng gì tồn tại, mới có thể khiến một quốc gia nói ra vô địch hai chữ này.

Nhân ngư đoàn hải tặc rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Vì cái gì nói bọn hắn có thể dễ dàng diệt đi chiếc này hạm đội.

Tất cả mọi người khiếp sợ đồng thời cũng có chút trợn mắt hốc mồm, bọn hắn lẳng lặng cùng đợi chuyện kết quả.

Giờ này khắc này Thái Bình Dương bên trên, hàng không mẫu hạm phòng chỉ huy bên trên, một đám tướng quân cũng tranh rùm beng.

"Hiện tại, nếu như không có diệt đi nhân ngư đoàn hải tặc phương pháp, quốc gia chúng ta liền sẽ rút khỏi trận này tiêu diệt nhân ngư đoàn hải tặc hành trình, chúng ta đầu hàng, cùng lắm thì một năm cho bọn hắn vài ức đô la mỹ, cũng hầu như so với người bị giết sạch về sau lại đầu hàng tốt."

"Không sai, nếu như không có phương pháp giải quyết, chúng ta liền đầu hàng, không cần tại tiến hành trận này không dị nghị tử vong hành trình."

Cả đám nói, ánh mắt nhìn về phía tổng chỉ huy lão giả, lão giả hơi hơi hí mắt.

Oanh

Đúng lúc này, phía ngoài tiếng nổ vang rền vang lên, bọn hắn vừa nghe là biết nói, có quân hạm bị chiếm lĩnh, sau đó đối bên cạnh quân hạm phát khởi công kích.

Ít nhất hai chiếc quân hạm hủy diệt.

Lúc này, trong đó một tên tướng quân cầm lấy thông tin điện thoại, khi nhận được là bọn hắn quốc gia quân hạm lúc, vẻ mặt kịch liệt biến đổi.

"Đầu hàng, quốc gia chúng ta đầu hàng, lập tức nói cho chúng ta biết quốc gia hết thảy quân hạm, dừng lại, ta sẽ nói cho quốc gia tiến hành thông cáo, chúng ta rút khỏi trận chiến tranh này, chúng ta đầu hàng." Người tướng quân này lớn tiếng nói.

Theo sát, hắn lập tức bấm quốc gia điện thoại, đem chuyện nơi đây đơn giản hồi báo một cái, đối diện cũng là một trận trầm mặc.

Trước mắt toàn bộ hạm đội gặp phải vấn đề bọn hắn vô cùng hiểu rõ  dựa theo quân hạm bên trên tin tức truyền đến, bọn hắn một mực tại có người chết, vẫn luôn có quân hạm lại đắm chìm.

Đây là một trận không cách nào tiến hành tiếp chiến tranh.

"Rút lui đi." Cũng không lâu lắm, đối diện truyền đến ra lệnh rút lui, người tướng quân này nhẹ gật đầu, ánh mắt quét về phía chung quanh cả đám.

"Xin lỗi rồi chư vị, đây là một loại chịu chết chiến tranh, chúng ta lựa chọn rời khỏi." Trung niên tướng quân đối chỗ có người nói, sau đó nhìn về phía tổng chỉ huy lão giả: "Nếu như không có phương pháp giải quyết, vẫn là đầu hàng đi."

Hơn một ngàn chiếc quân hạm bên trong, trong đó có mười mấy chiếc ngừng, bọn hắn rút lui, bọn hắn đầu hàng.

Này mười mấy chiếc quân hạm bên trên người tầng tầng thở dài một hơi, trên mặt lộ ra may mắn vẻ mặt.

Cùng lúc đó, này một cái đầu hàng quốc gia cao tầng, trực tiếp phát biểu tuyên bố.

"Chúng ta rút khỏi trận này đối với nhân ngư đoàn hải tặc vây quét, chúng ta không còn tiến hành không dị nghị chịu chết, nhân ngư đoàn hải tặc là vô địch, một chút quốc gia hướng về phía các ngươi phát động công kích, ở trong đó không bao gồm chúng ta, chúng ta nguyện ý hằng năm xuất ra năm trăm triệu đô la mỹ còn đổi lấy song phương sống chung hòa bình."

Làm quốc gia này khởi xướng đầu hàng tuyên cáo về sau, thế giới xôn xao.

"Lại có quốc gia tuyên bố rời khỏi trận này đối với người cá đoàn hải tặc tiễu trừ chiến tranh rồi, lại có quốc gia đầu hàng, nhân ngư đoàn hải tặc thật sự là quá kinh khủng."

"Có một quốc gia đầu hàng, tiếp xuống có thể hay không còn có quốc gia tuyên bố đầu hàng?"

"Căn cứ đáng tin tin tức, hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều có quân hạm bị nhân ngư đoàn hải tặc đánh chìm, mà nhân ngư đoàn hải tặc không có chút nào thương vong, thậm chí, bọn hắn còn không có gặp được nhân ngư đoàn hải tặc bóng dáng."

"Hỏng mất, toàn bộ hạm đội xuất hiện vết rách, lúc này mới hai mươi giờ không đến, liền có quốc gia tuyên bố thối lui ra khỏi, tiếp xuống đoán chừng sẽ có càng ngày càng nhiều quốc gia tuyên bố đầu hàng đi."

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, nhân ngư đoàn hải tặc lại có thể đem một quốc gia bức đến tình trạng như thế."

Trên internet, vô số người cũng đang thảo luận lấy, hiện tại, từng cái đài truyền hình đều tại thời gian thực phân tích trận này chiến trường.

Hiện tại những này chiến lược gia cũng lập tức đổi lời nói, theo bọn hắn lấy được tin tức, bọn hắn đánh giá ra, toàn bộ hạm đội đã bôn hội, tiếp xuống sẽ có càng ngày càng nhiều quốc gia có thể sẽ đầu hàng.

"Ồ? Lại có quốc gia bắt đầu đầu hàng.

" ở tại đáy biển Sở Tiên, thấy mười mấy chiếc quân hạm vậy mà ngừng lại, sau đó đi qua theo bọn hắn đàm luận ở bên trong lấy được một chút tin tức.

Sở Tiên cười cười, không tiếp tục đối đầu hàng quốc gia lại tiến hành công kích, bọn hắn làm một cái lựa chọn chính xác.

"Tiếp đó, hẳn là sẽ có càng ngày càng nhiều quốc gia đầu hàng đi." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

Quả nhiên, không có qua năm phút đồng hồ, lại có mười mấy chiếc quân hạm ngừng lại, đồng thời theo bọn hắn nơi đó đạt được, đầu hàng, quốc gia đầu hàng, nguyện ý giao nạp phí tổn đổi lấy hòa bình.

Lại có một quốc gia đầu hàng tin tức truyền ra, trên internet lần nữa sôi trào lên.

"Nhân ngư đoàn hải tặc đơn giản vô địch, đoán chừng sau lần này, nhân ngư đoàn hải tặc sẽ không còn là một hải tặc đoàn, mà là hải dương bá chủ, nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, cũng sẽ thành trên thế giới quyền lợi người đàn ông mạnh mẽ nhất."

"Đơn giản không nên quá ngưu bức, thủ lĩnh năm nay mới hơn hai mươi tuổi, hơn hai mươi tuổi liền vô địch khắp thiên hạ, đơn giản phi nhân loại nha, về sau lớn America tổng thống gặp được cũng phải đi qua đưa tay nói một câu thủ lĩnh tốt."

"Nếu như lần này toàn bộ quốc gia đầu hàng, nhân ngư đoàn hải tặc đem phong thần, tướng này là một cái siêu nhiên kinh khủng thế lực."

Trên internet vô số người nghị luận, hai quốc gia đầu hàng, bọn hắn đã thấy lần này đối với nhân ngư đoàn hải tặc tiễu trừ tất bại kết quả.

"Tiếp tục." Làm sau năm phút, Sở Tiên không tiếp tục gặp được có quốc gia đầu hàng thời điểm, hắn mang người cá lần nữa phát khởi tiến công.

Lần này, bọn hắn khiến mười người cá trực tiếp chiếm lĩnh ba chiếc quân hạm.

Nhân ngư tốc độ, nhân loại căn bản phản ứng không kịp, nhân loại bình thường chỉ có thể thấy một hình bóng, liền bị trực tiếp đánh giết.

Làm Sở Tiên bọn hắn khống chế ba chiếc quân hạm hướng phía chung quanh quân hạm tiến hành công kích về sau, tất cả binh sĩ cùng với sĩ quan đều hỏng mất.

Trước kia là từng cái bắt đầu tiến công, bây giờ lại trực tiếp gia tăng đến ba cái.

"Báo cáo trưởng quan, ba chiếc quân hạm bị chiếm lĩnh, bọn hắn hướng phía chung quanh quân hạm bắt đầu điên cuồng công kích, đồng thời trực tiếp đụng đánh tới, hai chiếc bị đánh chìm, một chiếc đâm vào chúng ta một chiếc quân hạm bên trên."

Hàng không mẫu hạm trong phòng chỉ huy, hồi báo binh sĩ lớn tiếng hô.

"Nhân ngư đoàn hải tặc đang cảnh cáo chúng ta, bọn hắn vô cùng ung dung chiếm lĩnh ba chiếc quân hạm, vừa mới bắt đầu bọn hắn đúng là đang đùa ta nhóm chơi, ha ha, tốt chư vị, quốc gia chúng ta đầu hàng, rút khỏi lần này liên minh."

"Chúng ta cũng rút khỏi, hiển nhiên đây là một trận hủy diệt lữ trình, một trận đánh không thắng chiến tranh, không cần thiết đánh nữa."

Lại một tên quốc gia tướng quân đứng dậy, hướng phía mọi người nói.

"Khó giải, thật khó giải, chúng ta cũng rời khỏi."

Lần này, từng người từng người tướng quân đứng ra nói ra, sự tình phát triển cho tới bây giờ, đã hết sức rõ ràng.

Thất bại, triệt triệt để để thất bại.

Bọn hắn theo bắt đầu liền chưa từng nhìn thấy nhân ngư đoàn hải tặc bất cứ người nào, không thể không nói vô cùng buồn cười, cũng là phi thường thương cảm.

Mẹ nó, ai đều không phải là ngu xuẩn, một mực chờ chết.

Phát ra tiếng rời khỏi cái này liên minh, chuẩn bị đầu hàng người trực tiếp gia tăng đến 10 mấy cái quốc gia.

Từng chiếc từng chiếc quân hạm ngừng lại, trong nháy mắt hơn một trăm chiếc quân hạm thoát ly đội ngũ.

Mà bỏ mặc mặt khác quân hạm thấy những cái kia rút lui quân hạm, vẻ mặt đều vô cùng khó xử.

"Hạm trưởng, vì cái gì chúng ta còn không rút lui? Chẳng lẽ đang chờ chết a? Hy sinh vô vị có làm được cái gì?" Một tên binh lính lớn tiếng đối hạm trưởng chất vấn.

"Không sai, hạm trưởng, chúng ta còn trẻ, quốc gia chẳng lẽ để cho chúng ta ra đi chịu chết?"

Từng người từng người binh sĩ hướng phía hạm trưởng chất vấn, vẻ mặt vô cùng khó xử.

"Ta tới liên hệ với cấp, xin rút lui." Hạm trưởng vẻ mặt khó chịu nói thẳng: "Ta cũng không muốn hy sinh vô vị nha, đây là một trận không có chút ý nghĩa nào chiến tranh."

Quân hạm bên trên hết thảy binh sĩ cùng sĩ quan đều vô cùng sợ hãi, bởi vì bọn hắn không biết lúc nào chính mình sẽ gặp phải đến từ chung quanh công kích.

Thậm chí, không biết lúc nào, khả năng nhân ngư đoàn hải tặc liền chiếm lĩnh chính mình quân hạm.

Từng cái quân hạm hạm trưởng hướng thượng cấp xin đầu hàng, xin rút lui.

Bọn hắn cũng không phải là hèn nhát, mà là đối thủ quá cường đại, đây là một trận không có chút ý nghĩa nào chịu chết, ai cũng không muốn như thế biệt khuất chết đi.

Bọn hắn sợ hãi, bọn hắn còn hi vọng tiếp tục sống sót.

Làm từng cái tiếp vào hạm đội thỉnh cầu tướng quân, trưởng quan cùng với thượng cấp thấy tin tức này cũng là một trận trầm mặc.

Mà đồng thời, tại trên internet, 10 mấy cái quốc gia liên tục đầu hàng  khiến cái khác quốc gia nhận không có gì sánh kịp áp lực.

Đầu hàng quốc gia đều tiến hành một cái đơn giản tuyên cáo.

Có khả năng đơn giản dùng mấy chữ tổng kết, nhân ngư đoàn hải tặc là vô địch, đây là một cái không ngang nhau chiến đấu, đây là một đầu chết con đường, ngốc càng lâu, chết liền sẽ càng nhiều.

Nhưng mà những cái kia không có đầu hàng quốc gia, thì là đứng trước binh sĩ thân nhân, quốc gia nhân dân áp lực.

Dưới loại tình huống này vì cái gì còn không đầu hàng? Vì cái gì còn khiến cho các binh sĩ đi chịu chết.

Dư luận, lại thêm trận này không có khả năng thắng lợi chiến tranh, càng ngày càng nhiều quốc gia tuyên bố rút lui, đầu hàng.

Trong lúc nhất thời, chiếc này hạm đội khổng lồ liên minh trực tiếp giảm bớt hơn phân nửa thành viên. Bảy tám một trăm chiếc quân hạm tuyên bố rút lui.

Hàng không mẫu hạm bên trên, tổng chỉ huy lão giả hơi hơi nhắm mắt lại.

"Đây là một trận mèo và chuột chiến tranh, chúng ta vẫn luôn là chuột, không cần thiết."

Lão giả chậm rãi nói, chung quanh một trong lòng mọi người cũng là ngẩn người.

Mạnh nhất trên thế giới quốc gia cũng đầu hàng, vậy cái này loại vây quét cũng đem hỏng mất, bọn hắn đầu hàng, đại biểu cho toàn thế giới đầu hàng.

Nhân ngư đoàn hải tặc đem đại hoạch toàn thắng, bọn hắn ngày sau chính là hải dương bá chủ.

Hải dương tiến vào nhân ngư đoàn hải tặc thời đại.

"Trên thực tế, các ngươi sớm nên đầu hàng, nghĩ muốn tiêu diệt các ngươi, thật quá đơn giản." Đây là, bên ngoài truyền tới một thanh âm xa lạ.

Trong phòng chỉ huy tất cả mọi người trừng to mắt, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, bọn hắn quay đầu nhìn lại.

Mười cái thân ảnh, ở trung ương là một thanh niên, nhìn qua vô cùng tuổi trẻ, người đông phương khuôn mặt.

Này là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh.

Bọn hắn vậy mà lặng yên không tiếng động tiến vào hàng không mẫu hạm phía trên, hơn nữa còn không làm kinh động bất luận kẻ nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.