Chương 554: Thế giới đầu hàng nhân ngư là vua

Chương 554: Thế giới đầu hàng nhân ngư là vua

"Các ngươi các ngươi. . ."

Thái Bình Dương bên trên, to lớn hàng không mẫu hạm phía trên, tổng chỉ huy lão giả mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt chỉ Sở Tiên bọn hắn. Thay mới nhanh không quảng cáo.

Chung quanh hết thảy tướng quân cũng là mặt mũi tràn đầy rung động xem lấy bọn hắn mười mấy người, ánh mắt lộ ra thật sâu sợ hãi.

Bọn hắn là thế nào leo lên hàng không mẫu hạm phía trên?

"Các ngươi là nhân ngư đoàn hải tặc người?" Một người trung niên không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

"Các ngươi nói sao?" Sở Tiên xem lấy bọn hắn, trên mặt lộ ra mỉm cười xem lấy bọn hắn.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Tổng chỉ huy lão giả vẻ mặt dị thường khó xử: "Các ngươi là thế nào đi lên?"

"Đi lên, đây không phải vô cùng chuyện dễ dàng sao?" Sở Tiên nhìn về phía hắn cười hỏi lại: "Một chiếc hàng không mẫu hạm thôi, tin hay không vài phút ta liền có thể khiến chiếc này hàng không mẫu hạm chìm vào đáy biển?"

Tổng chỉ huy lão giả nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy dáng vẻ tự tin, vẻ mặt có chút động dung, hít vào một hơi thật dài: "Vị này hẳn là nhân ngư đoàn hải tặc sở thủ lĩnh đi."

"Ha ha, nhận biết liền tốt." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn đi qua.

Chung quanh một loại gọi tướng quân chủ động tránh ra một con đường, thật sâu nhìn xem hắn.

"Hôm nay lần này tới không có những chuyện khác, chủ yếu là muốn nói cho ngươi nhóm, tiền đâu muốn định thời gian đánh tới chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc phía trên thẻ, mặt khác cảnh cáo các ngươi một cái, nếu như về sau ai tại dám đánh chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc ý nghĩ, chúng ta liền đem quốc gia các ngươi từ trên xuống dưới cao tầng toàn bộ đều đánh giết."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn bọn hắn: "Đừng tưởng rằng ta là đang nói đùa, nói thật, nghĩ muốn tiêu diệt các ngươi, đơn giản so bóp chết một con kiến còn dễ dàng."

Chung quanh một sắc mặt của mọi người dị thường khó xử  bất quá, thấy bọn hắn có thể tùy tiện liền leo lên một chiếc hàng không mẫu hạm, đồng thời hiện tại không chút kiêng kỵ đứng ở trước mặt bọn họ, bọn hắn liền biết, nhân ngư đoàn hải tặc nói là một chuyện thực.

Một chiếc hàng không mẫu hạm lực lượng phòng ngự, hào nói không khoa trương, so lớn America Nhà Trắng còn mạnh hơn, thế nhưng chính là như vậy, đối với bọn hắn tới nói cũng là thùng rỗng kêu to.

"Tốt, lần này là đối cảnh cáo của các ngươi, các ngươi làm ra lựa chọn sáng suốt, bằng không, khả năng các ngươi cái này cái gọi là hạm đội sẽ toàn bộ chìm vào đáy biển." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, theo sau đó xoay người rời đi.

Hết thảy người đưa mắt nhìn nhau nhìn xem Sở Tiên bọn hắn rời đi, liền là như thế thong dong.

"Hô! Thật sự là quá kinh khủng, nhân ngư đoàn hải tặc bọn hắn rõ ràng có khả năng tuỳ tiện đem tất cả chúng ta diệt đi, lại đang chậm rãi tra tấn chúng ta, buộc chúng ta đầu hàng." Một lão giả xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Hiện tại chúng ta mới chính thức cảm nhận được, nhân ngư đoàn hải tặc là khủng bố cỡ nào, hàng không mẫu hạm nha, chúng ta bây giờ thế nhưng là tại hàng không mẫu hạm phía trên, liền dễ dàng như vậy đi đến, nói với chúng ta hai câu nói liền trực tiếp rời đi, ha ha, nói ra ai mà tin?" Một tên tướng quân lắc đầu.

"Tốt, hiện tại cuộc nháo kịch này hẳn là kết thúc đi, chúng ta thật đúng là chính mình chơi chính mình."

"Kết thúc, ha ha!"

Một số người tự giễu cười cười, bọn hắn mang theo tự tin mãnh liệt cùng vạn trượng hào tâm tới đối với người cá đoàn hải tặc tiến hành vây quét, thế nhưng kết quả lại phát hiện, địch nhân của mình căn bản là bọn hắn không cách nào đối kháng tồn tại, bọn hắn loại hành vi này thuần túy là đang tìm cái chết.

Bọn hắn tự giễu cười cười, sau đó trở lại hàng không mẫu hạm trong phòng nghỉ, riêng phần mình nghỉ ngơi  chờ đợi lấy trở về, một lần giải thoát trở về.

Hơn một ngàn chiếc quân hạm, mấy chục chiếc tàu ngầm, đang hành sử hai hơn mười giờ về sau, liền đường cũ bắt đầu trở về.

Làm tin tức truyền đến về sau, toàn thế giới sôi trào.

Đầu hàng, này chỉ có được lấy hàng không mẫu hạm hạm đội đầu hàng.

Toàn bộ hành trình vẻn vẹn tiến hành hai hơn mười giờ, thế nhưng, tại đây hai hơn mười giờ, lại phát sinh biến hóa long trời lở đất.

"Thật sự là quá kinh khủng, liền đệ nhất thế giới cường quốc cũng xám xịt từ trên biển trở về, có được một chiếc hàng không mẫu hạm hạm đội thảm liệt trở về."

"Nếu như không phải bọn hắn đầu hàng, khả năng chuyện này chỉ có thể tuỳ tiện diệt đi tốt mấy cái quốc gia lực lượng quân sự đều muốn vĩnh cửu đắm chìm biển rộng."

"Toàn thế giới đầu hàng, nhân ngư đoàn hải tặc lần này xem như triệt để xưng bá toàn bộ hải dương

Không người có thể địch, đoán chừng ngày sau bất kỳ quốc gia nào cũng không dám trêu chọc nhân ngư đoàn hải tặc."

"Lần này nhân ngư đoàn hải tặc muốn triệt để phát, một quốc gia năm trăm triệu đô la mỹ, chẳng phải là hằng năm ánh sáng thu cái này phí tổn liền là ba bốn trăm ức đô la mỹ? Đúng là điên, hiện tại thủ lĩnh đã vững vàng là thế giới nhà giàu nhất."

"Thế giới nhà giàu nhất coi là cái xâu, thủ lĩnh mới nói, hắn hiện lại không quan tâm tiền, về sau tiền là thật nghĩ tiêu xài cũng xài không hết, hiện tại thế giới nhà giàu nhất, hiện tại có phục hay không trên bảng xếp hạng mặt toàn bộ dũng khí cộng lại, dám ở thủ lĩnh trước mặt thả cái rắm không?"

"Thế giới đầu hàng, nhân ngư là vua, ngày sau thế giới bá chủ xuất hiện, nhân ngư đoàn hải tặc, tất cả mọi người không thể không phục."

Toàn bộ hạm đội bắt đầu rút về, mặc dù nói những quốc gia này còn không có tuyên bố đầu hàng sự tình, thế nhưng kết quả này hiển nhiên là đã đầu hàng, đoán chừng, không được bao lâu bọn hắn khả năng liền sẽ tuyên bố đi.

Lúc này, Sở Tiên đã cùng nhân ngư đi vào nhân ngư trên đảo, duỗi cái lưng mệt mỏi, lấy điện thoại di động ra.

Làm nhân ngư đoàn hải tặc trực tiếp tin tức vang lên thời điểm, hơn ức người trực tiếp tràn vào đến phòng trực tiếp bên trong, nếu như không phải hắn cái này trực tiếp hào đi qua vẻ mặt công ty đặc thù xử lý, chỉ sợ đã hỏng mất.

"Vô địch, đầu dẫn các ngươi thật sự là vô địch."

"Quá lợi hại, thủ lĩnh ngày sau liền là Địa Cầu bên trên nam nhân có quyền thế nhất, tìm bao nuôi nha!"

"Nhân ngư đoàn hải tặc các ngươi sát hại vô tội, sớm muộn cũng sẽ có người diệt đi các ngươi."

"Nhân ngư đoàn hải tặc vô địch, thủ lĩnh vô địch."

"Chúc mừng nhân ngư đoàn hải tặc trở thành đệ nhất thế giới thế lực, trong hải dương bá chủ."

Thành ngàn vạn hơn ức người tiến vào phòng trực tiếp bên trong, lập tức ở bên trong phòng xoạt màn hình lấy, tốc độ này vẻn vẹn một phút đồng hồ liền có hơn trăm triệu cái tin tức.

Có người chúc mừng nhân ngư đoàn hải tặc trở thành hải dương bá chủ, đương nhiên còn có một số người đối với người cá đoàn hải tặc tiến hành chửi rủa.

Chúc mừng rất nhiều người, bởi vì nhân ngư đoàn hải tặc dù cho trở thành thế giới bá chủ, đối bọn hắn cũng không có ảnh hưởng chút nào, bọn hắn chỉ là người bình thường, ngồi trước máy vi tính nhìn xem vui cười là xong.

Nhân ngư đoàn hải tặc quật khởi, đối bọn hắn không có có ảnh hưởng gì, huống chi, tại rất nhiều người cho rằng bên trong, nhân ngư đoàn hải tặc cũng không phải là một cái kinh khủng, cực kỳ tàn ác tổ chức, tương phản, loại này trực tiếp phản mà thú vị phi thường.

Về phần cùng nhân ngư đoàn hải tặc phát sinh chiến tranh người đã chết, từ đầu đến cuối đều là quốc gia khác trước trêu chọc bọn hắn, nếu như nói nhất cái kia oán trách, hẳn là những quốc gia kia cao tầng.

Sở Tiên nhìn xem phòng trực tiếp bên trong cả đám nói chuyện, trên mặt cười cười.

"Chuyện lần này kết thúc, ngày sau nếu như không có đại sự lời nói, liền sẽ không trở ra trực tiếp." Sở Tiên nói thẳng.

"Kết quả các ngươi cũng đã biết, mười mấy cái quốc gia chịu chết hành trình đã kết thúc, cho nên ngày sau chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc chính là trong hải dương bá chủ, ngày sau nếu như không có bắt buộc, chúng ta cũng sẽ ẩn lui."

"Lần này khiến mười mấy cái quốc gia đầu hàng, chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc không ai tổn thất, thật sự là thật không có có tính khiêu chiến, cũng quá không có gì hay, trên thế giới quốc gia khác ngày sau cũng đàng hoàng, đây là chúng ta ẩn lui nguyên nhân chủ yếu đi."

"Vô địch là tịch mịch, về sau chúng ta sắp mở bắt đầu hưởng thụ cuộc sống."

"Tốt, lần này mở trực tiếp kỳ thật cũng không có chuyện gì để nói, a đúng, đi qua trong khoảng thời gian này trực tiếp, vẻn vẹn lễ vật thu hoạch giống như đã đạt đến hơn một ức đô la mỹ, số tiền này ta chuẩn bị quyên ra ngoài, mọi người đề cử một cái thế giới tính quỹ ngân sách tổ chức, chủ yếu cứu trợ một ít lão nhân cùng tiểu hài, mặt khác, vẻ mặt chính thức, các ngươi đem lễ vật rút thành lấy ra, toàn bộ quyên ra ngoài, đến lúc đó quyên tiền mỗi một khoản tiền hướng chảy toàn bộ công bố xã hội, từ xã hội tiến hành giám sát."

"Tốt, mọi người gặp lại."

Sở Tiên có chút trang bức nói, cũng đúng như hắn nói, đi qua chuyện này về sau, bọn hắn nhân ngư đoàn hải tặc đã vô địch, quốc gia khác cũng không dám lại đến trêu chọc bọn hắn, về sau khả năng liền thanh nhàn, khả năng liền sẽ không lại trực tiếp.

"Đậu phộng, đầu dẫn các ngươi lại muốn ẩn lui, đây là muốn quy ẩn rừng núi tiết tấu nha!"

"Nhân ngư đoàn hải tặc đã vô địch, trở thành Địa Cầu siêu nhiên tồn tại, bất kỳ quốc gia nào cũng không dám trêu chọc bọn hắn, thủ lĩnh tịch mịch nha, cho nên mới muốn thoái ẩn."

"Thời gian một năm, chứng kiến nhân ngư đoàn hải tặc phát triển, ngắn ngủi một năm, bọn hắn theo một hải tặc đoàn, trở thành trên thế giới thế lực cường đại nhất tổ chức, một năm đạt đến vô địch tình trạng."

"Cúng bái, sau ngày hôm nay, lại không mạnh như nhân ngư đoàn hải tặc tồn tại, nhân ngư đoàn hải tặc vô địch."

"Thế giới đầu hàng, nhân ngư là vua, hải dương bá chủ, nhân ngư đoàn hải tặc."

Làm Sở Tiên trực tiếp cúp máy về sau, toàn thế giới cũng đang thảo luận lấy có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc sự tình,  có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc vô địch tịch mịch lời nói, càng là khiến vô số người thấy ngưu bức đồng thời cũng vô cùng bội phục.

Nhân ngư đoàn hải tặc xác thực vô địch, trên Địa Cầu đã không có cùng bọn hắn chống lại tồn tại.

Có chút tiếc nuối là, các du khách từ đầu đến cuối đều không có nhìn thấy nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh chân diện mục.

Hôm nay Sở Tiên những này tuyên ngôn toàn thế giới đều đang chăm chú, những cái kia từng phát động đạn đạo công kích nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ quốc gia, trên mặt dị thường khó xử.

Nhân ngư đoàn hải tặc đã vô địch, bọn hắn căn bản không phải ở vào cùng một cái cấp độ bên trên, bọn hắn cũng không có biện pháp lấn phụ bọn họ những này nhỏ yếu.

Chỉ là bọn hắn thật giống như chưa phát giác ma quỷ đi trêu chọc đối phương.

Hiện tại thực lực của đối phương là thử ló ra, kết quả cũng trả giá nặng nề.

Nhân ngư đoàn hải tặc về sau khả năng quy ẩn, này cũng không có nghĩa là bọn hắn liền không cần hằng năm cho bọn hắn nhất định phí dụng.

Ngược lại, dù cho nhân ngư đoàn hải tặc không nói lời nào, bọn hắn cũng phải đem tiền kịp thời đánh tới.

Tại Sở Tiên trực tiếp qua không bao lâu, rất nhiều quốc gia phát ra tiếng, thừa nhận nhân ngư đoàn hải tặc bá chủ địa vị.

Đồng ý nhân ngư đoàn hải tặc hải dương bá chủ thân phận.

Hàng không mẫu hạm bên trên, những tướng quân kia lại đem chính mình chỗ tao ngộ sự tình hồi báo về sau, mỗi một quốc gia đều yên lặng, sau đó tập thể phát biểu tuyên bố.

Một năm này, trong hải dương có một cái bá chủ, toàn thế giới công nhận bá chủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.