Chương 555: Nam cực băng sơn

Chương 555: Nam cực băng sơn

Từ khi toàn thế giới hướng về phía nhân ngư đoàn hải tặc đầu hàng về sau, thế giới lần nữa quy vị bình tĩnh, nhưng mà một đoạn thời gian rất dài, có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc sự tình các du khách đều nói chuyện say sưa.

Mà đối với nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ, nhân ngư đảo, cũng bị trên internet phát nổ đi ra, có quan hệ với nhân ngư đảo căn cứ càng là truyền khắp thế giới.

Này một tòa không có gì sánh kịp hòn đảo, là toàn thế giới xinh đẹp nhất hòn đảo, trên đảo từng màn làm người say mê, trên mạng người gọi đùa này là nhân ngư đoàn hải tặc thánh địa.

Mà cùng mười mấy cái quốc gia sau khi chiến đấu Sở Tiên cũng không có nhàn rỗi, mà là trực tiếp chạy tới lạnh buốt nam cực.

Nam cực, sông băng hải dương.

Làm nhân ngư đoàn hải tặc danh dương toàn thế giới thời điểm, Mộc lão cho hắn gọi một cú điện thoại tới, nam cực trinh sát nhân viên, ở bên trong phát hiện một cái bảo địa, nơi đó ẩn chứa hàng loạt khiển trách giọt nước.

Bất quá, tại khiển trách giọt nước chung quanh, có một đám sinh vật mạnh mẽ thủ hộ giả.

Khiển trách giọt nước Sở Tiên nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, bởi vì đây là hắn gặp được tương đối kỳ dị một vật.

Có thể ở trong nước hình thành một cái trống rỗng lĩnh vực, mà lại tại lĩnh vực này bên trong, còn ủng có không khí.

Lần trước quốc gia nam cực trinh sát nhân viên là tại một cái vô cùng xa xưa bên trong hồ phát hiện, lần này, bọn hắn là tại trong hải dương gặp được.

Trên thực tế là tại một cái Iceland bên trên, một cái to lớn Iceland.

Trước đây không lâu, Iceland một bộ phận đột nhiên nứt ra, xuất hiện một cái thần kỳ vùng biển, ở cái này trong hải vực, trinh sát thành viên phát hiện có một cái trống rỗng lĩnh vực, đồng thời Iceland kì thực cũng không hoàn toàn là băng, mà là một cái trôi nổi ở phía trên băng sơn, bên trong là nham thạch.

Mà băng sơn sở dĩ có thể trôi nổi, thì là bởi vì khiển trách giọt nước tồn tại.

Tại băng sơn phía dưới, khảm nạm lấy từng khỏa to lớn khiển trách giọt nước  khiến cho toàn bộ băng sơn trôi nổi tại trong hải dương, đồng thời còn có thể di động, vô cùng thần kỳ.

Sở Tiên tại tiếp vào Mộc lão tin tức này thời điểm, trên mặt lộ ra hứng thú vẻ mặt.

Một tòa có khả năng trôi nổi Iceland, hàng loạt khiển trách giọt nước, cùng với một cái không gian xa lạ.

Đối với mặt khác còn tốt, Sở Tiên cũng là có một cái ý nghĩ, kiếm một chút khiển trách giọt nước tới, sau đó đem nhân ngư đảo tiến hành phân liệt ra đến, ở phía dưới khảm nạm khiển trách giọt nước  khiến cho nhân ngư đảo có khả năng trôi nổi.

Như thế, tại nhân ngư đảo phía dưới, dùng Đặng thị cá, lớn răng cá mập cùng với Từ trường cá Đuôi Gai lực lượng khiến hòn đảo di động, hoàn toàn có thể đem chi di động đến mình muốn đi vùng biển.

Sở Tiên khôi phục đi qua nhìn một chút về sau, liền dẫn nhân ngư hướng phía nam cực địa phương chạy mà đi.

"Thủ trưởng."

Làm Sở Tiên chạy tới về sau, trinh sát nhân viên thấy hắn đến, lập tức hô.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía ngân trang đất đai, tại tiền phương của bọn hắn là một cái to lớn băng sơn, giờ phút này, băng trên núi có một bộ phận khối băng từ đó tách rời, lộ ra bên trong đáy biển thế giới.

"Chúng ta trinh sát thế nào?" Sở Tiên đối một bên nhân viên công tác hỏi.

"Thủ trưởng, chúng ta trước mắt mới bắt đầu trinh sát, băng phía dưới núi khiển trách giọt nước không gian khu vực chúng ta không dám xuống, dùng máy không người lái lời nói ở cái này thời tiết năm phút đồng hồ liền bị đông cứng xấu, bất quá chúng ta tại rìa vị trí phát hiện một loại tính công kích mạnh phi thường sinh vật." Nhân viên công tác giới thiệu nói.

"Sinh vật gì?" Sở Tiên cau mày hỏi.

"Nam cực cá Channichthyidae, cùng bình thường nam cực cá Channichthyidae khác biệt, chúng nó có được hai ba mét hình thể, toàn thân gần như trong suốt, trên người lạnh vô cùng, chúng ta một tên nhân viên công tác bị một đầu nam cực cá Channichthyidae tập kích, trong nháy mắt liền bị đông thành khối băng, vô cùng khinh khủng." Nhân viên công tác mặt mũi tràn đầy khó chịu nói.

"Lợi hại như vậy?" Sở Tiên nhíu mày, trong nháy mắt đem một người đông thành khối băng, đoán chừng con cá này thiên phú chính là đóng băng.

"Cái kia khiển trách giọt nước hình thành trong không gian có hay không sinh vật tồn tại?" Sở Tiên tò mò hỏi.

"Tạm lúc không có bất kỳ phát hiện nào, toàn bộ trong không gian khiển trách giọt nước số lượng rất nhiều, trực tiếp bỗng dưng nổi lơ lửng, giống như chính là vì ngăn cách nước biển, bên trong đến cùng có hay không sinh vật, chúng ta còn không có bất kỳ cái gì manh mối." Nhân viên công tác đáp lại nói.

Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Nam cực, một mảnh màu trắng bạc, chung quanh toàn bộ đều là sông băng, khảo sát đội viên từng cái ăn mặc thật dày quần áo.

Mỗi thở ra một hơi đều mang nồng đậm khí trắng.

Chung quanh từng tòa băng sơn, xa xa nhìn qua vô cùng rung động.

Sở Tiên hướng phía đằng trước đi qua, một tòa thật to băng sơn từ giữa đó nứt ra, trong đó một nửa bộ phận là trần trụi nham thạch, một bộ phận khác đã tách rời đến mấy chục mét chỗ địa phương.

Tại giữa bọn chúng, là một vùng biển, bên trong là bình tĩnh màu lam nước biển.

Bất quá, có chút kỳ quái là, xuyên thấu qua một bên nhìn sang, lại phát hiện tại nham thạch băng sơn phía dưới, giống như cũng không có nước tồn tại, toàn bộ nhìn vô cùng quái dị.

Sở Tiên nhìn xem một vùng biển này, trên mặt lộ ra thần sắc tò mò.

Trong lòng hơi động, sóng âm điều tra hướng phía bên trong nhìn lại.

"A? Những này loại cá?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc tò mò, đây là vừa rồi nhân viên công tác trong miệng chỗ nam cực cá Channichthyidae.

Chừng ba thước hình thể, toàn thân trong suốt, toàn bộ tựa như là băng tổ hợp mà thành, vẻn vẹn chỉ có thể thấy xương cốt hoa văn cùng mấy cái huyết văn.

Loại cá này cũng không phải là rất nhiều.

Mà tại nham thạch băng sơn phía dưới, là một cái trống rỗng không gian, bên trong không gian này nổi lơ lửng từng khỏa khiển trách giọt nước, tổ kiến một cái thế giới đặc thù.

Thế giới phi thường lớn, sóng âm điều tra cũng không thể xem xét đến phía dưới cùng nhất.

"Thật đúng là một cái kỳ quái không gian." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, sau đó đem một bên nhân viên công tác chi đi.

Hai mươi người cá đi theo hắn một bên hướng phía băng sơn nứt ra vùng biển đi đến.

Mặt nước vô cùng kỳ quái không tiếp tục kết băng, Sở Tiên đi đến nước biển một bên, đưa thay sờ sờ.

Nước biển cũng không phải là rất lạnh, Sở Tiên do dự một chút, trực tiếp nhảy xuống nước.

Biến hình khôi cá biến thành cánh về sau, thân hình khẽ động, đi thẳng tới một đầu nam cực cá Channichthyidae bên cạnh.

Cá Channichthyidae: Năng lượng 102 31

Thiên phú: Đóng băng

Lực công kích: 143 23

"Thật mạnh." Sở Tiên nhìn xem cá Channichthyidae tin tức, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, chừng ba thước hình thể, hơn một vạn công kích, vô cùng biến thái.

Thân hình khẽ động, Sở Tiên trong nháy mắt biến thành một đầu khoảng mười tám mét cự nhân, biến hình khôi cá giống như khôi giáp bám vào yếu hại vị trí, toàn thân tản ra mãng hoang hơi thở.

Trong lòng hơi động.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái (nhưng chuyển hóa trưởng thành trạng thái! )

Năng lượng: 303 57

Sức chiến đấu: 3 583 4(hình người thu nhỏ gấp mười lần! )

Thiên phú: Nuốt chửng, có thể nuốt ăn loại cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, nhưng thống trị so với chính mình năng lượng thấp loại cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy kẻ địch.

Bay lượn: Có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Phóng điện: Nhưng phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Nhưng cải biến thân thể lớn nhỏ.

Từ trường: Có khả năng cải biến tự thân tố chất thân thể, cường hóa thân thể tăng cường tuổi thọ, phóng thích từ trường có khả năng đối với sinh vật tiến hành tổn thương cùng với trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Tốc độ cao hấp thu: Nhanh chóng tiêu hóa nuốt đồ ăn

Biến thân: Nhưng cải biến thân thể hình dáng

Dung hợp: Có thể cùng biến hình khôi cá dung hợp làm một thể.

Khát máu: Nuốt huyết dịch, đem trong máu năng lượng chuyển hóa làm lực công kích.

Vòng xoáy: Chế tạo một cái vòng xoáy tiến hành công kích.

Lực hút: Khiến thân thể của mình có được mạnh mẽ lực hút, hấp dẫn mọi vật.

Phun lửa: Phun ra ngọn lửa

Phun cát: Phun ra hạt cát, tiến hành công kích

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, nhưng cải tạo tự thân hình dáng cùng thống trị loại cá. (mỗi lần căn cứ cải tạo trình độ tiêu hao tương ứng năng lượng)

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loại cá bên trong tuyển chọn một chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loại cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loại cá 140(mỗi nuốt chửng năm mươi tấn loại cá liền có thể gia tăng một cái).

Gen: Có thể lấy được lấy loại cá gen tiến hành bồi dưỡng loại cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Đặng thị cá, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao, Từ trường cá Đuôi Gai, hoàng thần ngư, xanh vây cá cá ngừ ca-li, mắt to cá ngừ ca-li, ngựa tô cá ngừ ca-li, lớn răng cá mập.

Ba vạn 5 lực công kích Sở Tiên, bây giờ lực phá hoại đã đạt đến trình độ kinh khủng.

Hiện tại, lực công kích hơn một vạn sinh vật, đối với hắn tới đã không tính là gì.

Cánh tay hắn một thân, trực tiếp đem bắt lấy, trong nháy mắt, trên tay của hắn truyền đến cảm giác lạnh như băng  bất quá, mạnh mẽ lực công kích chênh lệch, cũng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương, bàn tay khổng lồ nắm lấy hướng phía trong miệng thả đi.

"Không tệ, thu được đông lạnh thiên phú, cái thiên phú này mạnh phi thường."

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Nam cực biển vô cùng trong veo, không có bất kỳ cái gì chất bẩn, Sở Tiên nhìn về phía chỗ sâu, từng đầu cá Channichthyidae ở chung quanh bơi lên.

Sóng âm điều tra cũng không thể phát hiện chỗ sâu nhất vị trí.

"Có lẽ, nơi này là một cái giống dưới mặt đất biển như thế địa phương."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt nhìn về phía một bên băng phía dưới núi trống rỗng khu vực, trong lòng tự hỏi.

P/s: tên con cá Channichthyidae là có thật, copy y rang là được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.