Chương 556: Di động nhân ngư đảo

Chương 556: Di động nhân ngư đảo

Bốn phía một mảnh ngân trang sông băng bên trong, Sở Tiên ở vào trong biển, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn một cái khác thế giới thần kỳ.

Vị trí của hắn là tràn đầy nước biển, mà một vị trí khác, lại là trống rỗng tồn tại.

Khiển trách giọt nước tại vùng không gian kia nổi lơ lửng, toàn bộ không gian nhìn qua vô cùng quỷ dị.

Nam cực điều tra đội thành viên khi bọn hắn thấy cái không gian này thời điểm, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh sợ, suy đoán nơi này là người ngoài hành tinh dấu vết lưu lại.

Đã thấy được Địa Cầu thần kỳ lĩnh vực Sở Tiên cũng không cho rằng là người ngoài hành tinh lưu lại dấu vết, rất có thể là thiên nhiên thần kỳ.

Do dự một chút, hắn vẫn là quyết định hướng phía lĩnh vực này nhìn một chút, tối thiểu nhất hắn muốn đi vào kiếm một chút khiển trách giọt nước đi ra, chế tạo hắn trôi nổi hòn đảo.

Làm Sở Tiên đi vào hai nơi không gian chỗ giao giới thời điểm, nửa người đợi ở trong nước, nửa người ngốc trên không trung, vô cùng quái dị.

Thân hình khẽ động, Sở Tiên đi thẳng tới chỗ này trống rỗng không gian.

Thân thể tiến vào bên trong, lập tức phía dưới truyền đến địa cầu lực hấp dẫn  khiến cho hắn hướng phía phía dưới rơi xuống.

Sở Tiên trong lòng hơi động, Cá Đầu Biến Hình biến thành cánh, chậm rãi hướng phía phía dưới rơi xuống.

Nhìn về phía bên phải phương hướng, đó là là mênh mông trống rỗng, phía trên nổi lơ lửng từng khỏa khiển trách giọt nước.

Ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, có thể thấy một cái ngọn núi to lớn dưới đáy, vô cùng rung động.

Xem hướng phía dưới, liếc mắt không nhìn thấy đáy, dù cho Sở Tiên lợi dụng sóng âm xem xét cũng không nhìn thấy phía dưới cùng nhất đến cùng là cái gì.

"Khả năng thật là cùng dưới mặt đất biển như thế thế giới." Sở Tiên trong lòng tự hỏi, cánh hơi hơi thu hồi  khiến cho hạ xuống tốc độ càng nhanh hơn một chút.

Cùng dưới mặt đất biển như thế, đây là một cái vô cùng sâu thế giới, thời gian nửa tiếng hắn đều không có tới đến phần đáy.

Rất nhanh, một giờ đi qua, Sở Tiên ít nhất hạ xuống trên trăm cây số.

"Đến." Lúc này, sóng âm điều tra truyền đến dưới đáy một màn, Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

Phía dưới lục địa, cùng phía trên như thế, băng tuyết bao trùm, nơi đó nhiệt độ hẳn là có -30 độ, dị thường lạnh buốt.

Sau năm phút, Sở Tiên mắt trần đã có thể thấy mảnh này băng tuyết thế giới, Cá Đầu Biến Hình lập tức biến ra cánh, giảm xóc tốc độ.

"Đụng." Rơi trên mặt đất, Sở Tiên sờ lên màu trắng mặt đất.

Phía trên là một tầng khối băng, hắn dùng sức chà chà, chưa từng xuất hiện bất kỳ vết rách, ánh mắt nhìn về phía chung quanh, một mảnh một mảnh trắng xóa, có chút rung động lòng người.

Sở Tiên lập tức bay lượn bầu trời, sau đó hướng phía phía trước vị trí bay đi.

Hắn tốc độ phi hành rất nhanh, mong muốn tại đáy biển tìm kiếm lấy sinh vật, thế nhưng làm hắn nghi ngờ là, liên tục thời gian nửa tiếng, hắn đều không có gặp đến bất kỳ sinh vật còn sống tồn tại.

Sở Tiên nhíu mày, đột nhiên phát hiện phía trước vị trí có một tòa băng sơn, thân hình khẽ động, nhanh chóng đi vào băng sơn phía trên.

Rơi vào băng sơn phía trên, Sở Tiên do dự một chút, xuất ra một mực đặt ở Cá Đầu Biến Hình bên trên gậy sắt.

Trọng đại vạn cân gậy sắt nắm trong tay, Sở Tiên trong lòng hơi động, biến thành cự nhân hình dáng, sau đó dùng sức hướng phía băng sơn bên trên ném tới.

"Oanh!" Nổ thật to tiếng truyền đến, băng bên trên đỉnh trực tiếp bị hắn dùng bạo lực đập ra, phía trên khối băng văng khắp nơi.

Một cái quen thuộc nham thạch ra hiện tại trong tầm mắt của hắn, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn sang.

"Khiển trách giọt nước, cả ngọn núi đều là khiển trách giọt nước." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn ngọn núi này.

Cả ngọn núi đều là cùng khiển trách giọt nước một cái chất liệu.

Sở Tiên hơi kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía chung quanh, tiếp tục hướng phía nơi xa bay đi, hắn cũng không tin, tại mảnh không gian này không có có sinh vật tồn tại.

Thế nhưng, khi hắn tìm tòi hai giờ, hắn vẫn là không có xem đến bất kỳ sinh mệnh.

"Chẳng lẽ nơi này là một cái không có sinh vật tồn tại không gian?" Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút.

Đột nhiên, hắn thấy phía trước có một cái lõm đi xuống thung lũng.

Tại thung lũng bên trong, hắn thấy một cái quen thuộc thân hình.

Sở Tiên bay qua, ở bên trong thấy mười mấy bộ thi thể, vô cùng thi thể khổng lồ.

"Đây là? Nam cực người." Sở Tiên rơi vào thung lũng bên trong, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Quen thuộc thi thể, hắn đã từng ở trên kinh trong phòng thí nghiệm cũng thấy qua, nhưng mà những thi thể này số lượng đạt đến mười cái.

Ở cái thế giới này, không có băng sương tồn tại, này khiến khuôn mặt của bọn hắn vẫn như cũ cùng trước khi chết giống như đúc.

Trên mặt có chút thống khổ, có chút dữ tợn, thế nhưng trên người cũng không có vết thương tồn tại.

Sở Tiên có chút nghi hoặc nhìn những thi thể này, sau đó nhìn về phía cái này thung lũng.

"A, đây là?" Sở Tiên phát hiện, tất cả thi thể đều là tại thung lũng chung quanh, đầu hướng phía trung ương vị trí, có thậm chí còn duỗi ra hai tay.

Hắn nhìn về phía trung ương vị trí, thấy một cái cột nhà đặt ở chỗ đó.

"Đây là?" Sở Tiên trên mặt hơi nghi hoặc một chút, hướng phía phía trước tới gần.

Thế nhưng, đột nhiên một cổ mãnh liệt lãnh ý truyền đến, lãnh triệt nội tâm.

"Lạnh quá, đó là vật gì? Làm sao lại phát ra như thế cảm giác lạnh như băng?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Dùng trước mắt hắn thể chất, còn có thể cảm giác được lạnh như vậy, cái kia cột nhà xem ra cũng không phải là thứ đơn giản.

Sở Tiên trong lòng hơi động, đến từ nam cực băng cá thiên phú đóng băng lập tức bám ở trên người.

Lập tức, hắn cảm giác cảm giác lạnh như băng biến mất rất nhiều, từ từ hướng phía băng trụ vị trí đi đến.

Làm khoảng cách mười mét thời điểm, cảm giác lạnh như băng lần nữa truyền đến, Sở Tiên đoán chừng, nếu như là người bình thường, sớm đã bị đông thành khối băng.

Có lẽ những này nam cực người liền là bị cái này băng trụ chết cóng.

Sở Tiên trong lòng suy đoán, lần nữa hướng phía đằng trước đi đến.

Lạnh lẽo càng ngày càng mạnh, nơi đây nhiệt độ ít nhất ra lệnh bảy tám Baidu, liền không khí đều có chút ngưng kết.

Sở Tiên có chút chật vật đi lên trước, đưa tay sờ tại băng trụ phía trên, một cổ cảm giác ấm áp truyền tới.

"Đây là? Vật cực tất phản sao?" Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc, sờ tại băng trụ bên trên ngược lại có một loại cảm giác ấm áp, truyền khắp toàn thân.

Theo sát, tại Sở Tiên trợn mắt hốc mồm phía dưới, băng trụ từ từ tiến vào trong thân thể của hắn.

Hắn cảm giác thể chất của mình giống như đang phát sinh lấy một loại chất biến, trong lòng hơi động, thấy năng lượng của mình đang lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị tăng lên.

"Tình huống như thế nào, dễ dàng như vậy?" Sở Tiên có chút không dám tin tưởng, cứ như vậy tùy tiện liền có thể tăng lên thực lực của mình.

Băng trụ ở dưới ánh mắt của hắn từ từ thu nhỏ, mà năng lượng trong cơ thể, cũng theo vừa mới bắt đầu hơn ba vạn, đạt đến gần năm vạn tình trạng, loại này tăng lên  khiến cho hắn có chút trợn mắt hốc mồm.

"Chẳng lẽ đây là thiên mệnh con trai đãi ngộ?" Sở Tiên có chút kinh ngạc, thực lực cứ như vậy tùy ý tăng lên, có chút làm người khó có thể tin.

"Ken két." Băng trụ biến thành mảnh vỡ rơi trên mặt đất, Sở Tiên khiếp sợ nhìn xem thân thể của mình.

Mười bảy mười tám gạo thân thể, bây giờ đã đã biến thành khoảng ba mươi mét, chân chính diệt thế cự nhân.

"Nếu như có thể tìm thêm đến những này băng trụ, há không phải mình có thể tăng lên tới vô địch tình trạng?" Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, theo sau tiếp tục tại mảnh không gian này lục soát tìm.

Cả vùng không gian không có có khái niệm thời gian, không có mặt trời mặt trăng, chỉ có không trung trôi nổi khiển trách giọt nước, Sở Tiên tại cả vùng không gian tìm tòi ít nhất mười mấy tiếng  khiến cho hắn hơi hơi thất vọng là, cũng không nhìn thấy băng trụ tồn tại.

Cũng là hắn phát hiện vô số cỗ nam cực người thi thể.

Số lượng nhiều nhất một chỗ hắn phát hiện hơn hai trăm đồ thi thể, lẳng lặng nằm ở nơi đó, không biết đã ngây người bao lâu thời gian.

"Quên đi thôi, không tìm."

45 tiếng sau, Sở Tiên sau cùng từ bỏ xuống tới, mảnh không gian này không có bất kỳ cái gì đồ ăn, hắn không biết nam cực người là như thế nào sinh tồn xuống tới, có lẽ này cùng băng trụ có quan hệ.

Về phần nam cực người tử vong cũng có thể là cùng băng trụ toàn bộ tiêu hao hết có quan hệ.

Thầm nghĩ lấy, Sở Tiên hướng thẳng đến xuống vị trí bay đi.

Nửa đường, hắn tới đến khiển trách giọt nước mỏm núi bên cạnh, mang theo mười mấy vạn cân khiển trách giọt nước.

Mang theo những đá này, Sở Tiên hướng phía vùng trời bay đi

Hạ xuống thời điểm dễ dàng, bay đi lên thời điểm khó khăn, Sở Tiên bay mười mấy tiếng mới đi đến nam cực trên lục địa.

"Ông chủ." Thấy hắn mang theo to lớn trên tảng đá đến, cả đám cá lập tức đi tới.

"Ừm, chúng ta trở về đi, đem những đá này khiến cho trinh sát đội người phái xe giúp chúng ta mang về." Sở Tiên đối một bên nhân ngư ra lệnh.

"Được rồi ông chủ." Cả đám cá nhẹ gật đầu.

Sở Tiên lấy điện thoại di động ra cho Mộc lão gọi một cú điện thoại, đem chỗ này không gian một vài vấn đề nói cho hắn một chút.

Mộc lão nghe được tin tức của hắn trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, bất quá đối với hắn cũng là không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Sở Tiên không có ở nam cực chờ lâu, tiến vào vào trong biển bắt một chút nam cực băng cá về sau, liền hướng phía nhân ngư đảo địa phương chạy mà đi.

Mà cái kia cái to lớn khiển trách giọt nước tảng đá thì khiến cho Mộc lão hỗ trợ vận chuyển đến nhân ngư trên đảo.

Đi vào trên hòn đảo, Sở Tiên liền nằm tại trên bờ cát hưởng thụ lấy.

Ba ngày sau đó, khiển trách giọt nước tảng đá bị vận đưa tới, Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Đi, xuống." Sở Tiên mang theo hết thảy mọi người cá đi vào hòn đảo phía dưới.

"Tiếp xuống làm một cái lớn công trình, đem hòn đảo từ giữa đó chặt đứt." Sở Tiên nhìn xem to lớn hòn đảo, trên mặt lộ ra mỉm cười vẻ mặt.

Đem trọn cái hòn đảo từ phía dưới chặt đứt, sau đó khảm nạm bên trên khiển trách giọt nước  khiến cho hòn đảo trôi nổi trên mặt biển, đây là một người bình thường chỗ khó có thể tưởng tượng công trình.

Tám đầu lớn nhất Dunkleosteus, 30 đầu lực công kích hai vạn nhỏ Dunkleosteus, lại thêm bốn mươi đầu lực công kích hơn hai vạn Megalodon.

Đây là một cái đủ để đem một cái hòn đảo phá hủy lực lượng.

"Trước bắt đầu từ nơi này đi." Sở Tiên đối tất cả tay ra lệnh.

Trong lòng hơi động, Sở Tiên biến thành ba mươi mét cự nhân, sau đó khiến Cá Đầu Biến Hình biến thành một bộ bao tay, hướng phía hòn đảo phía dưới nham thạch chộp tới.

Hòn đảo nham thạch, ở trong tay của hắn còn như là đậu hũ tuỳ tiện xé mở, một quyền xuống, trực tiếp đem phá vỡ mười mét hang lớn.

Mà tại người chung quanh cá, lập tức cầm lấy khiển trách giọt nước đem khảm nạm tại hòn đảo phía dưới, lập tức hình thành một cái trống rỗng vị trí.

Một bên Dunkleosteus cùng Megalodon, nương tựa theo chúng nó mạnh mẽ thân thể, hướng thẳng đến phía dưới nham thạch đánh tới.

Một kích phía dưới, hòn đảo phía trên đều run rẩy run lên, trực tiếp nứt ra một cái lỗ to lớn.

Sau đó nhân ngư lại đem khiển trách giọt nước khảm nạm ở phía trên.

Một cái xung quanh mười cây số hòn đảo lớn vô cùng, thế nhưng đang đối mặt này một đám phi nhân loại sinh vật thời điểm, tình trạng bị phá hư tốc độ nhanh vô cùng.

Nhưng là có nhân ngư ở phía dưới khảm nạm lấy khiển trách giọt nước, cũng sẽ không khiến hòn đảo chìm vào đáy biển.

Tại nam cực cái kia tòa băng sơn thế nhưng là một tòa mấy trăm mét lớn ngọn núi lớn, này đều có thể dùng khiển trách giọt nước chống đỡ, nhân ngư đảo càng là hoàn toàn không có vấn đề.

Vẻn vẹn nửa ngày, Sở Tiên liền đem nửa cái hòn đảo cải tạo hoàn thành, tốc độ này, nếu như hắn ra ngoài thi công, tuyệt đối vô địch.

"Cho dù là đem nào đó Đảo quốc cứ như vậy cho chìm vào đáy biển, cho mình thời gian nửa năm khả năng liền hoàn thành."

Sở Tiên cười cười, nghỉ ngơi trong chốc lát về sau, bắt đầu tiếp tục thi công.

Một bên đem xé mở, một bên khảm nạm, một ngày sau đó, chỉnh cá nhân ngư đảo liền bị Sở Tiên bọn hắn hoàn toàn lấy hết.

Nếu như đi vào trong biển  có thể thấy, tại nhân ngư đảo cùng nước biển có một bộ phận trống rỗng vị trí.

Giống như trong thần thoại phù không đảo, khác biệt chính là, nhân ngư đảo là trôi nổi trên mặt biển.

"Tiếp xuống liền là di động vấn đề."

Sở Tiên nhìn xem nhân ngư đảo thầm nghĩ trong lòng, nếu như ở trên biển gặp được gió lốc, nhân ngư đảo có thể sẽ bị thổi đi, tiếp theo, cũng chỉ muốn tại Dunkleosteus lực lượng của bọn nó xuống.

Bất quá, Dunkleosteus Megalodon chúng nó mặc dù tương đối cường đại, mong muốn di động nhân ngư đảo vẫn là vô cùng khó khăn.

Cho dù là có Từ trường cá Đuôi Gai ở một bên phụ trợ, cũng vô cùng khó khăn.

Chỉ có lại thêm Sở Tiên cùng Cá Đầu Biến Hình cùng một chỗ, mới có thể đem hoàn toàn di động, mà lại tốc độ di động khả năng chỉ có truyền bá tốc độ.

Bất quá, cái này cũng không có vấn đề gì.

Sở Tiên đứng tại đáy biển, nhìn xem khổng lồ hòn đảo, hướng phía chung quanh Dunkleosteus Từ trường cá Đuôi Gai chúng nó ra hiệu một cái.

Một đám loài cá đi vào hòn đảo hai bên, Sở Tiên cùng Cá Đầu Biến Hình thì đến đến một bên khác.

Đi

Sở Tiên trong lòng hơi động, xung quanh mấy mười cây số nhân ngư đảo không thể tưởng tượng nổi hướng thẳng đến phía trước vị trí lướt tới.

"Nếu như Dunkleosteus cùng Megalodon số lượng lại gia tăng gấp đôi, hẳn là liền không cần chính mình tự mình động thủ." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, đưa tay kéo lấy toàn bộ hòn đảo hướng phía phía trước nhanh chóng bơi đi.

"Đúng rồi, có một chỗ hiện tại mình có thể đi qua nhìn một chút."

Sở Tiên hơi hơi hí mắt, đã từng, chính mình chỉ là dùng sóng âm điều tra quét nhìn vị trí kia sau liền xa xa rời đi, hiện tại mình có thể đi qua nhìn một chút.

Nơi đó có hai khỏa ác ma cây gấp kề cùng một chỗ, nếu như đem nơi đó chiếm cứ, chính mình liền có thể đem hòn đảo trôi nổi ở phía trên.

Như thế hết thảy tất cả đều thuận tiện rất nhiều.

Thầm nghĩ lấy, Sở Tiên xác định con đường về sau, trực tiếp cùng một đám thủ hạ vận chuyển lấy hòn đảo hướng phía Australia phụ cận cá biển chạy mà đi.

Mà cùng lúc đó, một tòa phiêu lưu hòn đảo đưa tới toàn thế giới chú ý.

Làm một cái hòn đảo di động video xuất hiện tại trên internet thời điểm, vô số người trợn mắt hốc mồm.

Lúc nào hòn đảo có thể di động? Hòn đảo không phải cùng đáy biển nối liền cùng một chỗ sao?

Nhưng mà rất nhanh, người hữu tâm phát hiện, toà này di động hòn đảo là nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ.

"Rào, quá lợi hại ta người cá đoàn hải tặc, lại có thể khiến một cái hòn đảo trên mặt biển phiêu lưu."

"Thần, nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ lại có thể ở trên biển xinh đẹp, đây quả thực không thể tưởng tượng."

"Hiện tại ta liền muốn biết, nhân ngư đoàn hải tặc đến tột cùng mạnh bao nhiêu, lại có thể khiến hòn đảo ở trên biển phiêu lưu."

"Không hổ là hải dương bá chủ, lại có thể làm bọn hắn căn cứ ở trên biển phiêu lưu."

Kinh sợ thế giới nha, phiêu lưu hòn đảo, đây quả thực không phù hợp khoa học, đơn giản quá biến thái.

Toàn thế giới tất cả mọi người lần nữa lộ ra nghi vấn, nhân ngư đoàn hải tặc đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Bọn hắn đến tột cùng nắm giữ cái gì lực lượng.

Sở Tiên không có cũng không biết trên internet bình luận, dù cho biết hắn cũng không quan tâm.

Khả năng không được bao lâu  khiến cho bọn hắn càng thêm khiếp sợ sự tình còn sẽ phát sinh.

Vận chuyển lấy nhân ngư đảo chạy được hai ngày, Sở Tiên bọn hắn rốt cục đi tới Australia phụ cận vùng biển.

Australia thấy nhân ngư đoàn hải tặc căn cứ buông xuống đến bọn hắn vùng biển, đồng thời ngừng lại, vẻ mặt có chút không dễ nhìn, sợ nhân ngư đoàn hải tặc muốn làm ra cái gì.

Cùng ngày, bọn hắn mang theo một đống lớn lễ vật đi vào hòn đảo đến đây chào hỏi.

Sở Tiên mỉm cười đem bọn hắn tới nghênh đón, ăn một bữa Australia hải sản.

Đối với cái này, Australia cũng thở dài một hơi, nói một chút lời khen tặng về sau mới rời khỏi.

Tại nhân ngư ở trên đảo nghỉ ngơi một ngày sau đó, Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Ở phía xa một vùng biển, phía trên đi qua xuất hiện vòng xoáy cùng gió lốc, dòng nước cũng tương đối kỳ quái.

Bị phụ cận người xưng là chết khu vực.

Mà những cảnh tượng này, thì là giao nhân ảnh hưởng.

Liền tốt giống như Từ trường cá Đuôi Gai, làm một chủng tộc lực lượng cường đại đến trình độ nhất định lúc, có thể ảnh hưởng một mảnh vùng nước.

"Đem ở đây chiếm lĩnh!" Sở Tiên xem hướng phía dưới, thầm nghĩ trong lòng. Điện thoại người sử dụng xin mời xem m. Đọc, càng có ưu thế chất đọc trải nghiệm.

P/s: hôm nay có, mà được có 1c, nãy giờ ngồi đợi xem có chương trễ không, mà chắc là không, mọi người ngủ sớm khỏi đợi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.