Chương 557: Chủng tộc cuộc chiến

Chương 557: Chủng tộc cuộc chiến

Địa Cầu trong hải dương, thật nhiều kỳ quái lĩnh vực, có địa phương được người xưng là chết khu vực.

Nhất là trứ danh thì là tam giác Bermuda, trừ cái đó ra, còn thật nhiều địa phương, chỉ bất quá không có Bermuda nổi danh.

Tại Australia một vùng biển, có một mảnh xung quanh mấy mười cây số tử vong vùng biển.

Đứng tại nhân ngư ở trên đảo, Sở Tiên đi từ từ Hạ Hải dương.

Hào quang màu xanh lam đem hắn hoàn toàn vây quanh, từng con khổng lồ quái vật đi vào phía sau của hắn, Sở Tiên trong tay nắm một cây gậy sắt, Cá Đầu Biến Hình bám ở trên người, hình thành một cái khôi giáp.

Nếu như đỉnh đầu lại tới một cái trĩ đuôi quan, Sở Tiên đầy đủ một cái Mỹ Hầu Vương hình ảnh.

Nơi đây đáy biển đi đến hơn bốn ngàn mét sâu, chung quanh một mảnh đen kịt, tại cách đó không xa, là từng tòa mỏm núi.

Ở đây chính là Giao Nhân sinh tồn bộ lạc.

Lần trước hắn chỉ dựa vào gần mấy cây số liền xa xa rời đi, lần này, thực lực hoàn toàn tăng nhiều Sở Tiên hoàn toàn có khả năng cùng Giao Nhân chủng tộc đối kháng một cái.

Tới gần Giao Nhân đáy biển, chung quanh dòng nước đã phát sinh biến hóa rõ ràng.

Nước biển tại đáy biển lưu động càng mau một chút.

Lần nữa đi vào hai ngọn núi lớn trung ương bộ phận, núi lớn liên miên bất tuyệt, tại đáy biển nhìn qua vô cùng rung động.

Mang theo trùng trùng điệp điệp thủ hạ, Sở Tiên ngồi tại biến dị cá cờ trên thân, chậm rãi hướng phía phía trước bơi đi.

Rất nhanh, tại trong tầm mắt của hắn, xuất hiện một cái quen thuộc sinh vật.

Chừng hai mét hình thể, to lớn miệng, một cái vô cùng bằng phẳng phần lưng, phần bụng địa phương sinh trưởng hai cái móng vuốt, móng vuốt sắc bén, mặt trên còn có từng cái gai ngược, loại sinh vật này có được một con mắt, tại đầu trung ương địa phương, nhìn qua vô cùng quái dị dữ tợn.

Đây là lợi trảo thủ vệ, hai mét lớn nhỏ lợi trảo thủ vệ có được hơn bốn nghìn lực công kích, phi thường mạnh mẽ.

Trước mắt nhân ngư cũng chỉ bọn hắn đòn công kích này lực.

Lợi trảo thủ vệ hết thảy có mười cái, trong bọn hắn van xin vị trí có một cái Giao Nhân.

Toàn thân đều là vảy cá, miệng rất lớn, tựa như là vì ăn, răng vô cùng sắc bén, đồng thời phát vàng, tròng mắt có chút nhô lên, trên cánh tay tất cả đều là xương cốt, móng vuốt rất dài hết sức sắc bén.

So với lợi trảo thủ vệ, bình thường Giao Nhân đều có được hơn bảy nghìn lực công kích.

Đây là Sở Tiên gặp qua chủng tộc mạnh nhất.

Giao Nhân cùng lợi trảo thủ vệ cũng xa xa thấy Sở Tiên.

Chúng nó có chút trợn mắt hốc mồm nhìn cách đó không xa người xâm nhập.

Một cái so với chúng nó hình thể còn muốn nhỏ sinh vật ngồi tại một đầu cá cờ bên trên, tại phía sau của hắn, tám đầu mười bảy mười tám gạo kinh khủng màu đen quái ngư, quái ngư có được kinh khủng áo giáp.

Tại tám đầu quái ngư sau lưng, thì là từng con khoảng mười bốn, mười lăm mét kinh khủng cá mập cùng đồng dạng màu đen quái ngư.

Về phần cuối cùng thả vị trí, là một loại thấy không rõ vẻ mặt, tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam huyền bí loài cá.

Giao Nhân có được không thấp trí tuệ, chúng nó thấy Sở Tiên một nhóm, vội vàng hướng phía chủng tộc phương hướng bỏ chạy.

"Vù." Một cái to lớn thủy cầu theo một đầu Dunkleosteus trong miệng bắn ra.

Trọn vẹn bốn mét lớn nhỏ thủy cầu rơi vào Giao Nhân cùng lợi trảo thủ vệ trên người, trực tiếp đánh chết.

Nhẹ nhàng, một cái kỹ năng thiên phú kỹ năng.

Lần trước thời điểm, một đầu Dunkleosteus đối kháng một cái Giao Nhân đều vô cùng tốn sức, bây giờ, miểu sát.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, mang theo Dunkleosteus bọn hắn một đường quét ngang qua, cùng lúc đó sóng âm điều tra hướng thẳng đến phía trước quét hình mà đi.

Hai khỏa to lớn ác ma cây đứng sừng sững ở trong hải dương, trọn vẹn bốn, năm trăm mét cao độ, so những ngọn núi xung quanh còn phải cao hơn một đầu, che khuất bầu trời cành lá đáp đến hai bên trên ngọn núi, trên tàng cây ngồi từng cái Giao Nhân, tại ác ma cây đỉnh, một cái to lớn lợi trảo thủ vệ lẳng lặng nằm ở một bên, một cái có được dài mọc cánh Giao Nhân ngồi ở trên nhánh cây mặt.

Mà tại một viên khác ác ma cây phía trên, một nữ tính Giao Nhân đứng tại ác ma cây đỉnh.

Năm sáu ngàn đầu Giao Nhân, lợi trảo thủ vệ số người đạt đến hết mấy vạn, Sở Tiên phát hiện, bọn hắn giống như so dĩ vãng càng cường đại một chút.

Làm Sở Tiên sóng âm điều tra quét qua bọn chúng thời điểm, đứng tại viên thứ hai ác ma trên cây nữ tính Giao Nhân mở to mắt

Ánh mắt nhìn chòng chọc vào phương hướng của bọn hắn.

"Đặc thù cảm ứng, cũng hoặc là cùng cùng giống như mình sóng âm điều tra." Sở Tiên lập tức phán đoán nói.

Lần trước, Sở Tiên sử dụng sóng âm điều tra thời điểm liền bị cái này nữ tính Giao Nhân phát hiện, lần này  đồng dạng như thế.

Chỉ bất quá, lần này Sở Tiên càng thêm không kiêng nể gì cả.

Tại trong đầu của hắn, tên này nữ tính Giao Nhân trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, nàng hé miệng, phát ra cạc cạc tiếng thét chói tai.

Nữ tính giao thanh âm của người truyền khắp toàn bộ xung quanh vài dặm  khiến cho chung quanh hết thảy Giao Nhân cùng lợi trảo thủ vệ đứng lên.

Đứng tại một viên khác ác ma trên cây Giao Nhân nhìn về phía nữ tính giao miệng người bên trong phát ra cạc cạc thanh âm.

Nữ tính Giao Nhân tiến hành đáp lại.

"Cạc cạc." Theo sát, nam tính Giao Nhân hét lên một tiếng.

Lần này, tất cả Giao Nhân cùng lợi trảo thủ vệ lập tức theo ác ma trên cây đi xuống, có trong tay án lấy xương cốt vũ khí, cũng có giương nanh múa vuốt.

Từng cái Giao Nhân kỵ tại những cái kia hình thể tương đối lớn lợi trảo thủ vệ phía trên, đi vào vị trí phía trước.

"Ục ục." Hai cái to lớn lợi trảo thủ vệ theo ác ma cây trung ương bơi ra, này hai cái lợi trảo thủ vệ hình thể hoàn toàn vượt qua bình thường lợi trảo thủ vệ, có chừng chừng hai mươi mét.

Đứng tại ác ma cây đỉnh hai cái Giao Nhân phân biệt đạp bên trên một cái lợi trảo thủ vệ phía trên.

Chúng nó đứng tại tận cùng bên trong nhất chỗ cao nhất, tại vị trí phía trước là từng con bình thường lợi trảo thủ vệ.

Đằng sau thì là cưỡi lợi trảo thủ vệ Giao Nhân.

Hơn một vạn con lợi trảo thủ vệ, năm sáu ngàn cái Giao Nhân, bọn hắn đứng ở nơi đó, trên mặt lộ ra hung hãn vẻ mặt, lẳng lặng cùng đợi người xâm nhập đến.

Sở Tiên cũng chú ý tới đã trận địa sẵn sàng đón quân địch Giao Nhân chủng tộc, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Những này Giao Nhân, nhìn qua hình thể cũng không lớn, thế nhưng thực lực rất mạnh, Sở Tiên đoán chừng, cái kia hai cái Giao Nhân thủ lĩnh, tối thiểu nhất có được bốn vạn công kích, thậm chí còn có thể cao hơn.

Mặt khác, lực công kích đi đến hai ba vạn Giao Nhân hẳn là cũng không tại số ít.

Trong đó, Giao Nhân thủ lĩnh phía dưới hai cái lợi trảo thủ vệ, xem cái kia hình dáng, lực công kích cũng không thấp hơn ba vạn, về phần mặt khác lợi trảo thủ vệ, cũng không ít hai vạn lực công kích trở lên.

Sở Tiên hơi hơi hí mắt, nếu như không có Từ trường cá Đuôi Gai, hắn còn thật không dám đối mặt chủng tộc như vậy.

Thế nhưng có Từ trường cá Đuôi Gai liền không đồng dạng.

11 vạn cái Từ trường cá Đuôi Gai, hơn nữa còn đều là so dĩ vãng mạnh mẽ gấp hai ba lần, chúng nó khởi xướng từ trường công kích, có thể đối kháng lực công kích có được sáu bảy vạn sinh vật.

Giao Nhân dọn xong trận hình chờ đợi bọn hắn đến.

Sở Tiên cũng thêm nhanh hơn một chút tốc độ.

Hai phút đồng hồ về sau, Giao Nhân bộ lạc tràng cảnh hiện ra ở trước mắt của hắn, mà Giao Nhân cũng thấy bọn hắn này một đám người xâm nhập.

Sở Tiên ánh mắt quan sát một chút chung quanh, Giao Nhân bộ lạc không hề tăm tối.

Ở chung quanh có từng mảnh từng mảnh phát sáng đá san hô, trung ương, là hai khỏa to lớn ác ma cây.

Này hai khỏa ác ma cây là Sở Tiên tại đáy biển gặp được khổng lồ nhất ác ma cây, bốn, năm trăm mét cao, là hắn lần trước chiếm cứ ác ma cây nhiều gấp đôi, tại ác ma cây phía trên, hắn thấy từng con thiên phú trái cây.

"Cạc cạc!"

Lúc này, giao miệng người bên trong phát ra rít lên một tiếng thanh âm, giống như đang thị uy.

"Cạc cạc!"

Một bên nữ tính Giao Nhân đồng dạng cạc cạc kêu một tiếng.

Nhưng mà, tên này nữ tính Giao Nhân gọi tiếng làm Sở tiên hơi sững sờ.

Nữ tính Giao Nhân gọi tiếng mang theo một tia lực lượng chấn nhiếp lòng người, một loại mơ hồ suy nghĩ truyền đạt đến trong đầu của hắn.

"Giết các ngươi những thức ăn này, ngon đồ ăn."

Sở Tiên trên mặt có chút kinh ngạc, đây cũng là một loại tâm linh ở giữa thiên phú.

"Đồ ăn, coi chúng ta là làm đồ ăn? Ha ha." Sở Tiên nhìn xem chúng nó trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Cạc cạc." Nữ tính Giao Nhân gầm thét một tiếng, theo sát, hơn vạn cái lợi trảo thủ vệ cùng Giao Nhân hé miệng.

Thủy cầu, lôi điện, chất độc, gai sắc, vòng xoáy. . .

Đủ loại thiên phú hướng lấy bọn hắn công kích mà đi, lít nha lít nhít, hoàn toàn đem bọn hắn toàn bộ bao trùm.

"Thật đúng là thông minh Giao Nhân." Sở Tiên mặt không đổi sắc, trong lòng hơi động, thiên phú khống thủy nhanh chóng thi triển.

Ở trước mặt bọn họ, một cái to lớn màn nước từ từ ở trước mặt của hắn hình thành, dùng hắn bây giờ hơn năm vạn lực công kích sức mạnh cường hãn, khống thủy năng lực đem thi triển đến một loại không thể tưởng tượng tình trạng.

To lớn màn nước đem tiền phương của bọn hắn vị trí hoàn toàn che kín, đủ loại thiên phú công kích rơi ở phía trên dẫn tới từng đợt gợn sóng.

"Cạc cạc."

Lúc này, đứng tại lợi trảo thủ vệ phía trên một nữ tính Giao Nhân phát ra một tiếng bén nhọn tiếng kêu chói tai.

Một cái mang theo tia chớp quả cầu sét xuất hiện tại trước người của nó, hướng thẳng đến màn nước công kích mà đi.

Quả cầu sét ở trong nước lập loè hào quang chói sáng, tốc độ thật nhanh.

Quả cầu sét rơi vào màn nước phía trên, phát ra tư tư tiếng vang, theo sát tuỳ tiện xuyên thấu màn nước, hướng phía Sở Tiên công kích mà đi

Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, tâm bên trong một cái, một cái thủy cầu hướng phía quả cầu sét vứt đi.

"Tư tư."

Thủy cầu cùng quả cầu sét đụng va vào nhau, cả hai phát ra mãnh liệt va chạm, sau cùng đồng thời tiêu tán.

"Thật mạnh công kích." Sở Tiên rơi tại cái kia nữ tính giao trên thân thể người  dựa theo vừa rồi hắn quả cầu sét lực công kích đến xem, nữ tính Giao Nhân lực công kích chí ít có bốn vạn năm ngàn, thậm chí khả năng đi đến năm vạn, gần giống như hắn tình trạng.

"Như vậy tới nói, mặt khác Giao Nhân thủ lĩnh, lực công kích hẳn là cũng tại năm vạn trên dưới." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

"Cạc cạc."

Nam tính Giao Nhân thủ lĩnh giống như hơi không kiên nhẫn, lớn tiếng quái khiếu một tiếng.

Ở vào phía trước nhất lợi trảo thủ vệ nhanh chóng đi bắt đầu chuyển động, hướng phía Sở Tiên bọn hắn công kích mà đi.

"Đi tìm cái chết sao? Xem ra thật đúng là không đem lợi trảo thủ vệ bình đẳng đối đãi." Sở Tiên mặt thượng khán không muốn sống hướng lấy bọn hắn xông tới mấy ngàn con lợi trảo thủ vệ, hơi hơi hé miệng.

Cùng lúc đó, tại bên cạnh hắn hết thảy Dunkleosteus toàn bộ hé miệng.

"Lửa cát."

"Ngọn lửa."

Cá Phun Lửa cũng không phải là dị thường hiếm thấy, cho nên hiện tại mỗi một cái Dunkleosteus cùng Megalodon đều có được cá Phun Lửa phun lửa thiên phú.

Khi bọn hắn đồng loạt phóng thích ngọn lửa thời điểm, toàn bộ tràng diện dị thường kinh khủng.

Trong nháy mắt, giống như cả phiến hải vực đều xuất hiện trống rỗng, mãnh liệt nhiệt độ kém chút khiến nước biển sôi trào. [. ]

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.