Chương 558: Nghiền ép

Chương 558: Nghiền ép

Cá Phun Lửa ở trong nước có khả năng phun ra ngọn lửa màu xanh lam tiến hành công kích kẻ địch.

Thu hoạch được phun lửa thiên phú hết thảy Megalodon cùng Dunkleosteus cũng giống như thế, đồng thời, lực công kích đi đến hơn hai vạn, hơn ba vạn chúng nó, phun ra ngọn lửa càng thêm hung mãnh.

Nếu như thả trên đất bằng  có thể dễ dàng khiến một tràng phòng ốc bùng cháy, vô cùng khinh khủng.

Lam sắc hỏa diễm đem trọn phiến hải vực bao trùm, hướng lấy bọn hắn xông tới năm sáu ngàn con lợi trảo thủ vệ bị hoàn toàn bao trùm.

Những này trước xông tới lợi trảo thủ vệ, lực công kích đều là tại một vạn trở xuống.

Khi chúng nó đối mặt vượt xa bọn hắn một hai vạn thiên phú lúc công kích, căn bản không có mảy may phản kháng dư lực.

Trong nháy mắt, tất cả lợi trảo thủ vệ toàn thân biến thành màu đen, trực tiếp bị mãnh liệt ngọn lửa trực tiếp thiêu chết.

"Cạc cạc!"

Đứng tại hai mươi mét lớn nhỏ lợi trảo thủ vệ trên người Giao Nhân thủ lĩnh, phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, trực tiếp một nửa thủ hạ bị đánh giết, nó tràn đầy lửa giận.

"Cạc cạc!"

Nó vỗ một cái dưới thân lợi trảo thủ vệ, kích động lấy sau lưng một đôi thật dài cánh, hướng thẳng đến Sở Tiên bọn hắn công kích mà đi.

Cùng lúc đó, ngồi tại lợi trảo thủ vệ trên người một đám Giao Nhân thấy thủ lĩnh tiến công, toàn bộ hướng phía Sở Tiên bọn hắn công kích mà đi.

"Ha ha."

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, thân hình khẽ động, trực tiếp theo biến dị cá cờ trên thân nhảy xuống tới, cùng lúc đó, thân hình trong nháy mắt biến thành 30 lớn lên cự nhân.

Khổng lồ thân hình  khiến cho đánh tới hết thảy Giao Nhân đều ngẩn người, cho dù là Giao Nhân thủ lĩnh cùng hắn ngồi xuống lợi trảo thủ vệ.

Cầm trong tay thật nhỏ gậy sắt ném ở đáy biển, Sở Tiên trong lòng hơi động, trên người Cá Đầu Biến Hình lập tức biến thành dài hai mươi mét kinh khủng cự bổng.

Cự bổng phía trên lít nha lít nhít gai sắc.

"Cạc cạc!" Giao Nhân thủ lĩnh quái khiếu một tiếng, nó mở ra chính mình cánh, theo sát, tại Sở Tiên ánh mắt kinh ngạc dưới, thân hình của nó cũng tốc độ cao biến lớn.

Mười mét hai mươi mét, một mực kéo dài đến hai mươi lăm mét lớn nhỏ.

Hai mươi lăm mét Giao Nhân toàn bộ như quái vật, nó móng vuốt sắc bén dài mười mấy mét, nhìn qua dị thường sắc bén.

Nó đứng tại hai mươi mét lớn nhỏ lợi trảo thủ vệ trên người, màu đỏ như máu ánh mắt nhìn chằm chằm Sở Tiên.

Sở Tiên trong lòng hơi động, Giao Nhân thủ lĩnh tin tức ra hiện tại trong đầu của hắn.

Giao Nhân: Năng lượng 467 85

Thiên phú: Tế bào co vào, khát máu, xé rách, cắn xé, móng vuốt thép, quấn quanh, điện áp, chất độc, khống thủy, cứng rắn xương.

Lực công kích: 502 34

"Năm vạn, quả nhiên phá năm vạn." Sở Tiên nhìn xem biến thân về sau giao trên mặt người lộ ra vẻ ngưng trọng, đồng thời, so với bình thường sinh vật, cái này Giao Nhân thiên phú cũng rất nhiều, hắn chú ý tới, Giao Nhân thiên phú toàn bộ đều là cận chiến mạnh mẽ thiên phú.

"Tế bào co vào là hắn biến lớn thiên phú, ha ha, hơn năm vạn công kích, lần này có ý tứ, như vậy tới nói, cái kia nữ tính Giao Nhân lực công kích cũng ít nhất năm vạn."

Sở Tiên không có chút nào lo lắng, ngược lại lộ ra mỉm cười.

Hai cái lực công kích năm vạn sinh vật, với hắn mà nói còn có thể tiếp nhận, dù cho lại nhiều mấy cái cũng không thành vấn đề.

Từ trường cá Đuôi Gai hoàn toàn có thể đối kháng mười cái lực công kích năm vạn sinh vật.

Nữ tính Giao Nhân liền giao cho Từ trường cá Đuôi Gai, trước mắt này có được năm vạn sinh vật Giao Nhân, để ta giải quyết.

Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn, cầm lấy Cá Đầu Biến Hình biến thành lớn cây gậy lớn, hướng thẳng đến hướng phía cái kia Giao Nhân công kích mà đi.

Đồng thời, sau lưng Dunkleosteus cùng Megalodon hướng phía phía dưới Giao Nhân công kích mà đi.

"Bảo vệ tốt Megalodon cùng Dunkleosteus an toàn." Sở Tiên hướng phía Từ trường cá Đuôi Gai hạ một cái mệnh lệnh.

"Cạc cạc!" Giao Nhân thủ lĩnh phát ra một tiếng kêu âm thanh, một cái dài mười mấy mét trên móng vuốt hiện ra hào quang màu xanh lam.

"Điện áp."

"Ha ha, không chỉ ngươi có được điện áp." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, trong lòng hơi động, từng đạo tia chớp bám vào Cá Đầu Biến Hình trên thân.

"Cạc cạc." Giao Nhân thủ lĩnh gầm thét, kích động trên người cánh, hướng thẳng đến Sở Tiên bay nhanh, thật dài móng vuốt hướng phía hắn chộp tới.

Dưới thân thể mặt lợi trảo thủ vệ đồng dạng huy động móng vuốt

Hướng phía hắn tập kích mà đi.

"Muốn chết." Sở Tiên nắm Cá Đầu Biến Hình hướng thẳng đến móng của nó đập xuống.

Đụng

Giao Nhân móng vuốt sắc bén cùng Cá Đầu Biến Hình biến thành cây gậy đụng vào nhau, lực lượng cường đại, bổ sung lấy Cá Đầu Biến Hình công kích, trực tiếp khiến Giao Nhân lui về sau mấy trăm mét, lực lượng cường đại làm móng của nó bên trên Sở Tiên vết rách.

Mặc dù nói Giao Nhân lực công kích là năm vạn, chỉ so với Sở Tiên thấp một chút điểm, thế nhưng Sở Tiên thế nhưng là có được Cá Đầu Biến Hình làm vũ khí  Cá Đầu Biến Hình lực công kích so chính hắn còn cường đại hơn.

Này tương đương với Cá Đầu Biến Hình cùng Sở Tiên hai công kích một cái so lực công kích của chính mình thấp một chút Giao Nhân, nếu như lại làm không được như thế nhẹ nhõm, vậy liền kì quái.

"Ục ục." Sở Tiên cùng Giao Nhân đối kháng, ở vào phía dưới Giao Nhân thủ lĩnh lợi trảo thủ vệ giờ phút này đã vọt tới hắn mười mét vị trí, lợi trảo thủ vệ như sắt thép móng vuốt hướng thẳng đến lồng ngực của hắn tập kích mà đi.

"Muốn chết." Sở Tiên nhìn cái này có được ba năm hơn chín nghìn lực công kích lợi trảo thủ vệ, hai tay giơ lên Cá Đầu Biến Hình, hướng thẳng đến thân thể của nó ném tới.

Biến thành dài hai mươi mét vũ khí Cá Đầu Biến Hình, tầng tầng rơi vào lợi trảo thủ vệ trên móng vuốt.

"Ken két." Một tiếng móng vuốt vỡ vụn thanh âm truyền đến, theo sát lực lượng cường đại rơi vào lợi trảo thủ vệ trên thân thể.

Bổ sung lấy điện áp, tăng thêm Sở Tiên lực lượng trực tiếp đem hoàn toàn nhập vào đáy biển, đem đáy biển bùn đất lật tung.

Trực tiếp miểu sát.

"Cạc cạc!" Giao người trong mắt lóe lên một chút sợ hãi, nhìn xem chính mình móng vuốt, lại nhìn một chút ngã vào đáy biển thủ hạ, thân thể từ từ đỏ lên.

"Khát máu sao?" Sở Tiên nhìn sang, phẩy tay bên trong Cá Đầu Biến Hình.

"Cạc cạc." Lúc này, một bên nữ tính Giao Nhân đột nhiên kêu một tiếng.

Sở Tiên nhìn sang, phát hiện trong tay của nó xuất hiện một nói bạch sắc quang mang, nó cánh tay vung lên, hào quang trực tiếp rơi vào nam tính Giao Nhân thủ lĩnh trên người.

"Đây là?" Tại ánh mắt kinh ngạc của hắn dưới, Giao Nhân thủ lĩnh thân thể lần nữa rắn chắc một vòng.

Sở Tiên lần nữa nhìn sang, phát hiện lực công kích của hắn vậy mà tăng lên hơn năm ngàn.

"Lại là tăng tràn tính thiên phú." Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc.

"Cạc cạc." Giao Nhân thủ lĩnh như dập đầu thuốc, mở ra cánh của nó, lại một lần nữa hướng phía nó công kích mà đi.

"Dù cho ngươi cắn thuốc, ngươi vẫn là muốn chết." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, thân hình khẽ động, trực tiếp nghênh đón đi lên.

Vẫn như cũ là hoàn toàn bạo lực giơ lên Cá Đầu Biến Hình đập tới.

Ba mươi mét hình thể, này lực lượng cường đại, hào nói không khoa trương, Sở Tiên một quyền có thể đánh bại một tràng 100 tầng nhà cao tầng.

Trong điện ảnh thần thoại nhân vật cũng không gì hơn cái này.

"Oanh!" Giao Nhân bắp thịt cả người nổi lên thân thể lần nữa cùng Cá Đầu Biến Hình va chạm đến cùng một chỗ.

Mãnh liệt công kích trực tiếp khiến nước biển chung quanh một hồi sôi trào, tại mấy ngàn mét đáy biển nổi lên từng đạo sóng nước.

Giao Nhân thân thể lần nữa hướng phía sau bay đi, lần này bị đánh bay mấy chục mét.

Sở Tiên thân hình khẽ động, trực tiếp đuổi theo.

"Cạc cạc." Giao Nhân thủ lĩnh trong mắt lóe lên một tia kinh khủng, nó quay đầu nhìn về nữ tính Giao Nhân kêu một tiếng.

Chỉ thấy nữ tính giao nhân cánh tay khẽ động, xuất hiện lần nữa một cái màu trắng ánh sáng.

"Lại còn là tăng thêm tính thiên phú." Sở Tiên nhíu nhíu mày, sau đó trong lòng hơi động.

Hơn mười một giờ vạn cái Từ trường cá Đuôi Gai thu đến mệnh lệnh của hắn, tại bọn chúng vùng trời, trực tiếp ngưng tụ ra một đường hào quang màu xanh lam.

Thực chất từ trường công kích hướng thẳng đến nữ tính Giao Nhân công kích mà đi.

Tên kia nữ tính Giao Nhân thấy công kích mà đến lam sắc quang mang, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, cánh tay khẽ động, trực tiếp đem dưới thân lợi trảo thủ vệ kéo đến trước mặt của nó, đồng thời hé miệng, hướng phía phía trước rống đi.

Từng cơn sóng gợn theo trong miệng của nó phát ra, hướng thẳng đến Từ trường cá Đuôi Gai phóng ra từ trường công kích trùng kích đi qua.

Từ trường cá Đuôi Gai từ trường ánh sáng màu lam quét qua nó trước người lợi trảo thủ vệ, cái kia lợi trảo thủ vệ trực tiếp chết, hướng phía đáy biển vị trí rơi xuống mà đi.

Nữ tính giao trên mặt người lộ ra thần sắc kinh khủng, trong miệng thê lương gọi tiếng càng vang.

Từ trường công kích tại tiếng kêu của nó bên trong lại bị từ từ suy yếu, đến nó trước mặt thời điểm chỉ còn lại có một tia nhàn nhạt ánh sáng màu lam.

Bất quá, cho dù là đạo này nhàn nhạt ánh sáng màu lam, cũng khiến nữ tính Giao Nhân phun ra ngụm lớn máu tươi, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Sở Tiên nhìn sang, trên mặt lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.

Nữ tính Giao Nhân có thể tránh thoát Từ trường cá Đuôi Gai một kích, nhưng là công kích như vậy, chúng nó có thể phát ra hơn trăm lần.

"Cạc cạc." Nữ tính Giao Nhân hướng phía một cái khác Giao Nhân thủ lĩnh kêu một tiếng.

"Cạc cạc." Giao Nhân thủ lĩnh đáp lại, mở ra to lớn miệng, trực tiếp phun ra một đường chất độc.

Nồng đậm màu đen chất độc trực tiếp bao trùm xung quanh ngàn mét phạm vi.

"Cạc cạc." Giao Nhân thủ lĩnh kêu một tiếng.

Mà giờ này khắc này, ở vào phía dưới Dunkleosteus cùng Giao Nhân chiến trường.

Giao Nhân số lượng nếu là Dunkleosteus Megalodon hơn trăm lần, thế nhưng, đối mặt hơn bảy mươi đầu Dunkleosteus cùng Megalodon,  chúng nó lại chết thảm trọng.

Tám đầu hơn ba vạn công kích Dunkleosteus chung quanh tụ tập hai ba ngàn Giao Nhân.

Những này Giao Nhân vòng xoáy, gai độc, điện áp chờ các loại công kích hướng phía chúng nó công kích, thế nhưng có được sắt thép bảo vệ Dunkleosteus, những thiên phú này công kích rơi vào trên người của nó cũng không có bao nhiêu hiệu quả.

Chỉ có trong đó năm sáu cái lực công kích đi đến hơn ba vạn Giao Nhân có thể đối bọn nó tạo thành uy hiếp.

Bất quá, Dunkleosteus thiên phú cũng không so Giao Nhân ít, thậm chí có thể nói so với chúng nó còn nhiều hơn.

Vòng xoáy, thủy cầu, phun lửa, cùng với chúng nó kinh khủng lực cắn, không có mấy giây liền có một đầu Giao Nhân cùng lợi trảo thủ vệ chết.

Giao Nhân lực công kích hơn hai vạn cũng không có bao nhiêu, tại đối mặt thấp nhất hai vạn Megalodon cùng Dunkleosteus thời điểm, chúng nó liền phòng ngự có đều không phá được.

Dù cho chiếm cứ lấy mạnh mẽ số lượng ưu thế, chúng nó vẫn như cũ không phải Megalodon cùng Dunkleosteus đối thủ.

Nhất là, Megalodon cùng Dunkleosteus còn có Từ trường cá Đuôi Gai ở một bên phụ trợ, một khi có nhận đến trọng thương, lập tức bị Từ trường cá Đuôi Gai tiến hành trị liệu vẫn như cũ bảo hộ.

10 một vạn con Từ trường cá Đuôi Gai hiệu quả trị liệu, có thể đem vết thương trực tiếp chữa trị.

Giao Nhân thủ lĩnh cùng nữ tính Giao Nhân hiển nhiên cũng nhìn thấy loại trạng thái này, chúng nó quát to một tiếng.

Phía dưới Giao Nhân có được chất độc thiên phú toàn bộ phun ra chất độc, đem trọn phiến hải vực nhuộm thành màu đen.

PS: tác bảo chương hôm qua 4k chữ x2 không bù /dap

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.