Chương 559: Chiếm cứ

Chương 559: Chiếm cứ

Vô tận trong hải vực, hai bên từng cái ngọn núi to lớn, trung ương hai khỏa to lớn mà xưa cũ màu đen cây cối đứng sừng sững ở trong hải dương.

Tại đáy biển một chỗ, lít nha lít nhít màu đen chất độc giăng đầy, che chắn màu lam nước biển.

"Phóng thích chất độc muốn chạy trốn? Thật sự là quá ngây thơ rồi." Ba mươi mét lớn nhỏ Sở Tiên đứng ở trong nước, trong tay cầm một cái kinh khủng cự bổng, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn về phía trước chạy trốn Giao Nhân chủng tộc.

"Truy kích, công kích."

Sở Tiên lập tức lớn tiếng ra lệnh, Từ trường cá Đuôi Gai thu đến mệnh lệnh, lập tức ngưng tụ ra hai đạo màu lam từ trường năng lượng công kích, hướng phía Giao Nhân thủ lĩnh cùng nữ tính Giao Nhân công kích mà đi.

Từ trường tốc độ công kích nhanh vô cùng, giống như xuyên qua không gian, nhanh chóng đi vào nữ tính Giao Nhân cùng Giao Nhân thủ lĩnh sau lưng.

Nữ tính Giao Nhân cảm nhận được đằng sau truyền đến công kích, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Cạc cạc!" Hắn phát ra hoảng sợ gọi tiếng, bén nhọn tiếng đợt công kích khiến nước biển chung quanh nổi lên một trận gợn sóng, bên cạnh Giao Nhân thủ lĩnh trên mặt lộ ra thanh âm tức giận, hắn quát to một tiếng, trực tiếp quơ móng vuốt hướng phía màu lam từ trường công kích mà đi.

Thế nhưng  khiến cho nó hoảng sợ là, từ trường vô hình, cho dù là ngưng tụ thành hào quang màu xanh lam, bản chất hắn vẫn là không có thực thể, từ trường tiến vào bên trong thân thể của nó, phá hư nó cánh tay.

Tại Giao Nhân thủ lĩnh ánh mắt hoảng sợ dưới, cánh tay của nó hoàn toàn mất đi tri giác, giống như đã hoàn toàn hư mất.

Tên kia nữ tính Giao Nhân thấy về sau, ánh mắt lộ ra hung ác, tại Giao Nhân thủ lĩnh ánh mắt kinh ngạc dưới, trực tiếp đưa nó kéo đến trước người của mình, dùng để ngăn cản từ trường công kích.

"Cạc cạc!" Giao Nhân thủ lĩnh trên mặt lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

Từ trường công kích rơi vào nó ngực vị trí, lập tức làm nó trừng to mắt, thân thể hướng phía đáy biển rơi xuống mà đi.

Tại nó phía dưới, đúng lúc là ác ma cây phía dưới.

"Ngươi cũng trốn không thoát." Nữ tính Giao Nhân dùng Giao Nhân thủ lĩnh làm bia đỡ đạn về sau, cấp tốc hướng phía phía trước phóng đi.

Thế nhưng lúc này Sở Tiên đã lao đến, thấy cảnh này về sau, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Nữ tính Giao Nhân rõ ràng so Giao Nhân thủ lĩnh muốn xảo quyệt thông minh rất nhiều, đồng thời càng thêm tâm ngoan thủ lạt, Sở Tiên tuyệt đối không thể có thể buông tha nó.

"Hỏa Điện Sa." Sở Tiên hé miệng, trong miệng phun ra hiện ra đỏ lam hào quang hạt cát hướng phía nữ tính Giao Nhân phủ tới.

Nữ tính giao trên mặt người lộ ra thần sắc hốt hoảng, nó quơ trong tay một cái xương cốt vũ khí, ngăn cản Sở Tiên thiên phú công kích.

Thế nhưng, ba cái thiên phú dung hợp lại cùng nhau công kích cũng không phải dễ dàng như vậy cấp thấp.

Nữ tính giao người thân thể lập tức xuất hiện lít nha lít nhít vết thương.

Lúc này, Sở Tiên thân hình khẽ động, đi vào bên cạnh của nó, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện nữ tính Giao Nhân tin tức.

Giao Nhân: Năng lượng 453 29

Thiên phú: Bén nhọn rít gào, Cực Quang cường hóa, Cực Quang chữa trị, tâm linh cảm ứng, tâm linh thanh âm, xé rách, khống thủy

Lực công kích: 499 87

"Gần như đi đến năm vạn lực công kích, thiên phú vô cùng kỳ lạ, một cái sóng âm, hai cái Cực Quang, hẳn là loại hào quang màu trắng kia, còn có tâm linh cảm ứng, đây cũng là chính mình sóng âm quét hình có thể phát hiện thiên phú của mình."

Sở Tiên nhìn cái này nữ tính Giao Nhân, trong tay cự bổng trực tiếp ném ra, hướng phía nó hung hăng ném tới.

"Cạc cạc." Nữ tính Giao Nhân vẫy tay, một cái to lớn nước lá chắn hướng phía Cá Đầu Biến Hình biến thành to lớn ngăn cản mà đi.

Thế nhưng hắn hiển nhiên đánh giá thấp cự bổng lực công kích, Sở Tiên lực lượng, lại thêm Cá Đầu Biến Hình lực lượng, dễ dàng đem nữ tính Giao Nhân dùng nước ngưng tụ nước lá chắn đạp nát, sau đó lực lượng không giảm hướng phía nó đập tới.

Nữ tính giao trên mặt người lộ ra thần sắc sợ hãi, trơ mắt nhìn cự bổng rơi vào trên thân thể của nó.

Đụng

Lực lượng cường đại trực tiếp khiến thân thể nó đều phát sinh kịch liệt biến hình, trực tiếp cắm đến đáy biển.

Tại bọn hắn phía dưới, một đám Giao Nhân hốt hoảng hướng phía phía trước bỏ chạy, nhưng mà Dunkleosteus cùng Megalodon tốc độ so với chúng nó phải nhanh hơn rất nhiều, tuỳ tiện theo đuổi, ở phía sau mở miệng một tiếng, trực tiếp cắn chết ném hướng đáy biển vị trí.

Làm Giao Nhân bầy tộc thấy chính mình chủng tộc thủ lĩnh cùng tên kia nữ tính Giao Nhân bị đánh giết về sau

Trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, càng thêm bối rối.

"Vòng xoáy." Sở Tiên đứng ở phía trên nhìn xem, trong lòng hơi động, tại Giao Nhân chạy trốn phía trước vị trí, bố trí một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy nhanh chóng thành hình, mười giây đồng hồ không đến, một cái trăm mét vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, Sở Tiên khống chế vòng xoáy hướng phía chạy trốn Giao Nhân nghiền ép mà đi.

"Cạc cạc!" Giao trên mặt người lộ ra thần sắc sợ hãi, bị vòng xoáy bao phủ về sau, trực tiếp đem thân thể khí quan xé rách.

Sở Tiên nhìn xem, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lực công kích năm vạn hắn, thả ra vòng xoáy, hoàn toàn có thể đem hàng không mẫu hạm loại này quái vật khổng lồ cho bao phủ đến đáy biển.

"Nếu như mình mạnh hơn xuống, đoán chừng có khả năng chế tạo một trận biển động." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

Truy sát lại tiếp tục lấy, Cá Đầu Biến Hình cùng Từ trường cá Đuôi Gai cũng đã gia nhập chiến trường, có chúng nó tại, không đến mười phút đồng hồ, Giao Nhân cùng Lợi Trảo thủ vệ chủng tộc liền bị hoàn toàn hủy diệt.

"Đem tất cả thi thể đặt ở ác ma cây phía dưới." Sở Tiên đối lấy thủ hạ lập tức ra lệnh.

Từng cái Dunkleosteus cùng Megalodon đem Giao Nhân cùng Lợi Trảo thủ vệ thi thể ném tới ác ma cây phía dưới, Sở Tiên thì đến đến Giao Nhân thủ lĩnh cùng nữ tính Giao Nhân bên cạnh, đưa chúng nó thi thể ném đi qua.

Nước biển lưu động đã khiến chất độc tiêu tán, nơi đây lần nữa khôi phục ánh sáng, đủ mọi màu sắc san hô đem chiếu rọi vô cùng xinh đẹp.

Sở Tiên đi vào viên thứ nhất ác ma trên cây, trong lòng hơi động, xem xét lên ác ma cây thuộc tính.

Ác ma cây: Năng lượng 870000

Thiên phú: Kết quả

Lực công kích: Không

"87 vạn năng lượng, thật đúng là kinh khủng." Sở Tiên thấy kinh ngạc, lập tức hướng phía phía trên vị trí bơi đi.

Tại đây hai khỏa ác ma trên cây thật nhiều thiên phú trái cây, thế nhưng những này trái cây năng lượng vô cùng ít ỏi, nhiều nhất vẻn vẹn có hơn ba ngàn, không có dùng tất yếu.

Đứng tại một gốc ác ma cây đỉnh cao nhất, Sở Tiên nhìn xuống cả vùng không gian.

Hai bên là từng tòa mỏm núi, trên ngọn núi lít nha lít nhít đều là đá san hô.

Ở phía trên, rất nhiều Australia Đại Long tôm ở phía trên sinh tồn.

Sở Tiên thậm chí thấy một đầu khoảng 1m50 Đại Long tôm, vô cùng khổng lồ.

Trừ cái đó ra, hai bên mỏm núi còn thật nhiều chậu rửa mặt động khẩu lớn nhỏ.

Tại trong động khẩu, từng cái khổng lồ bào ngư sinh hoạt tại bên trong, những này bào ngư, toàn bộ đều so cái gọi là một đầu bảo muốn đánh thưởng rất nhiều, thậm chí to bằng chậu rửa mặt nhỏ đều có thật nhiều.

"Chậc chậc, về sau chờ đợi ở đây, bào ngư tôm hùm là không thiếu." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

Mà lại, vừa vặn chính là, lại đem nhân ngư đảo chuyển qua phía trên về sau, ngày sau cũng có thể khiến cho trí tuệ nhân ngư nghiên cứu ác ma cây, xem có thể hay không dùng khoa học thủ đoạn đem phá giải.

Nếu như có thể đạt được ác ma cây năng lượng, hôm đó sau liền vô địch.

Ác ma dưới cây phương Giao Nhân cùng Lợi Trảo thủ vệ thi thể từ từ bị ác ma cây hấp thu.

Lúc này, một đầu Dunkleosteus đi vào bên cạnh hắn, hướng phía một vị trí ra hiệu một cái.

Sở Tiên hơi sững sờ, ánh mắt nhìn về phía trái phía dưới vị trí nhìn lại.

"A? Nơi đó lại có một cái cửa hang." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ tò mò, thân hình khẽ động, hướng phía trái phía dưới vị trí đi qua.

Ác ma cây hai bên đều là từng tòa mỏm núi, mỏm núi liên miên bất tuyệt, tại Sở Tiên cảm ứng bên trong có hơn ba mươi cây số.

Ở bên trái phía dưới một ngọn núi vị trí, có một cái cửa hang, ăn không năm mét lớn nhỏ, chung quanh là tảo biển, ngay từ đầu hắn còn không có chú ý tới.

Đi đến cửa động vị trí, hắn hướng phía bên trong nhìn một chút, phát hiện bên trong lại là một loại dây mây, tại dây mây phía trên sinh trưởng lít nha lít nhít trái cây màu đỏ.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn sang, trong lòng hơi động.

Nham Hồng quả: Năng lượng 465 4

Thiên phú: Không

Lực công kích: Không

"Nham Hồng quả, lại là một cái có được hơn bốn nghìn năng lượng trái cây." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn đi qua, lập tức lấy xuống một khỏa trái cây, ăn một miếng về sau, hắn phát hiện lực công kích của chính mình vậy mà tăng lên năm điểm.

"Có thể gia tăng lực công kích, trách không được bình thường Giao Nhân thực lực đều có được sáu, bảy ngàn, nguyên lai đều là bởi vì Nham Hồng quả nguyên nhân." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Cả ngọn núi bên trong đều là trống không, bên trong Nham Hồng quả rất nhiều, chí ít có bốn năm ngàn cái.

Những này trái cây đổ là có thể cho thân nhân của mình cùng với nhân ngư dùng, có thể trên phạm vi lớn gia tăng thực lực của bọn hắn, so tại địa tâm thế giới lấy được viên thịt tinh tuý muốn tốt hơn nhiều.

Sở Tiên thầm nghĩ lấy, sau đó đi vào nhân ngư đảo phía dưới.

Biến thành cự nhân về sau, cùng Dunkleosteus cùng Megalodon bắt đầu di động hòn đảo, đem di động đến ác ma cây phía trên.

Di động hoàn tất, Sở Tiên lần nữa đi vào ác ma cây đỉnh, một đám Từ trường cá Đuôi Gai đã nằm sấp trên tàng cây, hắn ngồi ở phía trên, có thể cảm giác được một cách rõ ràng, theo ác ma cây phía trên truyền đến một hồi cảm giác ấm áp, rõ ràng sẽ chậm chậm cải tạo thân thể.

"Quả nhiên, năng lượng càng cao ác ma cây, đối với sinh vật chỗ tốt lại càng lớn, Từ trường cá Đuôi Gai cùng Dunkleosteus Megalodon ở cái địa phương này, ngày sau hoàn toàn không cần ăn cũng có thể tăng thực lực lên."

Sở Tiên thầm nghĩ lấy, cũng nằm ở phía trên nghỉ ngơi.

Tại ác ma trên cây chờ đợi năm ngày, hai khỏa ác ma trên cây sinh trưởng lít nha lít nhít trái cây, những này tất cả đều là đều là Giao Nhân cùng lợi trảo thủ vệ thi thể ngưng tụ mà thành.

Trong đó, Sở Tiên gặp được hai cái rất không tệ thiên phú, một cái là Giao Nhân thủ lĩnh cứng rắn xương  có thể gia tăng lực phòng ngự, một cái là nữ tính giao tâm linh của người ta cảm ứng, đây là hai cái tương đối hiếm thấy thiên phú.

Sở Tiên cũng không có lập tức đem nuốt, trước mắt hai khỏa ác ma cây đã bị hắn vững vàng khống chế, trái cây để ở chỗ này hắn không có chút nào lo lắng.

"Hô, bất tri bất giác một năm giống như đã sắp hết." Sở Tiên chui ra mặt nước, đi vào một bên nhân ngư ở trên đảo.

Nhân ngư đảo thực vật là dùng tâm hạch pha loãng nước chất tiến hành tưới nước, cho nên cũng sẽ không xuất hiện thành tựu không hợp tình huống.

Cưỡi long mã đi vào không trung hoa viên địa phương, Sở Tiên khiến cho Ngạc Thất cho hắn làm một phần cơm trưa.

To lớn tôm hùm, ngon bào ngư, trên hòn đảo chính mình loại rau quả cùng trái cây, tâm hạch pha loãng nước sản xuất rượu ngon.

Ngồi tại mỹ lệ hòn đảo không trung hoa viên bên trên, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười hưởng thụ lấy.

"Lúc sau tết, đem thân nhân của mình tiếp đến nơi đây một khối ăn tết đi, nhiều người như vậy còn náo nhiệt một chút." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nghĩ đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.