Chương 560: Đi nhân ngư đảo ăn tết

Chương 560: Đi nhân ngư đảo ăn tết

"Trở về."

Sở Tiên theo sân bay đi ra, nhìn xem tại cửa ra vào đợi chờ mình Tiểu Dĩnh, mặt mũi tràn đầy mỉm cười giang hai cánh tay đi tới.

"Mỗi một lần đều đi lâu như vậy." Tiểu Dĩnh có chút oán trách nói với hắn.

"Tiếp xuống mấy năm thời điểm khả năng cũng không đi ra." Sở Tiên vừa cười vừa nói, trước mắt chính mình vô địch, nhân ngư đoàn hải tặc vô địch.

Chiếm lĩnh hai cái khổng lồ ác ma cây làm căn cứ địa, trí tuệ nhân ngư cũng đang nghiên cứu thí nghiệm, thời gian ngắn trong một hai ngày hắn cũng sẽ không đi ra ngoài nữa.

"Thật sao?" Tiểu Dĩnh ngẩng đầu nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ mà hỏi.

"Đương nhiên, về sau cũng không đi ra, nếu là đi ra ngoài cũng sẽ mang theo ngươi." Sở Tiên khẽ cười nói.

"Đây chính là ngươi nói nha?" Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

"Đúng vậy, ta nói." Sở Tiên cười cười.

"Đi thôi."

"Đi, về nhà."

Ngồi xe tới về đến trong nhà, phụ mẫu cùng với Tiểu Dĩnh phụ mẫu cùng tỷ tỷ tỷ phu đều ở nhà chờ lấy hắn.

"Tiểu tử ngươi rốt cục lại dã trở về, vừa đi liền là hơn một tháng, có phải hay không trong nhà không hay lắm, sắp hết năm mới trở về." Sở mụ thấy hắn tiến đến, nói thẳng.

"Nào có nha, đây không phải có chuyện gì sao, về sau không đi ra." Sở Tiên cười cười.

"Tiểu tử ngươi có thể không đi ra?" Sở mụ có chút không tin chỉ chỉ hắn: "Nhanh lên đi rửa tay một cái, ăn cơm đi."

"Được rồi tốt." Sở Tiên cười ra ngoài rửa tay.

"Chuyện bên ngoài xử lý tốt à, ngươi xem một chút ngươi một năm này, có hơn nửa năm đều là ở bên ngoài đợi."

Trên bàn cơm, Sở cha đối Sở Tiên hỏi.

"Xử lý tốt, lần này thật xử lý tốt." Sở Tiên nặng nề gật đầu: "Về sau liền không có chuyện gì, nếu như đi ra ngoài, chúng ta người một nhà cũng có thể cùng một chỗ qua."

"Đúng rồi cha mẹ, ta có một chuyện không có nói cho ngươi biết, ta ở bên ngoài có một cái hòn đảo, hiện tại hòn đảo đã bị ta cải tạo tốt, năm nay ăn tết chúng ta người một nhà đi trên hòn đảo qua đi."

"Hòn đảo?" Sở cha Sở mụ cùng với Tiểu Dĩnh phụ mẫu trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Ngươi chừng nào thì có được cái hòn đảo rồi? Ở nơi nào?"

"Bây giờ đang ở Australia phụ cận cá biển  có thể di động, về sau cũng có thể lấy tới quốc gia chúng ta phụ cận vùng biển?" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Có khả năng di động? Lúc nào khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, lại có thể khiến hòn đảo di động?" Bọn hắn kinh ngạc hỏi.

"Hòn đảo kia có chút đặc thù, bây giờ đang ở Australia phụ cận vùng biển, phản chứng chúng ta lúc sau tết đến đó là được rồi, bị ta kiến tạo vô cùng xinh đẹp."

"Tiểu tử ngươi vậy mà vô thanh vô tức có được một hòn đảo, vậy chúng ta năm nay ăn tết ngay tại trên hòn đảo qua." Sở mụ vừa cười vừa nói.

"Ừm  có thể kêu lên thúc thúc thẩm thẩm bọn hắn, hòn đảo xung quanh mấy mười cây số, bên trong có thật nhiều phòng ở." Sở Tiên nói tiếp: "Có thể đem thân bằng hảo hữu gọi qua ăn tết."

"Vậy thì tốt, mấy ngày nay ta hỏi một chút." Sở mụ bọn hắn cả đám nhẹ gật đầu.

Khoảng cách ăn tết còn có hơn mười ngày thời điểm, Sở Tiên trong nhà thành thành thật thật ở lại, cả ngày lên mạng, chơi chơi game.

Có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc sự tình quốc gia trên internet không có chút nào tin tức, cũng là có một cái di động hòn đảo tin tức, chỉ là dẫn tới một số người kinh ngạc.

Nhưng mà, trong lúc này phát sinh một kiện làm Sở tiên vô cùng có ý tứ sự tình.

Sớm nhân ngư đảo cách đó không xa vị trí, Hoàng lão nói cho hắn biết, bọn hắn phát hiện một chiếc đáy biển thuyền đắm.

Trên thuyền toàn bộ đều là đủ loại tinh mỹ đồ sứ, ngọc khí, giá trị mấy tỉ người dân tệ.

Sở Tiên nghe được về sau cười cười, khiến cho hắn đem ngọc khí chuẩn bị cho tốt, xem như thưởng thức hoặc là dụng cụ sử dụng.

Tại khoảng cách ăn tết ngày thứ tám, Sở Tiên trong nhà tới một nhóm lớn khách nhân.

Thúc thúc thẩm thẩm bọn hắn bị phụ mẫu mời tới, đồng thời, cũng đem thúc thúc thẩm thẩm nữ nhi nữ tế cũng gọi đi qua, mặt khác, Tiểu Dĩnh thân thích cũng tới mười mấy người.

Đây đều là quan hệ tương đối tốt người, phụ mẫu bọn hắn cũng đã nói, những cái kia ngột ngạt thân thích cũng đều không có gọi qua tới.

"Thúc thúc thẩm thẩm, tỷ tỷ, tỷ phu.

" Sở Tiên đối một đám thân thích xưng hô.

"Ha ha, không tệ không tệ, tiểu Tiên ngươi đứa nhỏ này hiện tại tiền đồ lớn." Thúc thúc thẩm thẩm là Sở Tiên tương đối thân thân nhân.

Mà từ hắn có tiền về sau, phụ thân cũng trực tiếp cho thúc thúc thẩm thẩm một số tiền lớn, số lượng đạt đến hơn ngàn vạn.

Đương nhiên thúc thúc thẩm thẩm có chút choáng váng, nhưng mà hiểu rõ đi nữa về sau cũng tiếp nhận xuống dưới, tốt nghiệp thúc thúc cùng phụ thân hắn là thân huynh đệ.

Tiểu Dĩnh biểu tỷ cùng lưu thanh tùng người một nhà cũng tới, bọn hắn một nhà bốn chiếc.

Từ lần trước Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh đi tham gia bọn hắn hôn lễ, hắn khiến cho hoa long bọn hắn gọi một chút phú nhị đại cùng phú thương tới đánh mặt côn thành phố một chút phú nhị đại, từ đó về sau, Tiểu Vân lão công Lưu gia tại toàn bộ côn thành phố cùng với toàn bộ tỉnh đều nổi danh.

Đến từ đủ loại quan hệ leo lên tới, Lưu gia trong nháy mắt trở thành toàn bộ côn thành phố mạnh nhất gia tộc, đồng thời tại toàn bộ tỉnh đều không người nào dám trêu chọc.

Về sau lưu thanh tùng phụ thân lưu truyền quân cũng hỏi thăm một chút, biết được Tiểu Vân biểu muội lão công là một cái cao nữa là nhân vật, lần này bọn hắn phát tới mời, người cả nhà lập tức liền chạy tới.

"Tiểu Vân." Tiểu Dĩnh đi qua, cùng Tiểu Vân chào hỏi.

Tiểu Vân lão công Thanh Tùng thì đi đến Sở Tiên trước mặt chào hỏi.

Sở Tiên hướng phía hắn cười cười, tới hàn huyên vài câu.

Ngày thứ hai, Sở Tiên tại cùng Kim Sâm, cát văn sạch, Lý Hiểu hoa, Hồng thành biển bọn hắn nói chuyện phiếm, khi biết hắn có một cái hòn đảo về sau, biểu thị nghĩ muốn đi nơi đó ăn tết.

Sở Tiên đương nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, nhân ngư đảo lớn vô cùng, ít người phản mà không có cái kia bầu không khí.

Sau đó Sở Tiên chuyên môn gọi điện thoại cho Ân Trạch cùng David bọn hắn, để bọn hắn mang theo người nhà cùng bằng hữu đi chơi.

Mộc lão nơi đó hắn cũng gọi điện thoại, mời hắn đi nhân ngư ở trên đảo ăn tết.

Đối với nhân ngư đảo, Mộc lão bọn hắn hiểu rõ càng nhiều hơn một chút, nhân ngư đảo cảnh tượng bọn hắn cũng thấy qua.

Mà lại, nhân ngư đảo có thể chặn đường tên lửa xuyên lục địa, nơi nào là lại an toàn bất quá.

Do dự một chút, Mộc lão liền quyết định đến đó chơi đùa, mang theo một nhà già trẻ, Sở Tiên đương nhiên không có vấn đề, lại để cho Mộc lão mời tứ cửu thành bên trong những lão giả khác.

Mộc lão rất nhanh cho hắn khôi phục, có năm sáu cái cùng hắn cùng đi, trong đó liền bao quát Chu lão bọn hắn một nhà.

Chu lão con gái bây giờ còn chưa có triệt để chữa trị, lần này trở về, dùng trước mắt hắn từ trường lực lượng hoàn toàn có thể đem chi chữa trị.

Ngoài ra còn có Trương Tiểu Hoa, Địch Vũ, Phỉ Á mấy người cũng mời đi qua.

Liên hệ một vòng tròn lớn người, còn có ngày thứ năm liền muốn bước sang năm mới rồi, Sở Tiên mang theo cả một nhà thân bằng hảo hữu hướng phía phi trường vị trí đi đến.

"Tiểu Tiên, ngươi cái kia hòn đảo có hay không du thuyền?"

"Tiểu Tiên, hòn đảo có xinh đẹp hay không, khoảng cách Australia có bao xa?"

Đi trên đường, Kim Sâm cát văn sạch Thanh Tùng Lý Hiểu hoa mấy người trẻ tuổi đứng tại Sở Tiên một bên, tò mò hỏi.

"Ha ha, các ngươi nghĩ tất cả đều có, các ngươi muốn cũng tất cả đều có, ta nói cho các ngươi biết, ta hòn đảo này  có thể nói là thiên đường." Sở Tiên cùng những này cùng với hắn một chỗ thanh niên cũng thổi lên da trâu, vui vẻ trò chuyện.

"Chế tạo cái kia hòn đảo bỏ ra bao nhiêu tiền? Là mướn vẫn là mua?" Thanh Tùng tò mò hỏi.

"Thiên Trúc đưa cho ta, vẻn vẹn cải tạo phí tổn liền đạt đến hơn năm mươi tỷ đi." Sở Tiên thản nhiên nói.

"Tiểu Tiên, ta phát hiện ngươi càng ngày càng có thể thổi ngưu bức, ngươi bây giờ là có tiền, là ngưu bức, thế nhưng đoán chừng ta ngươi cũng liền có 20-30 tỷ tài sản đi, ngươi có thể xuất ra hơn năm mươi tỷ chế tạo một cái hòn đảo?" Kim Sâm không tin nói.

Sở Tiên tài sản bọn hắn biết đến cũng liền tiên cảnh biển vạc, tiên cảnh tiệm cơm hai người này, tiên cảnh tiệm cơm bây giờ lại là sôi động, mỗi ngày buôn bán ngạch đều đạt đến hơn trăm triệu, biến thái kinh khủng.

"Tiền với ta mà nói chỉ là một con số." Sở Tiên vô cùng trang bức nói ra.

"Ha ha, tiểu Tiên, ngươi bây giờ nhưng còn không có ngưu bức đến trình độ này, nhưng mà dám ở bên ngoài mua sắm một cái hòn đảo, đồng thời đem cải tạo, ở trong nước lại là là lợi hại nhất."

"Vẫn tốt chứ, vẫn tốt chứ." Sở Tiên cười cười.

"Chúng ta nhiều người như vậy là ngồi thuyền đi qua sao?" Kim Sâm tò mò hỏi.

"Ngồi thuyền thời gian quá dài, đi máy bay đi qua." Sở Tiên nói với bọn họ.

"Đi máy bay đến Australia, sau đó lại ngồi thuyền?"

"Không cần có nhiều vấn đề như vậy, đến sân bay các ngươi liền biết."

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn thần bí cười cười, Mộc lão bọn hắn cũng không phải là cùng lúc xuất phát, bọn hắn khả năng trì hoãn mấy ngày.

Đi vào biển xanh thành phố sân bay, Sở Tiên gọi một cú điện thoại.

Rất nhanh, một tên phi trường cao tầng cùng một tên quân nhân đi tới: "Thủ trưởng, mời vào bên trong."

Sở Tiên loại này bức cách cá hố khiến sau lưng cả đám có chút trợn mắt hốc mồm.

Nhưng mà, khi bọn hắn đi theo đằng sau đi vào phi trường thời điểm, càng thêm kinh sợ.

Ở phi trường bên trên, ngừng lại bốn mươi mấy chiếc máy bay trực thăng, toàn bộ thuần một sắc quân dụng máy bay trực thăng.

"Ngọa tào, quân dụng máy bay trực thăng? Tiểu Tiên ngươi nha vậy mà lấy được hơn bốn mươi khung quân dụng máy bay trực thăng." Một bên Kim Sâm bọn hắn có chút trợn mắt hốc mồm.

Tại sau lưng một đám bằng hữu thân thích càng là khiếp sợ hơi hơi hé miệng.

Bọn hắn coi là Sở Tiên rất ngưu bức, thế nhưng không nghĩ tới, vậy mà lăn lộn đến tình trạng như thế, trực tiếp vận dụng quân dụng máy bay trực thăng.

Thanh Tùng phụ mẫu trên mặt tươi cười, Tiểu Vân thân thích càng ngưu bức, đối bọn hắn Lưu gia chỗ tốt lại càng lớn.

"Tốt, không cần kinh ngạc như vậy, làm máy bay tốc độ nhanh một chút, mọi người bên trên máy bay trực thăng." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, sau đó đối một mọi người nói.

"Lợi hại lão Sở, con của ngươi hiện tại thật sự là lợi hại."

"A Tú, tiểu Tiên hiện tại thật là có bản lĩnh nha!"

Một chút thân thích mặt mũi tràn đầy hâm mộ đối Sở cha Sở mụ nói.

Hai người nhếch môi cười cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.