Chương 561: Trợn mắt hốc mồm

Chương 561: Trợn mắt hốc mồm

Hải Thanh thành phố trong phi trường, một chiếc quân dụng máy bay cất cánh, trên mặt đất kiến trúc càng ngày càng nhỏ.

Trên máy bay cả đám mặt mũi tràn đầy hưng phấn đánh giá chung quanh, máy bay thuê bao có hay không, hơn nữa còn là quân dụng máy bay.

"Mọi người nghỉ ngơi một chút, trên đường cần chừng mười giờ, ăn uống hỏi trên máy bay phục vụ viên muốn." Sở Tiên đối lấy bọn hắn nói ra.

"Được rồi, tiểu Tiên ngươi nghỉ ngơi đi."

Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó cùng Tiểu Dĩnh ngồi cùng một chỗ, trò chuyện giết thì giờ.

Thân thích của bọn hắn phần lớn là đến từ nông thôn, chưa từng bao qua máy bay, cả đám tò mò ở trên máy bay líu ríu trò chuyện.

Quân dụng máy bay tốc độ rất nhanh, máy bay trực tiếp rơi vào Australia vùng biển bên cạnh trên hòn đảo.

Sớm cho bọn hắn quốc gia bắt chuyện qua, phi trường nhân viên nhiệt tình dẫn dắt hạ xuống, sau đó trực tiếp phái tới mấy chiếc hào phóng xe buýt, đem Sở Tiên bọn hắn đưa đến bờ biển.

"Tiểu Tiên, ngươi cái kia hòn đảo ở đâu?" Kim Sâm đi đến bên cạnh hắn tò mò hỏi.

"Không xa, ngồi thuyền cần chừng một giờ, du thuyền tới." Sở Tiên cười nói lấy, theo sát ba chiếc xa hoa du thuyền từ đằng xa bắn tới, mỗi một chiếc du thuyền đều có bảy tám mươi mét lớn nhỏ, xa xa nhìn qua xa hoa vô cùng.

"Oa tắc, không phải đâu, hướng chúng ta lái qua ba chiếc du thuyền?" Kim Sâm lý hoa trung cả đám trợn mắt hốc mồm.

Bảy tám mươi mét lớn nhỏ du thuyền, đây cũng quá hào hoa a?

Du thuyền tới gần bến tàu vị trí, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng lấy bọn hắn vẫy vẫy tay, sau đó cả đám hướng phía leo lên ba chiếc du thuyền.

"Này du thuyền, chân thực xa hoa nha, này một chiếc đến muốn bao nhiêu tiền nha!"

"Oa tắc, các ngươi nhìn một chút này ghế sô pha, toàn bộ đều là da thật nha, du thuyền phía trên lại còn có bể bơi, chân thực quá xa hoa." Cả đám leo lên du thuyền, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

"Ngưu bức, dạng này du thuyền một chiếc tối thiểu mấy ức đi." Kim Sâm vỗ vỗ bờ vai của hắn, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói ra.

"Hắc hắc, không biết." Sở Tiên cười cười, sau đó hướng phía mọi người nói: "Mọi người đói lời nói trước hết nhịn một chút, còn có một giờ liền đến ở trên đảo, đến lúc đó chuẩn bị cho ngươi chút đồ tốt."

"Ha ha, tiểu Tiên, ngươi bây giờ là thật thổ hào nha, những cái kia trên mạng khoe của thổ hào cùng ngươi so sánh kém quá xa."

"Căn vốn không cùng một đẳng cấp nha, đảo nhỏ tư nhân, xa hoa du thuyền, chậc chậc, quá hưởng thụ lấy."

Cả đám đứng tại du thuyền bên trên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói, từng cái lấy điện thoại di động ra cùng một chỗ chụp ảnh chung.

Một chút tiểu hài tử mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà tại du thuyền bên trên chạy tới chạy lui.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh, Kim Sâm cát văn sạch Thanh Tùng Trương Tiểu Hoa bọn hắn ngồi ở trên ghế sa lon, mặt mũi tràn đầy mỉm cười trò chuyện với nhau.

"Tiểu Tiên, ngươi bây giờ làm gì sinh ý, làm sao có tiền như vậy?" Thanh Tùng mặt mũi tràn đầy tò mò đối Sở Tiên hỏi.

Chung quanh một số người cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Sở Tiên lần này chỗ biểu hiện đồ vật, đơn giản làm cho người rất kinh sợ.

"Cùng rất nhiều quốc gia chính phủ ở trên biển có một cái hợp tác, xem như chiến lược quan hệ." Sở Tiên mơ hồ nói.

"Lợi hại, vậy mà cùng quốc gia hợp tác, trách không được ngươi bây giờ như thế thổ hào." Cả đám mặt mũi tràn đầy bội phục nói ra.

"Về sau nghĩ đến hòn đảo này, tùy thời hoan nghênh." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Du thuyền tốc độ cao chạy, rất nhanh, một chiếc hòn đảo ra hiện tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

"Tiểu Tiên, này liền là của ngươi hòn đảo sao? Nhìn qua thật xinh đẹp!" Sở cha Sở mụ bọn hắn đi tới, chỉ xa xa hòn đảo nói ra.

Sở Tiên đứng lên, xa xa nhìn sang, nhân ngư đảo một mảnh xanh biếc, phía trên có một cái to lớn không trung hoa viên, thế nhưng khoảng cách quá xa, xem không chân thiết.

"Đúng vậy, đây chính là đảo của ta tự, về sau cũng là nhà chúng ta." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Oa tắc, mụ mụ, ngươi xem, ở trên đảo còn có sạn đạo, chơi thật vui."

Một cái mắt sắc tiểu hài chỉ nơi xa vết nứt chỗ vị trí, lớn tiếng nói.

"Đúng đúng, thật là có." Một số người nhìn xem, trên mặt hơi hơi kinh ngạc, một cái hòn đảo vậy mà làm ra sạn đạo, này thật đúng là. . . Thổ hào.

"Cái kia trên không chính là cái gì? Nhìn xem thật xinh đẹp, là vườn hoa sao?" Tiểu Vân mặt mũi tràn đầy tò mò đối với Tiểu Dĩnh hỏi.

Tiểu Dĩnh cũng là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Sở Tiên.

"Trước giữ bí mật một cái, các ngươi tới chỗ liền biết." Sở Tiên thần bí nói ra.

"Thôi đi, có gì đặc biệt hơn người." Tiểu Dĩnh cho hắn một cái liếc mắt: "Có thể có Maldives, Jeep đảo, Mauritius hòn đảo được không?"

Sở Tiên nhíu nhíu mày: "Nói một câu lời nói thật, cùng chúng ta hòn đảo so sánh, bọn hắn liền là rác rưởi."

"Ngươi liền thổi a." Tiểu Dĩnh nhẹ nhàng đánh hắn một cái: "Bất quá, nhìn qua cũng rất xinh đẹp."

"Ha ha, đến lúc đó các ngươi sẽ sợ ngây người."

Sở Tiên cười lớn nói.

Du thuyền từ từ tới gần hòn đảo, mỹ lệ hòn đảo một bộ phận giương hiện tại trước mắt của bọn hắn.

"Oa tắc, thật xinh đẹp bãi cát, thật xinh đẹp kiến trúc, còn có bên trong, quá đẹp."

Cả đám trợn mắt hốc mồm, loại người này công cực hạn chế tạo hòn đảo, đơn giản quá đẹp, màu vàng kim bãi cát bên cạnh trong veo nước biển.

Tại bãi cát trước, còn có mấy cái tấm ván gỗ dựng cầu gỗ, duỗi vào trong biển, mặt trên còn có một cái mười mấy ở giữa bằng gỗ gian phòng, có che nắng dù, có ghế nằm, ngẫm lại liền thoải mái.

Nơi xa, một tòa tòa tinh mỹ kiến trúc, nhìn qua vô cùng xa hoa.

Du thuyền cập bờ, cả đám đi xuống, Sở Tiên hướng lấy bọn hắn phất phất tay: "Chúng ta trước đi ăn cơm, chơi đợi lát nữa lại nói."

"Tốt, tiểu Tiên ngươi tới an bài." Mấy cái thân thích hai mắt sáng lên nhìn xem chung quanh, lớn tiếng đáp lại.

"Đi, nghĩ phải lái xe có khả năng chính mình lái xe, sẽ không mở, làm chuyên môn cỗ xe." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn nói một tiếng, sau đó hướng phía đằng trước đi đến.

Cả đám theo ở phía sau càng không ngừng hướng phía chung quanh nhìn lại, bọn hắn hôm nay đột nhiên cảm giác, ánh mắt của mình giống như không đủ dùng.

Sở Tiên mang lấy bọn hắn đi đến một bên một cái trong nhà xe.

"Ngọa tào, tiểu Tiên, ngươi nha chính là không phải đánh cướp toàn thế giới xe sang trọng công ty." Cát văn sạch khiếp sợ thân ảnh truyền đến.

Tại trong nhà xe, một cái để đó trên trăm chiếc xe sang trọng, đủ loại, toàn bộ đều là thế giới cấp cao nhất nhãn hiệu.

Những này xe sang trọng vốn là Sở Tiên khiến cho Hoàng lão mua sắm, kết quả những công ty này nghe xong muốn đưa đến nhân ngư đảo, lập tức miễn phí đưa tặng, thậm chí còn có mấy nhà công ty vì bọn họ chuyên môn chế tạo mấy khoản xe.

"Giữ, riêng này chút xe sang trọng giá cả liền muốn mấy ức đi." Cả đám trợn mắt hốc mồm.

Lúc này, một cỗ cỡ lớn chuyên môn định tố xa hoa xe ngắm cảnh bị một cái nhân ngư lái qua, hướng phía Sở Tiên hô một tiếng: "Ông chủ."

"Nếu như không lái xe, toàn bộ làm xe ngắm cảnh phía trên, lái xe phải chú ý tốc độ chậm một chút." Sở Tiên đối sau lưng cả đám.

"Này xe ngắm cảnh cũng là thật là xa hoa."

Xe ngắm cảnh rất lớn, chỗ ngồi vô cùng rộng rãi, có cao ba mét, ngồi ở phía trên có thể thấy hai bên phong cảnh.

"Ta đi lái một xe, mercede S- lao vụt xe thể thao, ta tha thiết ước mơ nha, đơn giản quá đẹp rồi." Cát văn sạch không nói hai lời, hướng phía một chiếc xe thể thao chạy đi, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Chìa khóa xe ngay tại xe bên cạnh." Sở Tiên cười nhắc nhở, sau đó hắn mang theo Tiểu Dĩnh đi đến một chiếc xe thể thao trước.

"Đi, chúng ta ở phía trước dẫn đường."

Sở Tiên nói, lái xe chạy ở phía trước, cả đám theo ở phía sau.

Hắn chạy tốc độ cũng không phải là rất nhanh, Tiểu Dĩnh tò mò hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Tại hai bên, là một cái sông nhỏ, bên trong toàn bộ đều là cá kiểng, long ngư, cá chép cùng với khác chủng loại.

"Thật xinh đẹp cá kiểng, thật sự là nhiều lắm." Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn.

Mà tại xe ngắm cảnh bên trên Kim Hoa lại có chút trợn mắt hốc mồm: "Nơi này cá kiểng, trời ạ, làm sao sẽ nhiều như thế, những này mỗi một đầu đều giá trị mấy trăm vạn nha!"

Người bên cạnh nghe được hắn cũng có chút trợn mắt hốc mồm: "Mấy trăm vạn, không thể nào, những này cá khắp nơi đều là."

Kim Hoa có chút choáng váng, những này cá, thật quá rung động.

"Mụ mụ, nơi đó có gấu trúc lớn, còn có thật nhiều ngựa, còn có lão hổ, sư tử." Một đứa bé chỉ hướng xa xa nông trường, lớn tiếng nói.

Một ánh mắt mọi người nhìn sang, quả nhiên, hai cái đáng yêu gấu trúc ngồi tại hai cái trên tảng đá, nơi xa, từng thớt anh tuấn ngựa, từng con hùng tráng lão hổ sư tử.

Nghẹn họng nhìn trân trối.

"Gấu trúc lớn, đây chính là quốc bảo nha, còn có sư tử lão hổ, ở đây vậy mà đều có." Thanh Tùng mẫu thân lưu truyền quân cùng thê tử của hắn khiếp sợ nhìn xem.

"Bên cạnh từng cái kiến trúc quá đẹp, chúng ta đêm nay liền ở lại đây sao?"

"Ta nghĩ buổi tối hôm nay ta khả năng không ngủ được, quá đẹp."

Cả đám ngồi tại xe ngắm cảnh bên trên hơi hơi hé miệng xem lấy hết thảy trước mắt.

Liền liền Tiểu Dĩnh một đôi mắt cũng là trừng đến tròn trịa.

Sở Tiên ở một bên cười cười, chạy qua vết nứt vị trí, đem xe dừng sát ở không trung hoa viên phía dưới bãi đỗ xe phía trên.

Cả đám đi xuống xe, giống như đặt mình vào truyện cổ tích thế giới, đi lòng vòng đánh giá chung quanh.

"Con trai, ngươi hòn đảo này đơn giản thật xinh đẹp, vậy mà đồ vật gì đều có." Sở mụ đi tới kinh ngạc nói.

"Thế nào, cũng không tệ lắm phải không, về sau các ngươi có khả năng ở chỗ này dưỡng lão." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Thật sự là, trên thế giới những cái kia trứ danh du lịch thắng địa, cùng ở đây so sánh kém xa."

"Kiến tạo hòn đảo này phải hao phí rất nhiều đi."

"Quá đẹp, tại đây sân bãi phương nghỉ phép, quả thực là cuộc sống một đại hưởng thụ."

Cả đám vỗ ảnh chụp, hưng phấn mà nói.

"Tốt, mọi người bên trên tới dùng cơm, đồ ăn đã chuẩn bị xong."

Sở Tiên đối đám người nói, sau đó từ thang lầu hướng phía phía trên đi đến.

Cả đám theo ở phía sau, đi đến phía trên trên không nhà hàng bên trên.

Vừa tiến vào phía trên, đám người lại là một hồi kinh ngạc, này trên không nhà hàng, so cấp năm sao nhà hàng xinh đẹp hơn, đứng ở phía trên có thể nhìn xuống toàn bộ hòn đảo, ở chỗ này ăn cơm, quả thực là như thượng đế hưởng thụ.

"Mọi người tìm một chỗ ngồi xuống, có bàn lớn có bàn nhỏ." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn nói ra.

Tại trước đó không lâu, Sở Tiên khiến cho Hoàng lão tìm một đám phỉ dong tới ở trên đảo, đồ ăn nấu nướng toàn bộ đều là tốt nhất đầu bếp.

Một chúng nhân ngồi xuống, từng người từng người phỉ dong đem một bình lại một bình rượu đỏ rượu đế để lên bàn, toàn bộ đều là dụng tâm hạt pha loãng nước chất thêm bên trên hòn đảo bên trên chính mình gieo trồng rượu nếp bồ đào tạo.

Loại rượu này đối với người thân thể có rất nhiều chỗ tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.