Chương 562: Sống phóng túng

Chương 562: Sống phóng túng

Nhân ngư ở trên đảo, cả đám rộn rộn ràng ràng ngồi tại không trung hoa viên bên trên, rượu đỏ rượu đế được bưng lên cái bàn.

Theo sát, từng người từng người phỉ dong bưng một bàn Đại Long tôm đi đến.

Mỗi một cái tôm hùm đều có nặng bảy, tám cân, trên cái bàn lớn càng là thả nặng mười mấy cân Đại Long tôm.

"Đậu xanh rau má, này tôm hùm làm sao trương lớn như vậy, chẳng lẽ ngoại quốc nước tốt như vậy." Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh người một nhà ngồi tại một cái bàn lớn bên trên, Sở cha mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

"Tài nguyên tương đối phong phú." Sở Tiên cười cười.

Theo sát, có một bàn món ăn đã bưng lên, bào ngư, có chừng hai cái lớn chừng bàn tay bào ngư đặt ở bộ đồ ăn bên trong.

"Lớn như vậy bào ngư, tối thiểu một đầu bảo đi, ở trong nước thế nhưng là giá trị mấy trăm vạn nha."

"Mấy trăm vạn một đầu, không phải đâu, đắt như thế?"

"Một đầu bảo, hiện tại trên thị trường căn bản không nhìn thấy một đầu bảo, rất nhiều đều bị người thu giấu đi."

Thế nhưng tiếp đó, từng đạo món ăn lên về sau, bọn hắn càng thêm trợn mắt hốc mồm, xanh vây cá cá ngừ ca-li đâm thân, hoàng thần ngư bong bóng cá, hải sâm canh, ngoài ra còn có một chút hòn đảo bên trong gieo trồng rau quả, hoa quả salad.

"Thật sự là quá phong phú, tiểu Tiên, ngươi bữa cơm này muốn xài bao nhiêu tiền nha, quá quý giá." Một tên phụ nhân hướng phía hắn nói ra.

"Đều là tự mình gãi, không tốn một phân tiền, mọi người ăn đi, ăn tết mấy ngày nay hảo hảo ở tại ở đây chơi." Sở Tiên nói, đứng lên: "Đến, ta ở chỗ này kính mọi người một chén, cảm tạ các vị thân bằng hảo hữu đến."

"Ha ha, tiểu Tiên ngươi này nói hình như là muốn tham gia hôn lễ của ngươi giống như, đúng, ngươi cùng Tiểu Dĩnh nói chuyện đã nhiều năm như vậy, lúc nào kết hôn nha." Một cái trung niên thân thích cười lớn hỏi.

"Không sai, lần này chúng ta muốn cảm tạ tiểu Tiên mang bọn ta tới nơi này du ngoạn, ăn ngon uống sướng chiêu đãi chúng ta  chờ ngươi kết hôn vào cái ngày đó đang nói lời nói mới rồi." Khác một người trung niên thân thích lớn tiếng nói.

"Được rồi, ta mau sớm để cho con của ta con đem hôn sự làm, đến lúc đó xin mời mọi người cùng nhau tới uống rượu mừng." Sở cha đứng lên, mặt mũi tràn đầy hơi cười nói: "Đến, mọi người cạn ly."

"Cạn ly!" Cả đám đứng lên, cầm chén rượu lên, vui vẻ nói ra.

"Mọi người ăn, tùy tiện ăn."

Sở cha lấy ra nông thôn ăn tiệc cơ động tư thế

Lớn tiếng nói.

Cả đám bắt đầu hai mắt sáng lên bắt đầu ăn, không có cách, không phải bọn hắn không có việc đời, loại cấp bậc này đồ ăn bọn hắn cũng chỉ là nghe một chút, trên thế giới có thể ăn lên như thế một bữa cơm người không nhiều.

"Đúng rồi tiểu Tiên, nói đến ngươi cùng Tiểu Dĩnh đính hôn cũng có một năm, ăn tết tìm cái thời gian làm đi." Sở cha mở miệng nói ra.

"Không sai không sai, còn có, là thời điểm cái kia muốn một đứa con, ngươi cũng trưởng thành." Sở mụ đã Tiểu Dĩnh phụ mẫu ở một bên thúc giục nói.

"Cha mẹ, muốn hài tử chuyện này không nóng nảy, chúng ta bây giờ loại thể chất này ngươi cũng biết một chút, đừng nói sống 200 tuổi, liền là 500 tuổi cũng không phải là không thể được, cho nên không nên gấp gáp." Sở Tiên cười khổ nhẹ giọng nói.

"Vậy ngươi phải chờ tới cái gì? Hài tử cùng cái này có quan hệ gì, các ngươi sinh ra tới chúng ta cho các ngươi nuôi."

"Đúng đúng, sớm một chút muốn trẻ con, ngươi xem một chút mấy cái bằng hữu thân thích, cái nào không phải đều có tiểu hài."

Phụ mẫu bọn hắn nhìn hắn chằm chằm nói ra.

"Thật tốt, ăn cơm ăn cơm." Sở Tiên cười hắc hắc cười.

Một chầu cơm trưa, cả đám cũng cảm giác mình ăn quá no, đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn tăng thêm đỉnh cấp nấu nướng, đơn giản không nên quá ăn ngon.

"Ô, thật sự là quá sung sướng, rượu này cũng vô cùng vô cùng dễ uống, so trong nhà mấy trăm khối rượu thật tốt hơn nhiều."

"Cửa vào ngọt, cảm giác toàn thân trên dưới đều vô cùng dễ chịu."

Sau khi ăn xong, một số người điểm một điếu thuốc, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nói.

Sở Tiên xem lấy bọn hắn cười cười  đợi lát nữa mang theo mọi người tại trên hòn đảo đi dạo một vòng, qua mấy ngày mọi người mình tại chung quanh tùy tiện chơi.

"Chính chúng ta tại phụ cận dạo chơi là được rồi, đứng ở phía trên, có thể vừa xem toàn bộ hòn đảo, thật xinh đẹp." Một tên tuổi hơi lớn lão giả vừa cười vừa nói.

"Không có việc gì, cùng mọi người cùng nhau dạo chơi." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Trên không trung nhà hàng bên trên nghỉ ngơi một hồi, Sở Tiên mang theo cả đám hướng phía phía dưới đi đến.

"Tại nhà hàng bên cạnh, có một cái suối nước nóng, mọi người có khả năng tới xem một chút." Sở Tiên mang lấy bọn hắn đi vào không trung hoa viên một cái trong rừng trúc, bên trong chảy nhỏ giọt tiếng nước chảy truyền đến.

"Mọi người ban đêm hoặc là lúc chiều không có việc gì có khả năng ở chỗ này ngâm tắm suối nước nóng, nơi này nước là đi qua đặc thù cải tạo, đối người thân thể có rất nhiều chỗ tốt."

"Nơi này là sạn đạo, ha ha, có phải hay không vô cùng kích thích  có thể từ phía trên đi qua, đi thẳng tới chúng ta chỗ ở, bước đi lời nói gần vô cùng, chừng năm phút."

Sở Tiên mang lấy bọn hắn đi vào vết nứt vị trí.

"Oa tắc, thật sự là quá kích thích, mấy trăm mét dài, này so quốc gia chúng ta sạn đạo kích thích nhiều." Cả đám đi ở phía trên, còn có mấy cái phụ nhân sợ hãi ngồi ở phía trên.

"Mọi người không cần phải sợ, vô cùng kiên cố, sẽ không ra vấn đề gì." Sở Tiên cười.

"Phía dưới vị trí mọi người nhìn một chút, có một cái thả câu đài, phía trên có cờ tướng, cờ bài, cần mạt chược lời nói có thể đi trên hòn đảo trong một cái phòng cầm, trong này đều là xanh vây cá cá ngừ ca-li, hoàng thần ngư, xanh vây cá cá ngừ ca-li câu đi lên có khả năng kiếm đâm thân ăn, Điếu Ngư Đài (*vị trí số 1) địa phương có đạo đồ còn có một số phụ liệu, mọi người có khả năng ngồi ở chỗ này ăn ăn trái cây, đâm thân câu câu cá.

Sở Tiên yêu ngươi đối lấy bọn hắn giới thiệu.

"Thoải mái, thật sự là quá sung sướng." Sở cha cùng với một đám nam tính hai mắt sáng lên nhìn xem, nghĩ muốn ở chỗ này đều là hưởng thụ.

"Đến, đi nhanh một chút." Chúc liền sơn hà cười cười, xuyên qua sạn đạo, đi vào đối diện, đối diện là từng cái kiến trúc.

"Hàng này phòng ở đợi lát nữa ta gọi người cho mọi người phân phối một chút, bên trong tất cả công trình đầy đủ."

"Gian phòng kia thật sự là thật xinh đẹp, ngươi xem một chút này ban công bao nhiêu xinh đẹp."

Cả đám vui vẻ nhìn xem chung quanh từng sàn phòng ở, nhếch môi cười cười.

"Cái này là vườn hoa, dung hợp thế giới tên vườn hoa, hai bên dòng sông bên trong là cá kiểng."

"Xinh đẹp, quá đẹp."

"Nơi này là nông trường, bên trong có gấu trúc, lão hổ, sư tử, nơi đó có một cái trường đua ngựa, mọi người nếu như muốn cưỡi ngựa đến đó học tập, có nhân giáo đạo."

"Xoa, hãn huyết bảo mã, lại có ba thớt hãn huyết bảo mã, còn lại cũng toàn bộ đều là quý báu ngựa."

Đạp tại mềm mại trên đồng cỏ, nhìn xem từng con quý báu động vật  khiến cho tâm tình người ta dễ chịu.

"Nơi đó có một cái sân đánh Golf, còn có một số sân vận động, mọi người lúc không có chuyện gì làm đều có thể đi bên trong chơi đùa."

"Đến, ta mang mọi người đi một cái hải dương quán."

Hải dương quán cũng là xây dựng ở vết nứt bên trong, ở phía dưới là dùng nhân công đào ra một cái động sâu, cải tạo thành đáy biển thế giới.

Theo một cái sườn dốc đi xuống, Sở Tiên mang lấy bọn hắn hướng phía bên trong đi đến.

Hải dương quán lối vào cũng không phải là rất lớn, thế nhưng không gian bên trong lại không nhỏ, bên trong so bình thường đáy biển thế giới muốn sáng ngời, đi vào bên trong có khả năng thấy đủ loại đáy biển sinh vật.

Cá mập, cá heo, hải báo, rùa biển, còn có đủ loại san hô.

Một mọi người thấy xem xét cái này đáy biển thế giới, tại trung ương nhất địa phương, còn có một cái có thể cùng cà phê, đọc sách địa phương.

Ở cái này như thế mộng ảo địa phương đọc sách uống cà phê, đơn giản không nên quá thoải mái.

Sau đó, Sở Tiên lại dẫn bọn hắn đi vào bãi biển, phía trên có lặn xuống nước, chèo thuyền, lướt sóng, cùng với đủ loại trên nước vận động.

Hắn hoàn toàn là đem nhân ngư đảo xem như một cái du lịch hòn đảo chế tạo.

Cả đám theo ở phía sau càng không ngừng cảm thán, trên mặt tràn ngập hưng phấn.

Sau đó mang lấy bọn hắn đi vào vườn trái cây, hái một chút hoa quả.

"Tốt, hiện tại ta để cho người ta cho mọi người điểm chỗ ở, buổi tối hôm nay mọi người ngay tại bờ biển cùng một chỗ tiến hành một trận đống lửa bãi biển tiệc tối đi."

Cuối cùng, Sở Tiên cười lớn hướng phía mọi người nói.

"Được rồi, thật sự là quá tuyệt vời." Cả đám lớn gật đầu cười, hưng phấn mà hướng phía từng gian phòng ốc đi đến.

Lúc buổi tối, cả đám tại bãi biển tiến hành đống lửa tiệc tối, đồ nướng, hoa quả cùng rượu.

Mà tại ngày thứ hai thời điểm, Ân Trạch cùng David hai người mang theo người một nhà chạy tới, Ân Trạch phụ mẫu cùng với Cornwall gia tộc mấy tên có quyền lợi trưởng lão cũng đi theo tới.

Bây giờ Cornwall xây tộc đơn giản bàng thượng siêu cấp đùi.

Toàn bộ Châu Âu đều biết, Ân Trạch Cornwall cùng nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh quan hệ muốn tốt, lấy trước mắt nhân ngư đoàn hải tặc thực lực  khiến cho toàn bộ Cornwall gia tộc trong lúc vô hình đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Hai người đến khiến trên hòn đảo có náo nhiệt rất nhiều, cả đám tại bờ biển vẩy nước lướt sóng.

Lúc chiều, Mộc lão Chu lão cùng với hai vị lão nhân mang theo gia quyến đi tới nhân ngư đảo.

Làm Kim Hoa cùng với lưu truyền quân bọn hắn nhìn xem mấy cái này trong nước cao tầng thời điểm có chút trợn mắt hốc mồm, nhất là thấy bọn họ cùng Sở Tiên nhiệt tình nói chuyện với nhau.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Sở Tiên ở trong nước ủng có mạnh mẽ như thế năng lực.

Dạng này người đều cùng hắn khuôn mặt tươi cười nói chuyện, đồng thời được thỉnh mời tới ăn tết, có thể nghĩ Sở Tiên năng lực.

"Tuần a di, ta sẽ chờ trị liệu cho ngươi một cái, lần này có thể hoàn toàn trừ tận gốc." Sở Tiên nhìn xem Chu lão bên cạnh phụ nhân vừa cười vừa nói.

"Thật tốt, tiểu Tiên, cám ơn ngươi." Chu lão mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nắm lấy tay của hắn.

"Chu lão, không cần khách khí, trước kia không có năng lực chữa cho tốt, hiện tại hoàn toàn không có vấn đề." Sở Tiên cười cười: "Chờ một chút ta mang các ngươi ở trên đảo dạo chơi,  tin tưởng các ngươi sẽ thích được nơi này."

"Ha ha, tiểu Tiên, ngươi hòn đảo này ta xem qua hình ảnh, hiện tại tận mắt thấy, vẫn còn có chút rung động, thật sự là quá đẹp." Mộc lão ở một bên vừa cười vừa nói.

"Mộc gia gia ngươi ưa thích ở đây liền tốt, ngươi xem, hòn đảo lớn như vậy, tùy thời hoan nghênh các ngươi tới nơi này nghỉ phép, suy tính một chút ở chỗ này dưỡng lão đều không có quan hệ, phải biết ta nơi này chính là có rất nhiều đồ tốt." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ồ? Thật sao? Ta đây nhưng muốn suy nghĩ một chút." Mộc lão vui vẻ nói ra.

"Không có vấn đề, ta mang mấy vị ở trên đảo dạo chơi."

Sở Tiên mang theo mấy ông lão cùng bọn hắn một đám gia nhân ở trên hòn đảo đi dạo một vòng.

Cho dù là bọn hắn cái địa vị này, đi dạo xong một vòng mấy lúc sau cũng không nhịn được cảm thán, thật là thiên đường của nhân gian.

Sở Tiên ở một bên cười cười.

Tất cả thân bằng hảo hữu đều đến, nhân ngư trên đảo vô cùng náo nhiệt, Sở Tiên cũng mỗi ngày vô cùng vui vẻ cùng bằng hữu thân nhân ở trên đảo sống phóng túng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.