Chương 563: Cười nhìn thế giới biến ảo

Chương 563: Cười nhìn thế giới biến ảo

Hồng hồng hỏa hỏa qua năm mới.

Này một cái năm mới, đối với rất nhiều người mà nói là phi thường khó quên, mỹ lệ hòn đảo, đẹp đẽ đồ ăn, ánh nắng cùng bãi biển, rượu ngon cùng cảnh đẹp.

Mộc lão bọn hắn mang theo một chút rượu đỏ, rượu đế, mặt mũi tràn đầy vui vẻ, Kim Hoa mặt dạn mày dày muốn mấy cái cá chép cùng long ngư, cười tủm tỉm.

Đưa tiễn một đám thân bằng hảo hữu, Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn cùng gia đình cũng không trở về, mà là tiếp tục ở tại nhân ngư trên đảo.

Cho phụ mẫu bọn hắn làm ra một chút Nham Hồng quả dùng.

Nham Hồng quả đối bọn hắn tới nói là phi thường lớn thuốc bổ, ăn một khỏa có thể tăng lên ba bốn trăm lực công kích, mấy ngày, mấy người lực công kích đã đạt đến hơn bảy nghìn.

Mặt khác, hắn còn lấy được một chút thiên phú trái cây, không ngoài sở liệu, phụ mẫu bọn hắn ăn thiên phú trái cây, liền có được đặc thù thiên phú.

Phun lửa, phun nước, này lệnh phụ mẹ bọn hắn thấy vô cùng kinh ngạc.

"Tiểu Tiên, chúng ta lúc nào trở về?"

Ở trên đảo ở một tháng, phụ mẫu bọn hắn có chút nhàm chán, nói ra.

"Tùy thời đều có thể, muốn trở về, chúng ta ngày mai liền trở về đi." Sở Tiên nói ra.

"Ừm, cái kia liền trở về đi, ở chỗ này đợi thời gian dài cũng hết sức nhàm chán." Sở cha ở một bên nói ra.

"Được rồi." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Cùng phụ mẫu về đến trong nhà, tiếp xuống mỗi ngày liền trong nhà mang theo, nhàm chán thời điểm đi trong biển dạo chơi, thật đúng là đừng nói, vô tâm dưới tình huống ngược lại để hắn đụng phải một chiếc đáy biển thuyền đắm.

Thế là, một đoạn thời gian rất dài Sở Tiên liền trầm mê tại tìm tòi đáy biển thuyền đắm phía trên.

Dùng tốc độ của hắn và sóng âm điều tra năng lực, tại mấy tháng liền đi dạo xong Trung Quốc phụ cận tất cả vùng biển, vớt lên tới vô số bảo vật.

Bảo vật giá trị không thể đo lường.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền đến thời gian hơn một năm, tại một năm này, Sở Tiên tiêu sái sinh hoạt.

Nhưng mà lúc này, nhân ngư đảo gọi một cú điện thoại tới, Sở Tiên thu đến về sau, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà chạy tới.

"Ông chủ, nghiên cứu thành công gen chuyển di hoàn thành." Đi vào nhân ngư đảo nhân ngư căn cứ nghiên cứu, Hoàng lão đi tới hưng phấn mà nói ra.

Gen rút ra, là đem một cái sinh vật một bộ phận gen cấy ghép đến một cái khác sinh vật trên thân.

Thời gian một năm, trí tuệ nhân ngư đánh hạ nhân bản kỹ thuật, lại nắm giữ gen cấy ghép kỹ thuật.

Gen chuyển di là căn cứ sinh vật tiến hóa trên lý luận tiến hành cải tiến, rót vào một loại sinh vật gen, liền vào hóa một cái cấp bậc, thực lực cũng tìm được tăng lên.

"Hiệu quả thế nào?" Sở Tiên hỏi.

"Hiệu quả vượt quá dự liệu của chúng ta." Hoàng lão mang theo hắn hướng phía bên trong đi đến.

"Ông chủ, đây là chúng ta dùng để làm thí nghiệm cá Mập Xanh, đi qua chúng ta gen chuyển di, trước mắt cá Mập Xanh thực lực tăng cường nhiều gấp đôi, đồng thời còn có được đặc thù thiên phú."

Đi vào một cái bể thủy tộc đằng trước, Hoàng lão đối hắn nói ra.

"Ồ?" Sở Tiên nhìn sang, trong lòng hơi động, cá Mập Xanh thuộc tính ra hiện tại trong đầu của hắn.

Cá Mập Xanh: Năng lượng 654 5

Thiên phú: Phun lửa, phun nước, cơ bắp cường hóa.

Lực công kích: 698 4

"Hơn sáu ngàn năng lượng, ba cái thiên phú, cơ bắp cường hóa là sinh vật gì thiên phú?" Sở Tiên hơi kinh ngạc.

"Ông chủ, cơ bắp cường hóa là con kiến gen, cái này là chúng ta cấy ghép con kiến gen mà hình thành." Hoàng lão nói ra.

"Chờ một chút, ngươi cụ thể nói cho ta nghe một chút đi." Sở Tiên hơi nghi hoặc một chút, hỏi.

"Được rồi ông chủ, chúng ta đi qua nghiên cứu, đã hoàn toàn nắm giữ gen chuyển di."

"Vừa mới bắt đầu, chúng ta đem cá Phun Lửa thiên phú phun lửa gen nói lấy ra ngoài, sau đó tiêm vào đến cá Mập Xanh trên thân thể  khiến cho cá Mập Xanh có được phun lửa năng lực."

"Tiếp đó, nhưng chúng ta tiếp tục tiêm vào mặc khác gen thời điểm, cá Mập Xanh lại trực tiếp chết."

"Chúng ta giải được, một cái sinh vật có thể thừa nhận được gen là có hạn, tiêm vào một cái gen về sau, chỉ có làm thể chất đi đến mức nhất định thời điểm, mới có thể tiến hành lần thứ hai tiêm vào, thế là chúng ta bắt đầu tiến hành có quan hệ với tăng cường thể chất loại gen."

"Thể chất loại gen chúng ta tìm rất nhiều, con kiến, lão hổ, voi các loại, tổng kết lại, con kiến thiên phú thích hợp nhất."

"Đem con kiến gen tiêm vào về sau, chúng ta phát hiện, gen cùng sinh vật dung hợp cần một cái thời gian, cái này cần một chút rèn luyện hoặc là kích thích, làm hoàn toàn dung hợp con kiến gen, sinh vật thể chất cũng tìm được to lớn tăng cường, tiếp xuống chúng ta lại bắt đầu tiếp xuống gen tiêm vào."

"Chỉ cần một cái sinh vật thể chất có thể đủ chịu nổi, liền có thể không hạn chế gia nhập gen." Hoàng lão nói với hắn.

Sở Tiên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Hiện tại nếu như đối với nhân loại tiến hành tiêm vào gen lời nói có vấn đề hay không."

"Không có, gen chuyển di kỹ thuật đã hoàn toàn công phá, tiếp xuống liền xem một người thể chất, đồng thời, chúng ta phát hiện, sinh vật tiêm vào một chút gen thân thể tăng cường về sau, tuổi thọ cũng cũng tìm được tăng cường." Hoàng lão ở một bên nói.

"Tăng cường tuổi thọ?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Có hay không tiến hành cơ thể người thí nghiệm?"

"Có hai người cá tiến hành cơ thể người thí nghiệm, toàn bộ thành công, mặt khác, chúng ta lấy được hai cái tử hình phạm nhân, cũng toàn bộ thành công." Hoàng lão nói: "Hai cái tử hình phạm nhân ở chỗ này."

Hoàng lão nói, mang theo hắn hướng phía bên trong đi đến, tại hai cái gian phòng bên trong, hai cái trần trụi sắc mặt hung hãn hán tử ở bên trong.

Sở Tiên xem lấy bọn hắn, trong lòng hơi động, phát hiện lực công kích của bọn hắn đạt đến hơn hai ngàn.

Phanh

"Thả ta ra ngoài, lập tức đem ta thả ra." Một cái hán tử lớn tiếng kêu lên, nắm đấm rơi vào sắt thép gian phòng bên trong phát ra tầng tầng tiếng vang, thế nhưng hắn nhưng không có thấy chút nào đau đớn.

Sở Tiên nhìn xem, trên mặt tươi cười, sau đó hỏi: "Gen rút ra cho không dễ dàng, rút ra về sau đối với sinh vật sẽ tạo thành cái gì tổn hại sao?"

"Rút ra cũng không khó khăn, rút ra về sau, sẽ đối với bị rút ra sinh vật tạo thành trí mạng tổn thương  bình thường gen bị rút ra về sau, cái kia sinh vật sẽ chết." Hoàng lão hồi đáp.

"Vậy nếu như nhân loại tiêm vào gen, có phải hay không cũng có thể lại lấy ra?"

"Ông chủ, cái này là không thể, gen chỉ có một lần hoạt tính, hai lần rút ra sẽ tạo thành tổn thương." Hoàng lão nói ra.

"Được rồi, ta biết." Sở Tiên trên mặt lộ ra suy nghĩ: "Tiếp đó, đối tại chúng ta nhân ngư cùng với Dunkleosteus bọn hắn tiến hành một cái mạnh mẽ điều tra, tìm kiếm trên Địa Cầu tất cả mạnh mẽ gen, sau đó đem tiêm vào, không có vấn đề chứ."

"Được rồi ông chủ, chúng ta sẽ cho người cá bắt đầu tìm kiếm." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

Sở Tiên cười cười, nhẹ gật đầu.

Sinh vật gen chuyển di, tại một năm trước cũng đã hoàn thành, vỏ cứng sinh vật sinh vật khoa học kỹ thuật sớm tại hơn một năm trước cũng đã tiến hành một bước này, bất quá bọn hắn cũng là vừa vặn thành công, nếu như đem thí nghiệm đặt ở nhân loại thanh âm, có thể muốn thật lâu.

Đồng thời, Sở Tiên còn biết, bởi vì nhân ngư đoàn hải tặc Dunkleosteus quan hệ, toàn thế giới đều đang nghiên cứu gen phương diện, nhân bản sinh vật thời tiền sử đều đã xuất hiện, tin tưởng một đời mới nhân loại cải tạo gien cũng kém không nhiều trong tương lai năm đến mười năm sẽ xuất hiện.

"Đã như vậy, chúng ta lại lần nữa thành lập một tổ chức, một năm sau, đem nghiên cứu của chúng ta kết quả công bố ra ngoài, liền gọi là phi nhân loại nghiên cứu khoa học công ty." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy hơi cười nói: "Mặt khác, để nhân ngư lại bắt một chút khoảng hai, ba mét loài cá tới, ta lại cải tạo một nhóm người cá."

"Được rồi ông chủ." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

"Khiến cho ngải văn ở thế giới thành lập một cái tin tức tổ chức, ngươi ở bên cạnh giúp đỡ một cái."

Vâng

"Thế giới đang biến hóa, nhân loại cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, thời kì đồ đá, khoa học kỹ thuật thời đại, khả năng tương lai liền muốn đi vào kỹ thuật gien thời đại."

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, đi vào không trung hoa viên, cười nhìn sóng gió nổi lên, thế giới biến ảo.

Nhân ngư đoàn hải tặc trước mắt của cải là vô cùng khinh khủng, lần trước toàn thế giới đầu hàng, liền thu được hơn năm mươi tỷ đô la mỹ, số tiền kia bắt đầu vận chuyển.

Hơn năm mươi tỷ đô la mỹ, tương đương với hơn ba ngàn ức nhân dân tệ, có thể làm sự tình nhiều lắm.

Đủ loại sinh vật bị bắt tới, đủ loại viễn cổ hoá thạch, huyết dịch bị mua mua lại.

Hơn năm mươi cái trí tuệ nhân ngư mỗi ngày toàn bộ dùng để làm nghiên cứu khoa học.

Nhân ngư, bọn hắn liền so người máy còn kinh khủng hơn, mặt khác, Sở Tiên thậm chí có cảm giác, có lẽ, làm nghiên cứu gen đến trình độ nhất định, làm nhân ngư phát triển đến nhất định tình trạng, có thể làm đến trong trò chơi trùng tộc như vậy.

Dung nạp vô số tinh xảo gen, trở thành trong vũ trụ kinh khủng nhất chủng tộc.

Trên thực tế, trí tuệ nhân ngư cũng tại triều cái phương hướng này phát triển.

Trước mắt Sở Tiên còn có thể tiếp tục cải tiến thống trị nhân ngư, bởi vì còn có 200 cái vị trí, hắn lần nữa cải tạo 200 người cá, 100 cái trí tuệ nhân ngư, 100 cái chiến đấu nhân ngư.

Trí tuệ nhân ngư toàn bộ tiến vào nghiên cứu khoa học, cố gắng tranh thủ tại gen bên trên đạt được trọng đại đột phá.

150 cái tuyệt đỉnh IQ nhân ngư tại cùng nhau nghiên cứu, hắn lấy được hiệu quả là làm người không thể tưởng tượng.

Nhưng mà, có một việc nếu như Sở Tiên không có nghĩ tới.

Tại lớn America, một nhà người ngoài hành tinh căn cứ nghiên cứu phòng thí nghiệm, đột nhiên tại cả tháng bảy thời điểm tuyên bố một hạng kết quả.

Bọn hắn khiến khủng long phục sinh, lại hiện ra viễn cổ sinh vật.

Lần này bộ môn tuyên bố, lập tức khiến toàn thế giới thấy kinh sợ.

"Công viên kỉ Jura có khả năng hiện ra tại trước mặt mọi người, trước mắt, chúng ta đạt được cổ dài long, dực long, khủng long bạo chúa, sợ móng long các loại mười mấy loại khủng long gen, chúng ta đã toàn bộ đem ấp trứng, sau đó lợi dụng nhân bản kỹ thuật, chúng ta có thể khiến khủng long chân chính hiện ra ở thế giới tất cả mọi người trước mặt, thành lập một cái chân chính khủng long vườn "

Trong TV, một người trung niên đứng ở phía trên chậm rãi mà nói, ở phía sau hắn hòm thủy tinh bên trong, có mấy cái còn sống khủng long, đến đây phỏng vấn người đầy mặt kinh sợ.

Toàn thế giới đều trở nên khiếp sợ, thế nhưng càng nhiều, một chút căn cứ nghiên cứu tổ chức người chịu khinh thường, bởi vì bọn hắn cũng có thể làm đến bước này.

Bất quá, làm này nhà công ty tuyên bố kết quả về sau, người ngoài hành tinh căn cứ nghiên cứu lập tức tuyên bố đưa ra thị trường, trong lúc nhất thời, vậy mà đạt đến một mức độ khủng bố.

Một chút yên lặng nghiên cứu tổ chức cùng công ty thấy loại tình huống này, cũng bắt đầu đem một chút kết quả tuyên bố ra.

Lúc này, toàn thế giới người mới biết, gen kỹ thuật đã đạt đến một loại trình độ kinh khủng, đến một cái toàn thế giới đều trở nên khiếp sợ tình trạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.