Chương 564: Không tên

Chương 564: Không tên

"Tiềm hành giả sinh vật nghiên cứu khoa học công ty tuyên bố, bọn hắn nghiên cứu ra tiền sử  Cự Ngạc sinh vật."

"Phương bắc gấu nghiên cứu khoa học căn cứ tuyên bố, theo hóa trong đá đạt được tiền sử voi ma mút huyết dịch, đồng thời đem bồi dưỡng ra tới."

"Đông Thăng nghiên cứu khoa học công ty tuyên bố "

Từng cái nghiên cứu khoa học công ty tuyên bố, mỗi loại sinh vật thời tiền sử bị bồi dưỡng ra đến, toàn thế giới đều bị từng cái nghiên cứu khoa học công ty thành quả nghiên cứu làm chấn kinh.

Một chút chuyên gia tuyên bố, nhân loại có thể khôi phục tiền sử văn minh, có thể từ những thứ này sinh vật cường đại tìm đến đến cường hóa bản thân chìa khoá.

Mặt khác, tiền sử sinh vật xuất hiện đối với nhân loại chữa bệnh cùng với gen phương diện có rất lớn nghiên cứu tác dụng.

Cuối cùng, lại có chuyên gia tuyên bố, nhân ngư đoàn hải tặc sở dĩ cường đại như vậy, là bởi vì bọn hắn nắm trong tay Dunkleosteus, đồng thời còn nắm trong tay một loại đặc thù kỹ thuật, có lẽ bọn hắn có thể tự do ngao du tại đáy biển.

Này đẩy luận đưa tới toàn thế giới kinh sợ, đi qua rất nhiều người cân nhắc, có lẽ thật sự là như thế.

Nắm giữ trước vào kỹ thuật nhân ngư đoàn hải tặc, bây giờ nắm trong tay toàn thế giới hải dương.

Gen kỹ thuật nhận lấy toàn thế giới quan tâm, rất nhiều nghiên cứu gen công ty tại trên thế giới thành lập.

Rất nhiều rất nhiều người cũng đem tiền nện vào nghiên cứu gen phía trên.

Này một chuyện tình, ở trung quốc cũng không có phong tỏa, Trung quốc tất cả mọi người cũng biết.

Sở Tiên ngồi ở nhà trước máy vi tính nhìn xem nội dung phía trên, hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Không nghĩ tới, một nhà nghiên cứu gen công ty mong muốn đưa ra thị trường vơ vét của cải, vậy mà nổ ra toàn thế giới tám mươi phần trăm sinh vật nghiên cứu công ty, đồng thời  khiến cho nghiên cứu gen tiến nhập một cái tốc độ cao nhất thời kì."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn, cười nhìn thế giới biến ảo.

Nhưng mà, tại năm ngày sau đó, Sở Tiên nhận được một cái làm hắn tin tức ngoài ý muốn, nhân ngư người trên đảo cá, đang tìm kiếm sinh vật cường đại gen thời điểm biến mất hai cái.

"Ở nơi nào biến mất?" Sở Tiên cau mày, bây giờ một năm trôi qua đi, chiến đấu nhân ngư mỗi ngày sinh hoạt tại ác ma trên cây, dùng Nham Hồng quả, lực công kích đã đạt đến một vạn lượng ba ngàn.

Một vạn lượng ba ngàn lực công kích, trên địa cầu đã vô cùng khinh khủng.

"Bermuda, hai người cá biến mất tại Bermuda

Đã mất đi liên hệ." Hoàng lão nói ra.

"Bermuda." Sở Tiên khẽ nhíu mày: "Liên quan tới Bermuda tư liệu ngoại trừ trên mạng những cái kia bên ngoài, còn có nào?"

"Tam giác Bermuda một mực là thần bí đại danh từ, nơi đó vùng biển trung bình sâu đến khoảng bảy ngàn mét, đáy biển địa hình phức tạp, đặc thù địa hình khiến nơi đó thành làm một hoàn cảnh vô cùng ác liệt khu vực, gió biển có thể đem nước biển bao phủ đến ngàn mét trên bầu trời, ở phía dưới có kim tự tháp hình dáng kiến trúc, trong đó cũng có dưới người đi thăm dò, thế nhưng cũng không có đạt được bất kỳ kết quả, hết sức huyền bí."

"Lần này, chúng ta tại rìa vị trí phát hiện một loại đặc thù loài cá, cái này loài cá tựa như Từ trường cá Đuôi Gai, chúng nó cũng có thể phát ra đặc thù từ trường, chúng ta mong muốn đi bắt, nhưng lại không nghĩ tới hai người cá biến mất."

Hoàng lão đối với hắn giải thích nói.

"Trong nháy mắt biến mất sao?" Sở Tiên cau mày hỏi.

"Tựa như ông chủ, trong nháy mắt biến mất, không có chút nào báo hiệu." Hoàng lão gật gật đầu.

"Ngươi cho rằng là nguyên nhân gì." Sở Tiên mở miệng hỏi.

"Ta cảm thấy Bermuda sở dĩ thần bí như vậy, hẳn là cùng loại này đặc thù loài cá có quan hệ, chúng nó có thể phát ra một loại vô cùng kỳ quái từ trường, cùng Từ trường cá Đuôi Gai lại khác biệt, vô cùng kỳ quái." Hoàng lão suy đoán nói.

"Từ trường?" Sở Tiên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Từ trường thứ này xác thực tương đối thần kỳ, mà lại, tại có quan hệ với Bermuda từ trường lý luận cũng không phải là không có.

"Đúng vậy, loại kia loài cá vừa lúc mới bắt đầu, nhân ngư phát hiện rất nhiều, ta nghĩ hẳn là loại kia từ trường cá năng lực làm người cá biến mất." Hoàng lão suy đoán nói.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, nói đến thật là có khả năng.

Đáy biển rộng lớn như vậy, có một ít đặc thù sinh vật cũng không kỳ quái, tam giác Bermuda sự kiện đã phát sinh mấy trăm năm, nói không chừng nơi đó thật là có một cái khổng lồ đặc thù sinh vật chủng tộc, chỉ bất quá cái kia chủng tộc một mực không có bị nhân loại phát hiện.

"Ta đi xem một chút đi." Sở Tiên suy nghĩ một chút nói ra, có tiếng đợt điều tra năng lực tại, hắn có khả năng xa xa tiến hành điều tra.

"Được rồi ông chủ." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh cùng phụ mẫu bọn hắn nói một tiếng, sau đó liền hướng phía nhân ngư đảo phương hướng dám đi.

Đã trong nhà ngây người hơn một năm Sở Tiên, Tiểu Dĩnh cùng phụ mẫu cũng không nói gì thêm.

Sau mười mấy tiếng, Sở Tiên đi vào nhân ngư đảo vị trí.

"Ông chủ." Hoàng lão thấy đến, ở một bên chờ đợi.

"Ừm, ta trực tiếp qua xem một chút đi, mang lên năm vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai đi qua." Sở Tiên nói thẳng.

Tiếp cận thời gian hai năm, Từ trường cá Đuôi Gai bây giờ đã sinh sôi đến hai mươi vạn năm vạn trình độ, mang đi năm vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai, đối Từ trường cá Đuôi Gai chủng tộc tới nói không tính quá nhiều.

"Được rồi ông chủ." Hoàng lão gật gật đầu.

Sở Tiên đi thẳng tới nhân ngư đảo phía dưới ác ma trên cây.

Bây giờ thời gian hai năm, Dunkleosteus cùng Megalodon thực lực của bọn nó đã được đến một cái to lớn tăng lên, có Long Môn cùng gen tại, chúng nó căn bản không có chút nào bình cảnh.

Tám đầu lớn nhất Dunkleosteus bây giờ lực công kích đạt đến năm vạn, còn lại Dunkleosteus cùng Megalodon lực công kích toàn bộ tại hơn ba vạn.

Mà cũng là Sở Tiên, vẻn vẹn nuốt chửng một chút thiên phú trái cây, bây giờ lực công kích năm vạn 8 khoảng chừng.

Cá Đầu Biến Hình vẻn vẹn dựa vào ác ma cây, lực công kích vẻn vẹn đạt đến hơn sáu vạn.

Chúng nó cái chủng tộc này, đã coi như là đáy biển tồn tại cường đại nhất.

Lúc này, tại hai khỏa ác ma trên cây, Từ trường cá Đuôi Gai lít nha lít nhít trải rộng ở phía trên, đem trọn ác ma cây nhuộm thành màu lam.

Trong đó hơn hai mươi mét Dunkleosteus cùng Megalodon xen lẫn ở trong đó.

Bây giờ chúng nó, dung hợp rất nhiều sinh vật gen, chiến đấu, tuyệt đối kinh khủng làm người giận sôi.

Sở Tiên cũng không có mang Dunkleosteus chúng nó, đem Cá Đầu Biến Hình mặc lên người về sau, liền dẫn năm vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai hướng phía tam giác Bermuda địa phương chạy mà đi.

Tam giác Bermuda khoảng cách nhân ngư đảo cũng không phải là rất xa, dùng vẻn vẹn hai giờ, bọn hắn liền đi tới tam giác Bermuda rìa.

"Chính là chỗ này sao?" Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía phía trước.

"Xác thực cùng vùng biển không giống nhau, hoàn cảnh càng thêm ác liệt." Sở Tiên nhìn xem, nghĩ đến lúc trước Giao Nhân phía trên cái kia phiến hải vực, cũng là có chút ác liệt.

Bất quá, Giao Nhân phía trên vị trí, so với Bermuda tới nói, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu.

Nơi xa mặt biển sóng biển muốn cao hơn một chút, ở trên không, đối lưu gió vô cùng kỳ lạ, sóng gió rất lớn.

Ở phía dưới vị trí, nước biển vô cùng chảy xiết, nhìn qua rất nguy hiểm  bình thường thuyền nhỏ căn bản không thể ở phía trên chạy.

"Toàn thế giới nơi thần bí nhất, toàn bộ vùng biển nơi thần bí nhất, không biết ở đây đến cùng ẩn giấu đi dạng gì sinh vật."

Sở Tiên trong lòng suy đoán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.