Chương 565: cá Hắc Động

Chương 565: cá Hắc Động

Cao ba bốn mét sóng biển một cái tiếp theo một cái, thủy thế mãnh liệt, cách đó không xa một cơn lốc xoáy từ từ hình thành, ngay sau đó vòng xoáy càng lúc càng lớn, hình thành một cái lốc xoáy bão táp hướng phía bầu trời bao phủ mà đi.

Sở Tiên nhìn phía xa gió lốc, trên mặt hơi hơi kinh ngạc.

"Hung tàn khu vực." Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía, sau đó tốc độ cao hướng phía phía trước bơi đi.

Năm vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai đưa nó vây lại, nhưng mà, tại hắn mới vừa tiến vào vùng biển này, liền thấy một tòa thật to đáy biển mỏm núi đứng sừng sững ở trong hải dương.

Toà này đáy biển mỏm núi, cách rời mặt nước vẻn vẹn hơn sáu mươi mét, dùng cái này chỗ ba, bốn ngàn mét để tính, ngọn núi này đạt đến ít nhất hơn ba ngàn mét cao, tại trong hải dương xem như một tòa ngọn núi to lớn.

Tựa như đứng sừng sững ở vô tận vực sâu lớn ngọn núi lớn.

Sở Tiên hướng phía phía dưới nhìn lại, tam giác Bermuda đáy biển đen kịt một màu, to lớn đáy biển trên ngọn núi không có giống như không có thực vật, ở đây không có phát sáng đá san hô, cũng không có một chút đáy biển phát sáng loài cá.

Tại ác liệt như vậy hoàn cảnh dưới, loài cá cũng không phải là rất nhiều.

Sóng âm điều tra.

Sở Tiên trong lòng hơi động, sóng âm hướng phía bên trong tra tìm tòi.

Thế nhưng  khiến cho hắn cau mày là, sóng âm vẻn vẹn truyền bá bảy, tám ngàn mét khoảng cách liền ngừng lại.

"Xem ra, thật có một loại đặc thù từ trường ảnh hưởng này ở đây, hẳn là loại kia đặc thù loài cá." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, do dự một chút, mang theo Từ trường cá Đuôi Gai hướng phía bên trong bơi đi.

Bơi tới mỏm núi vị trí, Sở Tiên có được sờ lên.

Toà này đáy biển mỏm núi, đang bị nước biển ngàn vạn năm rèn luyện bên dưới đã vô cùng kiên cố, thậm chí vượt qua sắt thép độ cứng.

Hướng phía phía dưới bơi đi, dưới đáy vị trí, mỏm núi càng ngày càng rộng, chung quanh không có chút nào sinh vật sinh mạng thể tồn tại.

Tiếp tục hướng phía đáy biển bơi đi, cùng lúc đó, sóng âm điều tra quét mắt chung quanh.

"Đây là? Trong truyền thuyết kim tự tháp." Sở Tiên rất là kinh sợ! Đi thẳng tới hơn ba ngàn mét chỗ vị trí, Sở Tiên cảm ứng được, nơi xa có ba cái to lớn kiến trúc, kiến trúc ngoại hình tựa như kim tự tháp, nhưng là lại có chút không giống.

Sở Tiên thân hình khẽ động, hướng phía nơi đây bơi đi.

To lớn tảng đá khu kiến trúc nằm yên đáy biển, chúng nó kết cấu nghiêm mật, quy mô hùng vĩ

Hình dạng biến hóa đa đoan.

Dài đến 1600 mét tảng đá lớn tường, từ dài 5 mét, rộng 6 gạo, cao 3 mét tảng đá lớn xây đáy, mỗi khối tảng đá lớn ít nhất nặng 25 tấn.

Thạch xây đường đi, còn cần hình chữ nhật hoặc hình đa giác tảng đá sắp xếp ra đủ loại hình vẽ nhiều kiểu, một tòa cao 4 2 m, mỗi một bên dài 5 4 mét đỉnh bằng kim tự tháp, ngủ say tại cách mặt biển gần ba ngàn mét dưới nước.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn, sau đó hướng phía phía trước bơi đi, đánh giá chung quanh bọn này có chút quái dị kiến trúc.

Một mực hướng phía phía trước bơi đi, sóng âm điều tra một mực quét nhìn.

Khoảng cách phía trước chỗ kia sóng âm điều tra mất đi hiệu lực vị trí càng ngày càng gần.

Mà lúc này, Sở Tiên cũng phát hiện, tại đáy biển, thật nhiều kỳ quái đồ vật, có một ít gì đó tàn xác, không giống thuyền, cũng không giống máy bay, vô cùng kỳ lạ.

Sở Tiên đi qua lật ra nhìn một chút, cũng không có nhận ra đây là vật gì.

Tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, bơi đi, đột nhiên, Sở Tiên thấy một loại kỳ quái loài cá.

Đây là một đầu vô cùng kỳ quái cá, nếu như không phải hắn một mực bơi lội, Sở Tiên thật đúng là không phát hiện được hắn.

"Liền là này một loại sinh vật." Sở Tiên lập tức khẳng định.

Hoàng lão đã từng đối với hắn miêu tả qua, một loại vô cùng kỳ lạ sinh vật, toàn thân nó đen kịt, thậm chí tản ra đen kịt ánh sáng, hình thể tương đối nhỏ, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thế nhưng tốc độ thật nhanh, vô cùng quỷ dị.

Sở Tiên thân hình khẽ động, hướng thẳng đến con cá kia loại đi qua.

Tiếp cận sáu vạn lực công kích Sở Tiên, ở trong nước tốc độ cũng đạt tới gấp hai ba lần vận tốc âm thanh, thân hình khẽ động, đi thẳng tới đầu này màu đen nhánh quái ngư một ngàn mét chỗ vị trí.

Trong lòng hơi động, một cái tin tức ra hiện tại trong đầu của hắn.

Cá Hắc Động: Năng lượng 1243 6

Thiên phú: Lỗ đen, trọng lực, địa hình từ trường.

Lực công kích: 1632 3

"Một vạn sáu ngàn lực công kích, vẻn vẹn năm nay lớn chừng bàn tay vậy mà hơn một vạn sáu ngàn lực công kích." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, theo sát nhìn xem ba cái kia thiên phú.

"Lỗ đen, trọng lực, địa hình từ trường."

Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, lỗ đen, nếu như dựa theo nhân loại lỗ đen tới nói, đây là một cái kinh khủng thiên phú.

Hắn nhớ kỹ liên quan tới Bermuda có quan hệ với lỗ đen nói, trọng lực nói, cùng với địa hình từ trường nói.

Lỗ đen có thể hấp thu bất luận cái gì vật chất bao quát tia sáng, chỉ cần ở bên cạnh nó đều sẽ bị hút đi vào. Nhưng nó lại không thả thả bất luận cái gì vật chất, mọi người không cách nào phát hiện nó.

Những cái kia tại Bermuda địa khu biến mất không lưu dấu vết đội thuyền, máy bay, mọi người liền suy đoán là lỗ đen nguyên nhân.

Mặt khác, còn có có quan hệ với trọng lực thuyết pháp.

Có phi hành gia có một lần đang bay qua tam giác Bermuda khu vùng trời lúc, quay chụp nhận thức cực cao mặt biển ảnh chụp. Sau khi được phân tích phát hiện, tam giác Bermuda khu phía trên mặt biển, muốn so mặt khác vùng biển lõm 2 5 mét.

Loại này trạng huống dị thường, theo lý sẽ hình thành mạnh mẽ hải dương quay lại phẩm loại, trên thực tế nhưng không có. Sau đó một chút nhà khoa học đối Puerto Rico rãnh biển làm dò xét. Phát hiện nó sâu đến 921 5 mét, cố sẽ không sinh ra quay lại phẩm loại. Chỗ này rãnh biển sở dĩ đặc biệt sâu, theo những này nhà khoa học khảo chứng, là do ở kênh mương xuống đất xác bên trong tụ tập rất nhiều không tầm thường siêu trọng vật chất. Những này vật chất sinh ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, tức dị thường trọng lực, đem rãnh biển kéo đến thật chặt, đồng thời lại làm rãnh biển phía trên nước biển hướng phía dưới đình trệ.

Các nhà khoa học bởi vậy phỏng đoán, làm tàu thuỷ một khi tiến vào đột nhiên thấp 2 5 mét mặt biển lúc, lại nhận dị thường trọng lực trận tác dụng, sẽ xuất hiện đủ loại khó có thể tưởng tượng phức tạp cục diện, tạo thành thiết tưởng không chịu nổi hậu quả xấu.

Sau cùng thì là có liên quan tại đất hình từ trường, mạnh mẽ mà kỳ dị từ trường, quấy nhiễu máy bay cùng đội thuyền bình thường đi, làm đủ loại dụng cụ mất linh, gây nên khiến máy bay cùng đội thuyền rủi ro, nước chảy xiết sẽ đem rủi ro máy bay cùng đội thuyền đưa đến không biết chỗ hướng về phía địa phương.

"Khả năng những người này thành viên vĩnh viễn cũng không nghĩ ra chính là, tất cả một chút nơi phát ra, tất cả đều là nguyên nhân làm một loại loài cá, cá Hắc Động." Sở Tiên nhìn xem con cá kia loại, trong lòng một hồi hừng hực.

Như thế biến thái năng lực, nếu như có thể thu hoạch được, vậy mình cũng có thể thu hoạch được loại này không thể tưởng tượng lực lượng.

Sở Tiên thân hình khẽ động, tuyệt đối thống trị toàn lực thi triển, cùng lúc đó, từ trường năng lượng trực tiếp đem bao trùm.

Ông

Lúc này, xa xa cá Hắc Động phát hiện hướng phía nó công kích Sở Tiên, cảm thụ được trên người mình các loại sức mạnh, nó có chút bối rối, hơi hơi hé miệng.

Một cái không đáy lỗ đen xuất hiện tại trong miệng của nó, lỗ đen vậy mà theo trong miệng của nó bắn ra.

Trong nháy mắt, Sở Tiên cảm ứng được, từ trường năng lượng lại bị hút vào trong hắc động.

"Thật mạnh, hơn bốn vạn lực công kích chênh lệch, lại còn có thể tiến hành chống cự." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bất quá, hiển nhiên giữa bọn hắn lực công kích vẫn là chênh lệch quá lớn, Sở Tiên thân hình khẽ động, đi thẳng tới bên cạnh của nó.

Sở Tiên đưa tay hướng phía nó chộp tới, thế nhưng  khiến cho hắn thấy kinh ngạc chính là, theo trên thân thể của hắn truyền đến một cổ sức đẩy.

"Trọng lực sao?" Sở Tiên mỉm cười, trong nháy mắt thi triển lực hút, trực tiếp đem hấp dẫn tới trong tay.

"Thật đúng là mạnh mẽ, lớn chừng bàn tay liền có được hơn một vạn lực công kích, đồng thời còn có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn công kích." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, trực tiếp biến lớn đem nuốt vào trong bụng.

Trong nháy mắt, tại trong đầu của hắn xuất hiện ba loại không thể tưởng tượng thủ đoạn công kích.

Lỗ đen  có thể phóng thích một cái lỗ đen, hấp thu bất kỳ vật gì, thế nhưng hắn cảm giác được, lỗ đen có một cái hạn chế, cái kia chính là chỉ có thể hấp thu so tự thân yếu tồn tại.

Trọng lực, có thể cải biến tự thân phụ cận trọng lực cùng mình trọng lực, đây là một cái vô cùng biến thái năng lực.

Cải biến tự thân trọng lực về sau, hắn có thể làm đến phi hành trên không trung, cũng có thể nhanh chóng rơi vào phía dưới.

Về phần cuối cùng địa hình từ trường, thì là một cái kỳ dị năng lực, hắn có thể cải biến chung quanh từ trường, có thể làm người Sở Tiên ảo giác, cảm giác không thấy thời gian cùng không gian biến hóa.

Địa hình từ trường không có quy tắc, nhiễu loạn bất luận cái gì năng lượng, đây cũng là Sở Tiên sóng âm điều tra không thể điều tra tiến vào nguyên nhân.

"Quá mạnh này ba cái thiên phú, khả năng chỉ có như thế ác liệt trong hoàn cảnh mới sẽ sinh ra như thế sinh vật mạnh mẽ." Sở Tiên hai mắt tỏa ánh sáng.

Lỗ đen, này một cái thần bí thiên phú, nếu như chính hắn phóng thích lỗ đen, sau đó tiến vào bên trong sẽ xảy ra tình huống gì?

Sẽ tới hay không đến một không gian khác? Có thể hay không dùng lỗ đen tiến hành di động? Lỗ đen đằng sau là cái gì?

"Nếu như có thể đem lỗ đen nắm giữ, vậy cũng tốt, như thế trực tiếp tiến hành lỗ đen truyền tống, cũng có thể tiến vào thế giới xa lạ."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt nhìn về phía bị địa hình từ trường ảnh hưởng khu vực.

"Đi xem một cái." Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía nơi đó, trong lòng hơi động, khiến cho Từ trường cá Đuôi Gai ở phía xa chờ đợi.

Đồng thời, tâm trạng khẽ động, Sở Tiên thân thể từ từ biến hóa, cuối cùng đã biến thành một đầu nửa mét lớn nhỏ cá Hắc Động.

"Hắc hắc, như thế liền an toàn." Sở Tiên cười cười.

Có được biến hình năng lực hắn có khả năng biến thành bất kỳ sinh vật, biến thành cá Hắc Động về sau, ngoại trừ hình thể so sánh lớn một chút bên ngoài, những địa phương khác trăm phần trăm tương tự.

"Đi xem một chút." Sở Tiên còn là lần đầu tiên bỉ ổi như thế biến thành một loại khác sinh vật chui vào đi vào.

Bất quá, đối mặt không biết, có được thiên phú kinh khủng cá Hắc Động cũng là không thể không cẩn thận cẩn thận đối đãi.

Thân hình khẽ động, Sở Tiên hướng phía cái kia mảnh đất hình từ trường bị quấy nhiễu địa khu bơi đi.

Vừa tiến vào bên trong, Sở Tiên liền cảm giác mình giống như một cái mê loạn không gian, chung quanh một mảnh mê loạn, giống như ở vào vô tận hư giữa không trung.

Thế nhưng, ở chỗ này trước mắt còn có đủ loại cảnh tượng, chỉ bất quá tất cả mọi thứ đều giống như điên đảo nghiêng.

Đây là, địa hình từ trường.

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, cùng lúc đó, trong lòng hơi động, địa hình từ trường mở ra.

Trong nháy mắt, trước mắt của hắn lần nữa khôi phục bình thường, nhưng mà trong này, Sở Tiên giống như cảm giác, chính mình ngoại trừ địa tâm từ trường, lỗ đen cùng trọng lực bên ngoài thiên phú toàn bộ không thể sử dụng.

"Lần này, chính mình coi là là chân chân chính chính Từ trường cá Đuôi Gai." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Tại đây tấm hình nhiễu loạn địa hình từ trường bên trong, chỉ có có được địa hình từ trường sinh vật mới sẽ không bị mê thất.

"Xem tới nơi này cá Hắc Động số lượng đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng trình độ." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Loại trạng thái này thật giống như Từ trường cá Đuôi Gai tụ tập vị trí, nhưng mà so Từ trường cá Đuôi Gai càng thêm mạnh mẽ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.