Chương 566: Lão đại con đường

Chương 566: Lão đại con đường

Ức vạn năm đến, tam giác Bermuda trung tâm nhất khu vực, nghênh đón một cái nhân loại.

Ngạch, đương nhiên, như thế thời khắc này Sở Tiên thời khắc này trạng thái coi là là nhân loại.

Cá Hắc Động sinh tồn khu vực, cũng không có chung quanh vùng biển như vậy cuồng bạo, chân chính ở vào phiến khu vực này, ở đây phản mà phi thường yên tĩnh.

Đồng thời, nơi này nước biển vô cùng thoải mái dễ chịu, giống như đi qua thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm, đi qua cá Hắc Động địa hình từ trường chậm rãi cải tạo, tạo thành một cái vô cùng thích hợp cá Hắc Động sinh tồn vùng biển.

"Không biết phiến khu vực này đến cùng lớn bao nhiêu  dựa theo tam giác Bermuda phạm vi, ở đây phạm vi không nhỏ." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Thân hình khẽ động, Sở Tiên hướng phía nơi xa bơi đi.

Đem chính mình cải tạo thành cá Hắc Động bộ dáng, Sở Tiên lực công kích thấp xuống hơn hai trăm, nhưng mà không ảnh hưởng toàn cục, thân hình khẽ động liền du lịch mấy ngàn mét.

Lúc này, Sở Tiên phát hiện, tại vị trí phía trước có một mảng lớn đáy biển mỏm núi, từng tòa màu đen mỏm núi đứng sừng sững ở bên trong, nhìn qua vô cùng nguy nga.

"A, nơi đó có một đám cá Hắc Động." Lúc này, Sở Tiên đột nhiên phát hiện bên trái vị trí có hơn ba mươi đầu cá Hắc Động, bọn này cá Hắc Động cùng hắn vừa rồi gặp đến không xê xích bao nhiêu.

Chúng nó tụ tại phía trước một cái mỏm núi vị trí trung ương, không nhúc nhích ghé vào một cái lồi ra trên mặt đá.

Sở Tiên trong lòng hơi động, hướng thẳng đến chúng nó bơi đi.

"Ông." Ngay tại Sở Tiên đi qua thời điểm, ba mươi mấy đầu cá Hắc Động bên trong, trong đó một đầu cá Hắc Động hơi hơi hé miệng, lộ ra tựa như sâu không thấy đáy động sâu.

Một loại đặc thù năng lượng truyền vào trong đầu của hắn, Sở Tiên hơi sững sờ, theo sát trên mặt lộ ra mỉm cười.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Sở Tiên cảm ứng được đầu này cá Hắc Động phát ra ý tứ: Nơi này là địa bàn của chúng ta.

Loại này mơ hồ ý tứ truyền vào đến trong đầu của hắn, khiến cho hắn nghĩ tới một cái thiên phú, tâm linh cảm ứng.

Đây là nữ tính Giao Nhân thiên phú, hình thành thiên phú trái cây bị Sở Tiên ăn hết về sau, hắn liền có được loại này đặc thù cảm ứng.

Hắn có thể cảm ứng được một loại sinh vật muốn biểu đạt ý tứ.

Bình thường, hắn có thể cảm ứng được Hùng Đại Hùng Nhị biểu phải đổi lớn cái gì, hiện tại hắn đồng dạng có thể cảm ứng được cá Hắc Động ý tứ.

"Các ngươi tới

Làm thủ hạ của ta, ta là của các ngươi vương." Sở Tiên đem ý tứ này truyền đạt ra đi, trên mặt lộ ra có chút nụ cười xảo trá.

Tâm linh cảm ứng có thể dùng để câu thông, cho nên Sở Tiên không sợ tối động cá nghe không hiểu, này chính là thiên phú chỗ thần kỳ.

"Đánh bại chúng ta." Đầu kia cá Hắc Động lắc lư một cái thân thể, có chút kiêng kỵ nhìn xem Sở Tiên.

Bây giờ Sở Tiên hình thể so với chúng nó bàng lớn 3-4 lần, đối mặt với vượt xa chúng nó hình thể cá Hắc Động, chúng nó cũng có chút bỡ ngỡ.

"Được." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà thanh âm.

Hắn không nghĩ tới, cá Hắc Động lại còn thật sự có thể được thu vào, nếu như hắn có thể thu nhập Bermuda tất cả cá Hắc Động, chẳng phải là liền là tam giác Bermuda vương giả.

"Ha ha." Nghĩ tới đây, Sở Tiên nhịn không được hưng phấn mà kêu to lên.

Thân hình khẽ động, hắn hướng thẳng đến cái kia hơn ba mươi đầu cá Hắc Động công kích mà đi.

"Rống!" Hơn ba mươi đầu cá Hắc Động trong miệng phát ra đặc thù từ trường tiếng gầm gừ.

Hắn phát hiện, cá Hắc Động ở giữa đấu tranh, cũng không sử dụng thiên phú, mà là trực tiếp dùng thể xác tiến hành công kích.

Sở Tiên cười cười, nương tựa theo lực lượng của thân thể, bọn này hơn một vạn lực công kích cùng hắn hơn năm vạn lực công kích chênh lệch đơn giản không phải gấp đôi gấp hai.

"Thần ngư vẫy đuôi." Sở Tiên mỉm cười, vọt thẳng đến hơn ba mươi đầu cá Hắc Động trước người, sau đó va chạm mà đi.

"Bính bính bính."

Không thể nghi ngờ, hắn thân thể lực lượng là tuyệt đối nghiền ép, từng đầu cá Hắc Động trực tiếp bị hắn đánh tới một bên.

Một cái dưới sự công kích đến, Sở Tiên đung đưa cái đuôi, giống như vương giả buông xuống nhìn xem chúng nó.

"Thần phục đi, làm thủ hạ của ta." Sở Tiên phát ra một loại tâm linh cảm ứng.

"Rống, không thể nào, chúng ta còn không có thua." Một cái cá Hắc Động phát ra một thanh âm, theo sát trên người của nó tản ra đặc thù năng lượng, thân thể giống như trở nên càng thêm cứng rắn.

"Trọng lực sao?" Sở Tiên cười cười  đồng dạng, trọng lực thiên phú nhanh chóng thi triển.

Trọng lực  có thể tăng phúc tự thân cùng chung quanh trọng lực, Sở Tiên phát hiện, hơn ba mươi đầu cá Hắc Động trọng lực chồng chất đến cùng một chỗ, vậy mà tăng cường rất nhiều.

"Không tệ, vậy mà có khả năng chồng chất, như vậy tới nói, trên bầu trời máy bay cùng trên mặt biển thuyền đánh cá, hẳn là bị chúng nó chồng chất lỗ đen, địa hình từ trường hoặc là trọng lực công kích tạo thành." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Chồng cộng lại công kích mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng cũng có một cái hạn độ, không thể nào làm được hơn một vạn lực công kích đánh bại hơn năm vạn lực công kích.

Sở Tiên đồng dạng thi triển trọng lực thiên phú, đem chung quanh thân thể trọng lực vận chuyển tới cực hạn.

"Rống!" Hơn ba mươi đầu cá Hắc Động phát ra một loại rít gào, hướng phía hắn trùng kích tới, mạnh mẽ từ trường lực lượng  khiến cho nước biển biến thành một loại quái dị hình dạng.

"Châu chấu đá xe." Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, hướng thẳng đến chúng nó vọt tới.

"Bính bính bính."

Lại là một chuỗi va chạm  bất quá, lần này, thi triển trọng lực thiên phú Sở Tiên đối hơn ba mươi đầu cá Hắc Động tạo thành một chút tổn thương.

Chúng nó toàn thân run rẩy du động thân thể, hiển nhiên tại vừa rồi đánh trúng vô cùng không dễ chịu.

"Thần phục đi." Sở Tiên truyền cho chúng nó một cái tin tức.

"Rống!" Hơn ba mươi đầu cá Hắc Động lắc lư một cái cái đuôi, hơi hơi đi vào phía sau của nó biểu thị thần phục.

Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt, đã thu phục được, thật đúng là đã thu phục được, ngày sau chỉ cần giống Từ trường cá Đuôi Gai như vậy chế tạo ra mấy người thủ lĩnh, liền có thể nắm giữ toàn bộ cá Hắc Động chủng tộc.

"Tiếp tục." Vừa nghĩ tới có thể trở thành tam giác Bermuda nắm trong tay, Sở Tiên liền vô cùng hưng phấn.

Dựa theo cá Hắc Động năng lực thiên phú, nếu như có thể khống chế chúng nó, vậy nó liền thật toàn thế giới vô địch, dù cho hiện tại một chút quốc gia nghiên cứu ra bạo long, khủng long bạo chúa các loại cự thú, dùng cá Hắc Động mạnh mẽ, cũng có thể tuỳ tiện nghiền ép.

"Đi." Hơn ba mươi đầu cá Hắc Động thần phục cùng hắn, hắn dụng tâm linh cảm đáp ứng điều tra đến, này hơn ba mươi đầu cá Hắc Động liền thật dùng nó là vua.

Cá Hắc Động ý nghĩ rất đơn giản một, cùng Từ trường cá Đuôi Gai như thế, ngươi trở thành ta, chúng ta liền nghe theo mệnh lệnh của ngươi.

Sau lưng nhiều hơn ba mươi tiểu đệ, Sở Tiên vô cùng hưng phấn, hướng phía chung quanh bắt đầu đi dạo, tìm kiếm mặt khác cá Hắc Động chủng tộc.

Rất nhanh, Sở Tiên tại một ngọn núi khác vị trí phát hiện mười mấy cái cá Hắc Động.

"Hơn năm mươi, lực công kích cũng toàn bộ đều là hơn một vạn." Sở Tiên thấy chúng nó, trên mặt lộ ra mỉm cười, mang theo hơn ba mươi thủ hạ, hướng thẳng đến cái kia hơn năm mươi cái cá Hắc Động đi đến.

"Thần phục với ta." Sở Tiên bơi tới trước mặt của bọn nó, trực tiếp dụng tâm linh cảm đáp ứng nói ra.

"Không có khả năng."

Sở Tiên đạt được một cái tương đối ngốc manh khôi phục, hắn cười cười, nói lần nữa: "Đánh bại các ngươi, các ngươi liền muốn thần phục ta."

"Các ngươi là không thể nào đánh bại chúng ta."

Sở Tiên đạt được một cái khôi phục  khiến cho hắn có chút im lặng, hắn trực tiếp khôi phục: "Chiến đấu đi."

Hắn hình thể so với chúng nó lớn hơn nhiều, hướng thẳng đến hơn năm mươi đầu cá Hắc Động công kích mà đi.

Rống

Hơn năm mươi đầu cá Hắc Động phát ra một tiếng gầm rú, hướng thẳng đến nó công kích mà đi.

"Quả nhiên là ngốc manh cá Hắc Động, công kích đều là giống nhau, trực tiếp dùng thân thể va chạm." Sở Tiên trên mặt tươi cười, vô cùng kiên cường hướng phía từng đầu cá Hắc Động đánh tới.

Mạnh mẽ lực công kích trực tiếp đưa chúng nó đụng vào xa hai, ba mét.

Một đám cá Hắc Động có chút choáng váng lắc lư thân thể.

"Thần phục ta đi, các ngươi không phải là đối thủ của ta." Sở Tiên nói lần nữa.

"Không thể nào." Sau cùng dạng đầu kia cá Hắc Động mở miệng lần nữa.

"Thiếu đánh." Sở Tiên thân hình khẽ động, tại đầu kia cá Hắc Động còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền trực tiếp đụng tới.

"Đụng." Lần này, đầu kia cá Hắc Động trực tiếp bị đụng vào mười mét chỗ vị trí, đau nhức làm nó không ngừng đung đưa thân thể của mình.

"Thần phục." Sở Tiên lần nữa hướng phía nó nói ra.

"Không có khả năng." Đầu kia cá Hắc Động mở ra trọng lực thiên phú.

"Thật sự là không biết sống chết." Đầu kia cá Hắc Động vừa dứt lời, Sở Tiên mở ra trọng lực thiên phú, lần nữa va chạm mà đi.

Lần này lực lượng càng lớn, trực tiếp khiến đầu kia cá Hắc Động thân thể đều có chút biến hình.

"Thần phục, bằng không thì ta liền giết các ngươi." Sở Tiên nhìn chằm chằm nó nói ra.

"Công kích." Lúc này, Sở Tiên đột nhiên cảm ứng được đầu này cá Hắc Động thanh âm.

Theo sát, hắn phát hiện, mặt khác hơn năm mươi đầu cá Hắc Động, cùng với nói chuyện đầu này cá Hắc Động, hơi hơi hé miệng, một cái lỗ đen xuất hiện tại trong miệng của bọn nó.

"Muốn chết." Sở Tiên trong lòng có chút rét run, dù cho hắn biết, lỗ đen chỉ có thể đem lực công kích thấp hơn bọn chúng sinh vật hút vào đi vào, thế nhưng vẫn như cũ bị cái này không biết sống chết cá Hắc Động chọc giận.

Thân hình hắn khẽ động, trực tiếp hé miệng.

Nửa mét lớn nhỏ hắn so lớn chừng bàn tay muốn lớn hơn nhiều, hé miệng vô cùng so cá Hắc Động còn muốn lớn.

Tại nó còn không có phát ra lỗ đen thời điểm, Sở Tiên liền một ngụm đem nuốt vào trong miệng.

Muốn nói lỗ đen, Sở Tiên bụng mới tính là chân chính lỗ đen  có thể nuốt chửng bất kỳ vật gì.

"Thần phục." Sở Tiên đem chi sau khi thôn phệ, sâm nhiên ánh mắt hướng phía chung quanh cá Hắc Động nói ra.

Còn lại cá Hắc Động lộ ra một vẻ hoảng sợ, lập tức hủy bỏ trong miệng lỗ đen.

"Thần phục."

Vừa rồi đầu kia cá Hắc Động tựa như là lão đại của bọn nó, đầu kia cá Hắc Động sau khi chết, còn lại một đám cá Hắc Động lập tức nói ra.

"Được." Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Xem ra, cá Hắc Động ở giữa đấu tranh cũng không phải là như vậy bình thản, vận dụng lỗ đen công kích, liền nhất định sẽ xuất hiện chết."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

"Đúng rồi thí nghiệm một cái." Hắn trong lòng hơi động, trực tiếp lập tức hướng phía chung quanh cá Hắc Động thủ hạ ra lệnh.

"Công kích ngọn núi này."

Hắn muốn thí nghiệm một cái lỗ đen uy lực, cùng cá Hắc Động dung hợp lại cùng nhau bộc phát ra uy lực.

Mệnh lệnh được đưa ra, từng con cá Hắc Động phát ra hơi hơi hé miệng.

Tại Sở Tiên ánh mắt kinh ngạc dưới, chúng nó đem lỗ đen nôn hướng lên phía trên vị trí, theo sát, hơn tám mươi cái lỗ đen từ từ dung hợp lại cùng nhau hình thành một cái cỡ lớn lỗ đen.

Sở Tiên cảm ứng được, cái lỗ đen này tối thiểu tương đương với hai vạn năm lực công kích cá Hắc Động phát ra lỗ đen công kích.

Lỗ đen rơi ở trên ngọn núi, trực tiếp khiến mỏm núi mười mét phạm vi nham thạch trực tiếp biến mất, giống như chưa từng có xuất hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.