Chương 567: Khác 1 cái thế giới bóng mờ

Chương 567: Khác 1 cái thế giới bóng mờ

"Thật là khủng khiếp lỗ đen."

Tam giác Bermuda dưới mặt đất vùng biển, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn mỏm núi, lỗ đen công kích không có chút nào thanh âm, cũng không có chút nào gợn sóng.

Cứ như vậy, bình thản trực tiếp ăn mòn mười mét phạm vi mỏm núi.

"Xem ra chính mình phải cẩn thận, nếu như ngàn vạn đầu cá Hắc Động cùng một chỗ công kích, cũng có thể đem chính mình đánh giết." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, theo sát nhìn phía sau cá Hắc Động cười cười.

"Mình có thể từ từ sẽ đến, từ từ đem ở đây chiếm cứ."

Hơn ba mươi đầu tăng thêm hơn năm mươi đầu, lúc này dưới tay hắn cá Hắc Động đã 90 đầu, Sở Tiên mang lấy bọn hắn tiếp tục hướng phía phía trước vị trí bơi đi.

Cá Hắc Động tại bọn chúng cái này địa hình từ trường trong lĩnh vực bơi lội thật nhanh, Sở Tiên một mực hướng phía phía trước trung ương vị trí bơi đi.

Giữa đường, Sở Tiên lại gặp một đám cá Hắc Động, hơn sáu mươi đầu.

Sở Tiên dùng cường thế nghiền ép tư thái, hướng thẳng đến hơn sáu mươi đầu cá Hắc Động đánh tới, lực lượng cường đại khiến chi lập tức thần phục.

Trong nháy mắt, Sở Tiên cá Hắc Động thủ hạ gia tăng đến 150 cái.

"Như thế xuống tới, không được bao lâu liền có thể đem tam giác Bermuda cá Hắc Động thu sạch phục."

Sở Tiên hưng phấn trong lòng, thân hình khẽ động, tăng nhanh tốc độ.

Tam giác Bermuda khu vực phía dưới toàn bộ đều là từng tòa mỏm núi, mỗi một ngọn núi đều có hơn ngàn mét cao, ở phía dưới vị trí, còn có thật nhiều tàn xác.

Có hắn có thể mơ hồ nhận ra một chút, có thì hoàn toàn không biết là cái gì vật thể bên trên.

Hắn phát hiện, cá Hắc Động đều là sinh tồn trên một ngọn núi, cái này khiến hắn nghĩ tới chiếm núi làm vua sơn tặc.

Cười cười, Sở Tiên hướng phía phía trước phóng đi.

"A, nơi đó còn có một đám cá Hắc Động." Mắt sáng lên, Sở Tiên lập tức hướng phía này tòa đỉnh núi bơi đi.

Bất quá, rất nhanh tốc độ của hắn liền rơi xuống thấp xuống, hắn phát hiện, nơi đó cá Hắc Động số lượng có chút vượt qua tưởng tượng của nó.

Cả ngọn núi, ước chừng có hơn 2000 mét cao, tại hắn tầm mắt phía trên cùng phía dưới, toàn bộ đều là lít nha lít nhít cá Hắc Động.

Đồng thời Sở Tiên phát hiện

Bọn này cá Hắc Động bên trong, có thật nhiều hình thể đối lập muốn lớn hơn nhiều cá Hắc Động.

Thậm chí còn có cùng mặc khác hình thể không chênh lệch nhiều.

Đương nhiên, cùng mặc khác hình thể không chênh lệch nhiều cá Hắc Động, lực công kích cũng liền hơn hai vạn, cách hắn còn muốn kém rất nhiều.

Cái lỗ đen này cá bầy tộc bên trong, có mười cái cá Hắc Động ở chung quanh dò xét, thấy Sở Tiên về sau, lập tức hướng lấy vị trí của bọn hắn bơi đi.

Sở Tiên không có chạy, tò mò nhìn sang.

Mười mấy con cá Hắc Động bơi tới, trong đó một đầu hé miệng, phát ra một cổ tin tức.

"Rời đi địa bàn của chúng ta." Chúng nó cảnh cáo nhìn xem Sở Tiên bọn hắn.

Sở Tiên nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía này tòa đỉnh núi, lít nha lít nhít cá Hắc Động ít nhất ba bốn ngàn đầu.

"Rời đi." Đối mặt nhiều như vậy cá Hắc Động, Sở Tiên chỉ có thể rời đi, ba bốn ngàn đầu cá Hắc Động phát ra lỗ đen, là hắn chỗ không chịu nổi.

Thay đổi phương hướng, Sở Tiên hướng phía bên trái đằng trước vị trí tiếp tục chạy.

Nhưng mà  khiến cho hắn thấy kinh ngạc thời điểm, càng đến gần trung ương vị trí, cá Hắc Động bầy tộc số lượng liền càng cao, thậm chí, hắn còn chứng kiến lít nha lít nhít có được hơn vạn đầu cá Hắc Động.

"Không được, càng đi vào bên trong, cá Hắc Động bầy tộc số lượng thì càng nhiều, mà lại trên cơ bản không có mười mấy cái cùng nhau chủng tộc."

Sở Tiên nhíu mày, chỉ có thể quay người hướng phía rìa vị trí bơi đi.

Xoay chuyển hơn hai giờ thời gian, Sở Tiên cũng đại khái đánh giá một chút tam giác Bermuda cá Hắc Động, tổng cộng số lượng cũng không thấp hơn hai ba mươi vạn cái.

"Nếu như này hai ba mươi vạn cá Hắc Động cùng một chỗ phóng thích lỗ đen, không biết sẽ tạo thành dạng gì tình huống." Sở Tiên thầm nghĩ lấy.

Trong lòng hơi động, hắn thay đổi thân hình, chuẩn bị hướng phía rìa vị trí tiếp tục bơi đi, chỉ có thể từ từ tích lũy thủ hạ số lượng, làm thủ hạ của hắn cũng đạt tới mấy ngàn đầu thời điểm, hắn liền có thể tiến hành xâm lấn.

Trên mặt đất hình từ trường phương nam vị trí, Sở Tiên mang theo thủ hạ 150 đầu cá Hắc Động đi qua.

Đúng lúc này, một cổ đả kích cường liệt trọng lực sóng xung kích theo bên trái vị trí truyền tới.

Sở Tiên hơi sững sờ, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đi xem một chút." Sở Tiên thân hình khẽ động lập tức hướng phía bên trái vị trí bơi đi.

Khi hắn đi tới thời điểm, thấy làm hắn có chút trợn mắt hốc mồm một màn.

Hai bầy cá Hắc Động đang tại xảy ra chiến đấu.

Này hai bầy số lượng mỗi một cái đều đạt đến ba bốn ngàn đầu, chúng nó tụ tập được cùng một chỗ giằng co lấy, thân bên trên tán phát ra mãnh liệt trọng lực thiên phú.

Khi chúng nó trọng lực thiên phú dung hợp lại cùng nhau thời điểm, vậy mà tại phía trên xuất hiện hai cái vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy đi đến bốn, năm trăm mét, xa xa nhìn sang vô cùng rung động.

"Vòng xoáy, trách không được tam giác Bermuda khu vực vì sao lại trải qua thường xuất hiện một chút vòng xoáy khủng bố, tình cảm là phía dưới có cá Hắc Động đang chiến đấu, mãnh liệt trọng lượng khiến nước biển đều phát sinh biến đổi lớn biến hóa."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, núp ở phía xa quan sát, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Rống

Lít nha lít nhít cá Hắc Động phát ra rít gào, trên người cái kia địa hình từ trường lực lượng khiến nước biển một cơn chấn động, theo sát, chúng nó trực tiếp va chạm vào nhau tới.

Cá Hắc Động công kích mặc dù đơn giản thô bạo, thế nhưng trên thực tế, từ thân chu vi có được trọng lực tình huống, chúng nó này nhìn như đơn giản va chạm, kỳ thật vô cùng kinh khủng.

Một lần va chạm, trực tiếp khiến vùng trời vòng xoáy phát sinh kịch liệt biến hóa.

Hai cái vòng xoáy từ từ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái to lớn hơn vòng xoáy, không chút nào khoa trương là, này một vòng xoáy khổng lồ, cho dù là trăm mét du thuyền khoảng cách mấy trăm mét đều có thể đem tịch cuốn vào.

Từng đầu cá Hắc Động đụng vào nhau phát sinh đụng chút thanh âm, bọn chúng va chạm, có nhỏ yếu cá Hắc Động trực tiếp thân thể đều phát ra biến hình, dị thường thảm liệt.

Chúng nó chiến đấu không có bất kỳ cái gì bố cục, chỉ có va chạm va chạm lại va chạm.

Như thế thô bạo quá trình chiến đấu kéo dài suốt mười mấy phút.

Lúc này, một đầu không sai biệt lắm nửa mét lớn nhỏ cá Hắc Động gầm thét một tiếng, tại một phương khác cá Hắc Động cũng phát ra rít gào.

Hai cái bầy tộc cá Hắc Động chậm rãi tản ra, theo sát, trung ương chỉ có hai cái bầy tộc thủ lĩnh.

Chúng nó đung đưa cái đuôi, một đôi con mắt màu đen nhìn chăm chú lên đối phương, rít lên một tiếng, trực tiếp đụng vào nhau, hai người thủ lĩnh chiến đấu.

Một cái trong đó thủ lĩnh chiếm cứ hạ phong, nhưng là công kích lực không sai biệt lắm chúng nó chỉ dựa vào dựa vào va chạm, rất khó phân ra thắng bại.

Đột nhiên, trong đó một đầu cá Hắc Động thủ lĩnh rít gào một tiếng, sau lưng nó một đám cá Hắc Động chậm rãi hé miệng, từng cái lỗ đen theo bọn nó trong miệng thốt ra.

Rống

Khác một chủng tộc thủ lĩnh cũng rít gào một tiếng, từng cái lỗ đen dung hợp lại cùng nhau.

Ba bốn ngàn đầu cá Hắc Động dung hợp lại cùng nhau lỗ đen, có chừng ba mét lớn nhỏ, ẩn chứa vô tận lỗ đen năng lượng.

Hai tiếng rít gào, hai cái lỗ đen trực tiếp va chạm mà đi.

Không thể tưởng tượng nổi chính là.

Tại hai cái lỗ đen va chạm thời điểm, không gian chung quanh phát sinh vặn vẹo, hình tròn lỗ đen càng không ngừng vặn vẹo biến hình.

"Đây là?" Đột nhiên, Sở Tiên kinh ngạc phát hiện, tại hai cái lỗ đen va chạm thời điểm, vậy mà xuất hiện màu trắng bóng mờ, cái này bóng mờ tựa như là một không gian khác.

"Lỗ đen một không gian khác?" Sở Tiên trợn mắt hốc mồm.

"Có phải hay không tiến vào cái lỗ đen này bên trong, có thể tiến vào một cái thế giới khác?"

Sở Tiên trong lòng hừng hực, giời ạ, làm sao cảm giác giống như trong tiểu thuyết trùng tộc lỗ sâu  có thể theo một chỗ truyền tống đến một địa phương khác.

Nếu như có thể xác định vị trí truyền tống, vậy liền ngưu bức.

Hai cái lỗ đen càng không ngừng vặn vẹo, tại cái kia một mảnh nước biển nhanh chóng tan rã, lúc này, Sở Tiên đột nhiên thấy, một cái chừng năm mét không biết tên vật thể theo trong lỗ đen xuất hiện.

"Này đây là? Một cái thế giới khác vật thể?" Sở Tiên trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem.

Hai cái chừng ba thước lỗ đen tại trong biển bóp méo ba mươi giây khoảng chừng, theo sát, hai cái lỗ đen lực lượng giống như biến mất, từ từ ngạch biến mất không thấy gì nữa.

Hai cái chủng tộc thủ lĩnh phát ra rít gào, giống như có chút không cam tâm, hai bên giằng co 10 mấy giây sau, một cái trong đó cá Hắc Động thủ lĩnh rít gào một tiếng, theo sát trực tiếp rời đi.

"Kết thúc, không có phân ra thắng bại." Sở Tiên nhìn xem một phương rời đi, trong lòng lập tức ám đạo.

"Đây chính là cá Hắc Động chủng tộc ở giữa chiến đấu." Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Nếu như lần này một phương cá Hắc Động bầy tổ thủ lĩnh đổi thành mình, khả năng này liền có thể phân ra thắng bại.

Hắn có khả năng trực tiếp nương tựa theo thực lực đem khác một thủ lĩnh đánh giết.

Sau đó trở thành hai cái tộc quần thủ lĩnh.

Nghĩ tới đây, Sở Tiên trong lòng tràn ngập tự tin, hiện tại liền thiếu thủ hạ, chỉ cần có mấy ngàn thủ hạ, chính mình liền có thể lấy chiến dưỡng chiến, sau đó xưng bá toàn bộ tam giác Bermuda vùng biển.

Sở Tiên trên mặt tươi cười, thân hình khẽ động, mang theo cá Hắc Động hướng phía rìa địa phương bơi đi.

Đi vào rìa chỗ, Sở Tiên bắt đầu một chút xíu tìm kiếm, gặp được cá Hắc Động bầy tộc, chỉ cần không đi đến hơn ngàn, hắn liền trực tiếp tiến lên.

Cỡ nhỏ cá Hắc Động bầy tộc toàn bộ ở tại rìa vị trí, rất nhanh, Sở Tiên liền gặp một cái hơn hai mươi đầu bầy tổ.

Mang theo hơn một trăm cái đại quân, Sở Tiên trực tiếp nghiền ép lên tới.

Thu phục thu phục thu phục.

Sau mười mấy tiếng, Sở Tiên gần như đem rìa tất cả cá Hắc Động thu sạch làm thủ hạ của mình.

Gặp được liều mạng phản kháng, Sở Tiên dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế tiến lên đem thủ lĩnh của bọn nó đánh giết.

Chỉ cần thủ lĩnh bị giết,  còn lại cá Hắc Động cũng sẽ không lại làm ra quá lớn chống cự.

Sở Tiên nằm sấp tại một ngọn núi đỉnh, ở xung quanh hắn là từng đầu cá Hắc Động.

Mười mấy tiếng không ngừng thu phục, hắn theo hơn một trăm cái cá Hắc Động, trực tiếp gia tăng đến bây giờ hơn hai ngàn đầu.

Trong đó, ngoại trừ bình thường cá Hắc Động, còn có hai đầu hơi mạnh hơn một chút.

Cái kia hai đầu cá Hắc Động lực công kích đạt đến chừng hai vạn, hình thể cùng nó không sai biệt lắm.

"Tu dưỡng một hồi  đợi lát nữa mang theo các ngươi đi tranh đấu giành thiên hạ."

Sở Tiên ghé vào mỏm núi đỉnh cao nhất, nhìn phía sau cá Hắc Động, hắn hào tình vạn trượng.

Không được bao lâu, nơi này chính là địa bàn của hắn, đến lúc đó, thông qua cá Hắc Động, hắn có lẽ có thể bước vào đến hắn thế giới của nó.

Cũng hoặc là lợi dụng lỗ đen, hắn có khả năng tiến quân tinh không vô tận, đi thăm dò vũ trụ huyền bí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.