Chương 568: Lấy chiến dưỡng chiến

Chương 568: Lấy chiến dưỡng chiến

Tam giác Bermuda vùng biển, tại đây mãnh liệt trên mặt biển, không có chút nào thuyền tồn tại, thậm chí ở trên trời, đều không có bao nhiêu chim bay cùng máy bay.

Từ khi tam giác Bermuda nổi danh thế giới đến nay, ở đây liền có rất ít thuyền cùng máy phi hành đi qua nơi đây, toàn bộ xa xa đi vòng.

Chỉ có một ít đến đây thăm dò nhà thám hiểm nhóm lại tới đây.

Thế nhưng, dùng bọn hắn kỹ thuật, mong muốn tại tam giác Bermuda vùng biển thăm dò ra cái một hai ba, có chút si người ta chê cười.

Làm Sở Tiên thấy được này kinh khủng cá Hắc Động về sau, Sở Tiên mới biết được, vì cái gì ở đây sẽ trở thành trên Địa Cầu cấm địa.

Thậm chí, còn có người suy đoán, Atlantis cuống biến mất cùng tam giác Bermuda có một ít liên quan.

Hiện tại xem ra, Sở Tiên mặc dù không dám gật bừa, thế nhưng cũng không thể tuỳ tiện phủ nhận, nếu như nói tam giác Bermuda hết thảy cá Hắc Động phóng thích lỗ đen, nói không chừng còn thật có thể khiến một cái to lớn hòn đảo biến mất.

Ghé vào tam giác Bermuda đáy biển trên ngọn núi Sở Tiên lẳng lặng nhìn phía dưới tu dưỡng cá Hắc Động.

Cá Hắc Động sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh, cho dù là thân thể của bọn nó trong chiến đấu có chút biến hình, bọn chúng vẫn như cũ có thể sử dụng bốn, năm tiếng liền khôi phục lại.

Sở Tiên mệnh làm chúng nó ở chỗ này không nên động, sau đó đi vào tiến đến vị trí, du lịch ra mảnh này đặc thù địa hình từ trường khu vực, Sở Tiên liền cảm giác tự thân lực lượng khôi phục rất nhiều.

Địa hình từ trường mặc dù cảm giác thoải mái dễ chịu, nhưng lại có thể áp chế hắn thiên phú của nó, có thể khiến lực chiến đấu của hắn rút ngắn rất nhiều.

"Thử nhìn một chút có thể hay không đem Từ trường cá Đuôi Gai mang vào." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, nếu như Từ trường cá Đuôi Gai có thể tiến vào phiến khu vực này, nương tựa theo năm vạn đầu Từ trường cá Đuôi Gai sức chiến đấu, hắn thu phục lên cái khác cá Hắc Động sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

"Hẳn không có vấn đề." Sở Tiên trong lòng suy đoán, dù sao Từ trường cá Đuôi Gai thiên phú cũng có cùng từ trường có quan hệ.

Du lịch ra phía ngoài, Sở Tiên thấy lít nha lít nhít màu lam Từ trường cá Đuôi Gai, trong lòng hơi động.

Từ trường cá Đuôi Gai cùng Cá Đầu Biến Hình nhanh chóng hướng phía vị trí của hắn bơi tới.

"Đi vào." Sở Tiên hướng phía chúng nó ra lệnh, theo sát ở phía trước dẫn đầu, hướng phía tam giác Bermuda địa hình từ trường khu vực bơi đi.

"Ong ong." Từ trường cá Đuôi Gai thân bên trên tán phát lấy lam sắc quang mang, đem hoàn toàn bao trùm.

Khi chúng nó tiến vào cái này địa hình từ trường thời điểm

Trên người lam sắc quang mang thi triển đến cực hạn.

Sở Tiên phát hiện, Từ trường cá Đuôi Gai mặc dù không có nhận địa hình từ trường quấy nhiễu, thế nhưng, chúng nó lại đem tất cả từ trường lực lượng dùng để ngăn cản chung quanh địa hình từ trường, có thể vận dụng lực lượng liền không nhiều lắm.

"Không được." Sở Tiên nhíu mày, Từ trường cá Đuôi Gai số lượng quá ít, đối mặt với cái này đặc thù địa hình từ trường chỉ có thể toàn lực ngăn cản, nếu như đem tất cả Từ trường cá Đuôi Gai kêu đến, hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Thế nhưng hắn hiển nhiên không thể mạo hiểm như vậy.

Rơi vào đường cùng, Sở Tiên chỉ có thể một mình tiến vào bên trong, nhanh chóng bơi tới này tòa đỉnh núi vị trí.

"Đi, bắt đầu chiến đấu." Sở Tiên hướng phía chúng nó gửi đi một cái tin tức, theo sát hướng phía trung ương vị trí bơi đi.

Một đám cá Hắc Động theo ở phía sau, hướng phía phía trước từng tòa mỏm núi vị trí chạy mà đi.

Căn cứ lấy vừa rồi trí nhớ, Sở Tiên biết có một cái cá Hắc Động chủng tộc trên một ngọn núi, cái hắc động kia cá chủng tộc số lượng đạt đến hơn hai ngàn đầu, tại toàn bộ tam giác Bermuda khu, thuộc về trung đẳng chủng tộc.

Sở Tiên mang theo thủ hạ của nó, một nhóm hơn hai ngàn, trùng trùng điệp điệp, cũng coi là không tệ chủng tộc.

Khi bọn hắn đi vào này tòa đỉnh núi phía trước cách đó không xa thời điểm, ở chung quanh tuần tra cá Hắc Động liền phát hiện bọn hắn.

Một đầu cá Hắc Động gầm thét một tiếng, thanh âm truyền khắp mấy ngàn mét phạm vi, trong nháy mắt, sau lưng chúng cá Hắc Động toàn bộ theo mỏm núi vị trí bơi đi ra.

Từng đầu, trong đó, một đầu tiếp cận một mét cá Hắc Động thủ lĩnh bơi ở vị trí phía trước nhất, nó con mắt màu đen nhìn chăm chú lên Sở Tiên phương hướng của bọn hắn, hơi hơi hé miệng, trong miệng phát ra rít lên một tiếng.

Sở Tiên theo thanh âm của nó cảm ứng được nó biểu đạt ý tứ: "Lăn ra địa bàn của chúng ta."

"Các ngươi cái này bầy tộc, thần phục với ta." Sở Tiên nghe được thanh âm của nó, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói thẳng.

"Ngươi là đang tìm cái chết." Cái hắc động kia cá rít gào một tiếng, nhanh chóng tăng nhanh tốc độ.

Sau lưng cá Hắc Động cũng tăng thêm tốc độ, rất mau tới đến bọn hắn trăm mét chỗ, lành lạnh tiêm vào lấy Sở Tiên bọn hắn.

"Thần phục, hoặc là chết." Sở Tiên nói thẳng.

"Đi chết." Cá Hắc Động thủ lĩnh rít gào, thân bên trên tán phát lấy dày nặng trọng lượng thiên phú, trực tiếp mang theo hơn 2,000 con cá Hắc Động lao đến.

"Muốn chết." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, hướng thẳng đến sau lưng cá Hắc Động ra lệnh, theo sát trên người đồng dạng tản ra trọng lực lực lượng.

"Rống!" Đầu kia cá Hắc Động phát ra rít gào, hướng thẳng đến nó đánh tới.

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, khi hắn vọt tới cá Hắc Động thủ lĩnh bên cạnh thời điểm, mạnh mẽ trọng lực cũng đã làm nó như lâm vào bùn trong đàm, bơi lội tốc độ phi thường chậm chạp.

"Đụng." Một cái va chạm, xa xa so cá Hắc Động nhỏ thân thể đụng vào, trực tiếp đưa nó đụng bay mấy chục mét.

"Thần phục, bằng không thì lập tức đem ngươi giết." Sở Tiên trực tiếp phát ra một cái tin tức.

"Rống!" Đầu kia cá Hắc Động thủ lĩnh thân thể có chút biến hình, trong mắt lại lộ ra thần sắc tức giận, hắn rít gào một tiếng.

Lúc này, tiếp cận năm ngàn đầu cá Hắc Động đụng vào nhau, tại trong biển phát ra đụng chút thanh âm.

Đầu kia cá Hắc Động thủ lĩnh phát ra tin tức là: Giết chết người xâm nhập.

"Muốn chết." Sở Tiên trên mặt lộ ra một tia lãnh khốc, thân hình khẽ động, dùng một loại gấp hai ba lần tốc độ ánh sáng hướng phía cá Hắc Động thủ lĩnh công kích mà đi.

Cá Hắc Động thủ lĩnh có chút kinh ngạc, có chút không kịp phản ứng, đối ở trước mắt cái này hình thể so với nó còn muốn nhỏ gia hỏa làm chính mình bị thương, vô cùng phẫn nộ, thế nhưng nó cũng không cho là mình không là đối thủ của đối phương.

Thế nhưng hiện tại xem ra, trước mắt cái này bầy tộc thủ lĩnh, giống như có chút cường đại đến quỷ dị.

Thế nhưng, còn không có đợi nó phản ứng, nó liền thấy miệng của đối phương đột nhiên biến lớn, biến lớn đến một loại quỷ dị tình trạng.

Trong nháy mắt, nó liền cảm giác mình lâm vào trong bóng tối.

"Rống!" Sở Tiên phát ra một tiếng cá Hắc Động thanh âm, theo sát truyền lại tin tức: "Thủ lĩnh của các ngươi đã bị đánh giết, thần phục với ta, không lại chính là chết."

Sở Tiên tin tức khiến cái này bầy tộc có chút kinh hoảng, một chút cá Hắc Động hướng phía vị trí này nhìn lại, quả nhiên, đã đã mất đi chúng nó thủ lĩnh bóng dáng.

Một chút cá Hắc Động có chút bất an dừng lại công kích, giãy dụa thân thể, nhưng còn có mấy cái cá Hắc Động đang ở tiến công.

Sở Tiên thân hình khẽ động, tại hết thảy cá Hắc Động ánh mắt hoảng sợ dưới, nó đi thẳng tới mấy cái còn đang tấn công cá Hắc Động bên cạnh, trực tiếp mở ra khổng lồ miệng, nhanh chóng đem để thôn phệ.

"Thần phục, nếu không chết." Sở Tiên lần nữa phát ra tin tức.

Tất cả cá Hắc Động đình chỉ công kích, từng cái đung đưa cái đuôi, theo sát từng đầu phát ra thần phục thanh âm.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Lập tức đem dưới tay tăng lên gấp đôi, trực tiếp đạt đến tiếp cận năm ngàn tình trạng." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt.

"Tĩnh dưỡng." Sở Tiên ra lệnh một tiếng, sau đó bơi tới mỏm núi đỉnh, lẳng lặng chờ đợi cá Hắc Động khôi phục thương thế.

Lần này thụ thương cá Hắc Động cũng không phải là rất nhanh, cả cuộc chiến đấu vẻn vẹn kéo dài hơn hai mươi giây.

"Không được bao lâu, chính mình liền có thể khống chế toàn bộ tam giác Bermuda khu, khống chế tất cả cá Hắc Động."

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía phương xa, tại phía trước 7 8km vị trí, có một cái cá Hắc Động chủng tộc, nơi đó có hơn năm ngàn đầu cá Hắc Động.

Trong đó, nơi đó cá Hắc Động thủ lĩnh hình thể đạt đến khoảng 1m50, lực công kích tại ba vạn.

Đối với hắn mà nói cũng không phải là bao lớn độ khó.

Nghỉ ngơi hai giờ, Sở Tiên trực tiếp mang theo cá Hắc Động hướng phía cái hướng kia chạy mà đi.

"Rống!" Khi tới gần cái kia tòa ngọn núi to lớn lúc, Sở Tiên trực tiếp rít gào một tiếng: "Thần phục với ta, nếu không hủy diệt."

Sở Tiên tuyên ngôn trực tiếp vậy mà đến này một cái cá Hắc Động bầy tộc, hai đầu khổng lồ cá Hắc Động theo mỏm núi vị trí giữa bơi đi ra.

"Hai người thủ lĩnh? Xem ra chính mình xem lọt một cái." Sở Tiên nhìn sang, bơi tới hết thảy cá Hắc Động đằng trước, lẳng lặng nhìn chúng nó.

Hai cái khổng lồ chủng tộc, tại tam giác Bermuda đáy biển lẳng lặng giằng co lấy.

Cái này rất giống cổ đại hành quân chiến tranh, mặc dù hoàn cảnh khác biệt, thế nhưng tính chất như thế.

Chung quanh toàn bộ đều là từng tòa đáy biển mỏm núi, chúng nó giống như lơ lửng giữa không trung, này một hình ảnh vô cùng mộng ảo.

"Rống!" Trước mắt bầy tộc một thủ lĩnh gầm thét một tiếng, phát ra một cái làm Sở tiên vô cùng có ý tứ tin tức.

"Chiến thắng chúng ta, chỉ cần chiến thắng chúng ta, chúng ta liền thần phục, nếu như thua, liền muốn trở thành thủ hạ của chúng ta."

"Hai cái đánh một cái, thật đúng là có ý tứ cá Hắc Động, thật sự là thông minh." Sở Tiên cười cười, hai bọn chúng hình thể đều so với hắn muốn lớn hơn nhiều, nhưng lực công kích kỳ thật cũng liền ba vạn.

Đối chiến ba vạn cá Hắc Động, Sở Tiên liền là đối mặt mấy trăm cũng không sợ.

"Có khả năng, nếu như các ngươi thua, các ngươi liền muốn thần phục với ta." Sở Tiên nói thẳng.

"Được." Hai cái cá Hắc Động thủ lĩnh lập tức đồng ý, trên người lập tức tản mát ra trọng lực thiên phú, hai cái trọng lực thiên phú chồng chất lên nhau, hướng phía hắn nhanh chóng công kích mà đến.

Sở Tiên cười cười  đồng dạng sử dụng ra trọng lực thiên phú, trực tiếp nghênh đón.

"Rống!" Hai cái cá Hắc Động một tả một hữu phát ra rít gào, chúng nó không có răng, trực tiếp dùng đầu cùng thân thể va chạm mà đi.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, thân hình khẽ động, trực tiếp va chạm mà đi.

"Đụng chút."

Kết quả không cần nói cũng biết, cái kia hai cái cá Hắc Động thủ lĩnh bị hắn một đầu một đuôi, trực tiếp va chạm mười mét có hơn.

"Các ngươi không phải là đối thủ của ta." Sở Tiên cười trực tiếp phát ra tin tức.

"Không có khả năng." Hai cái cá Hắc Động thủ lĩnh có chút không tin, đung đưa cái đuôi lần nữa hướng phía nó va chạm mà đến.

"Châu chấu đá xe." Sở Tiên lần nữa đụng tới, hai cái cá Hắc Động thủ lĩnh lần nữa bay ra ngoài.

"Rống!" Hai cái cá Hắc Động liếc nhau một cái, theo sát hơi hơi hé miệng, phát ra một cái lỗ đen.

Hai cái lỗ đen từ từ dung hợp, hình thành một cái nửa mét lớn nhỏ lỗ đen.

Sở Tiên cười cười  đồng dạng hé miệng, theo sát, một cái hai mét lớn nhỏ lỗ đen xuất hiện.

Cái kia hai cái cá Hắc Động thủ lĩnh có chút trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nhìn cái kia khổng lồ lỗ đen, đem đỉnh đầu lỗ đen tiêu tán, trực tiếp đầu hàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.