Chương 569: Vương giả sinh ra bên trên

Chương 569: Vương giả sinh ra bên trên

"Hơn một vạn đầu."

Tại Sở Tiên sau lưng, lít nha lít nhít cá Hắc Động ở vào phía sau của hắn, ở chung quanh dãy núi vây quanh bên trong đáy biển giống như một cỗ cường đại thế lực.

Sở Tiên đung đưa thân thể của mình, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Rống rống, Ngô Vương, chúng ta tiếp tục hành trình a thống trị càng nhiều bầy tộc." Ở vào phía sau hắn mấy con cá Hắc Động thủ lĩnh, một cái trong đó đột nhiên mở miệng nói.

"Tiếp tục hành trình."

Sở Tiên hướng thẳng đến chúng nó đáp lại  bất quá, lần này hắn cũng không có đi đối kháng những cái kia hơn vạn đầu cá Hắc Động chủng tộc, mà là tại chung quanh tìm kiếm lấy một chút cỡ nhỏ chủng tộc.

Một chút mấy ngàn đầu cá Hắc Động chủng tộc, từ từ tích lũy số lượng, làm số lượng tích lũy đầy đủ thời điểm, lại bắt đầu chinh phục những cái kia khổng lồ bầy tộc.

Cỡ nhỏ chủng tộc số lượng cũng không ít, Sở Tiên mang theo một đám thủ hạ, rất nhanh liền thu phục năm cái mấy ngàn đầu cá Hắc Động bầy tộc.

Thủ hạ cũng trực tiếp gia tăng đến hai vạn đầu.

Đi qua hắn mấy chục tiếng điều tra, hắn phát hiện, cá Hắc Động lực công kích phần lớn là hơn một vạn, hơn hai vạn đã coi như là vô cùng hiếm thấy, chừng ba vạn cũng liền bốn năm ngàn cá Hắc Động bầy tộc mới có một hai cái.

Khả năng chỉ có những cái kia mấy vạn cá Hắc Động bầy tộc bên trong mới có bốn vạn lực công kích khoảng chừng cá Hắc Động, về phần có hay không cùng lực công kích của hắn không sai biệt lắm, Sở Tiên không dám khẳng định.

"Phía trước có một cái lớn bầy tộc." Sở Tiên hơi híp lại, nhanh chóng đi qua.

Thế nhưng, rất nhanh thân hình của hắn liền ngừng lại, hắn hơi kinh ngạc nhìn sang.

"Thật là nhiều cá Hắc Động, số lượng chí ít có bảy, tám vạn."

Bảy, tám vạn đầu cá Hắc Động cũng là tiếp theo, nhất làm hắn thấy kinh ngạc chính là, cái này bầy tộc cá Hắc Động giống như càng thêm thông minh, chúng nó vậy mà ở trên ngọn núi đánh từng cái sào huyệt.

Từng cái lỗ nhỏ, xa xa nhìn lại lít nha lít nhít, giống như tổ ong vò vẽ, mỗi một cái trong lỗ nhỏ đều có một đầu cá Hắc Động.

Sở Tiên ngẩng đầu, phát hiện phía trên có một cái tương đối lớn sào huyệt, cái này sào huyệt tối thiểu nhất có chừng ba thước.

"Hơn hai mét lớn cá Hắc Động sao? Như vậy lực công kích ít nhất bốn vạn." Sở Tiên hơi hơi hí mắt.

"Hiện tại còn trêu chọc không nổi

Tiếp tục thu phục." Sở Tiên trực tiếp nhảy chuyển phương hướng, hướng phía hắn vị trí của nó đi đến.

Thu phục thu phục, ngoại trừ vừa rồi loại kia bảy, tám vạn cá Hắc Động bầy tộc, cái khác bầy tộc đều không phải là Sở Tiên đối thủ, trực tiếp dùng bạo lực đem thu phục, thậm chí một chút mấy ngàn đầu cá Hắc Động bầy tộc chủ động đầu hàng.

Mang theo chính mình bàng đại quân đoàn, Sở Tiên bắt đầu ở chung quanh quét sạch.

Trong lúc này, hắn lại phát hiện hai cái khổng lồ bầy tộc.

Này một cái bầy tộc cá Hắc Động số lượng cũng đạt tới kinh khủng bảy, tám vạn đầu.

Mặt khác, còn có một cái bầy tộc cá Hắc Động số lượng đạt đến chừng mười vạn.

Cái kia lít nha lít nhít như tổ ong mật cá Hắc Động sào huyệt, tản ra một loại làm người sợ hãi năng lượng.

Đụng

Sở Tiên một đầu đụng bay một đầu chừng hai mét cá Hắc Động, sau đó ánh mắt lạnh buốt nhìn trước mắt hơn hai vạn đầu cá Hắc Động.

"Đầu hàng."

Cá Hắc Động thủ lĩnh truyền tới tin tức, Sở Tiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, thân hình khẽ động, đi vào mỏm núi phía trên.

Đứng trên ngọn núi này, có thể nhìn xuống chín mươi chín phần trăm đáy biển mỏm núi.

"Bảy vạn đầu, mấy ngày, đã đã thu phục được bảy vạn đầu thủ hạ." Sở Tiên trên mặt tươi cười.

"Là thời điểm nên đi tiến hành cuối cùng chiến tranh rồi." Sở Tiên ưỡn một chút thân thể, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn về phía ba phương hướng.

Phụ cận chung quanh cá Hắc Động, đã bị hắn toàn bộ thu phục, còn lại liền chỉ có ba cái địa phương.

Này ba cái địa phương, trong đó hai cái có được bảy, tám vạn đầu cá Hắc Động, cái cuối cùng thì là mười vạn đầu khoảng chừng.

Tam giác Bermuda khu vực cá Hắc Động số lượng có chút vượt qua dự liệu của hắn, đạt đến hơn ba mươi vạn đầu.

"Chiến đấu kế tiếp khả năng liền không có đơn giản như vậy." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, mệnh lệnh cá Hắc Động bắt đầu tĩnh dưỡng.

Hai giờ về sau, Sở Tiên mang theo đại quân hướng phía bên trái đằng trước một ngọn núi bơi đi.

Ở nơi đó, là ba cái không lồ quần tộc một trong số đó, bên trong có được bảy tám đầu cá Hắc Động.

Sở Tiên mang theo bảy vạn đầu cá Hắc Động trùng trùng điệp điệp, còn chưa tới cái kia bầy tộc thời điểm, liền bị cái kia bầy tộc cá Hắc Động phát hiện.

Từng đầu cá Hắc Động theo bọn nó tổ bơi ra, đen nhánh con mắt chằm chằm lấy phương hướng của bọn hắn.

Một tiếng rất nhỏ va chạm tiếng vang truyền đến, ở vào vị trí trung ương, cái kia chừng ba thước tổ, một đầu cá Hắc Động từ giữa đó từ từ bơi ra.

Đầu này cá Hắc Động có được tiếp cận ba mét hình thể, so với lớn chừng bàn tay cá Hắc Động tới nói, đã là một cái nhân vật hết sức khủng bố.

Nó hé miệng, có thể đem bình thường cá Hắc Động tuỳ tiện nuốt chửng, cho dù là Sở Tiên trước mắt nửa mét hình thể, cũng có thể bị nó trực tiếp nuốt vào trong bụng.

"Rống, đằng trước bầy tộc thủ lĩnh cút ra đây." Đầu này chừng ba thước cá Hắc Động đung đưa thân thể, bơi tới cá Hắc Động bầy tộc phía trước vị trí, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước, quát.

"IQ rõ ràng so cái khác cá Hắc Động cao hơn rất nhiều." Sở Tiên theo trong giọng nói của nó, thầm nghĩ trong lòng, chậm rãi hướng phía phía trước bơi đi, nói thẳng: "Thần phục với ta."

"Rống!" Đầu này chừng ba thước cá Hắc Động nhìn về phía hắn rõ ràng vô cùng khinh thường: "Thần phục ngươi? Ngươi còn không có tư cách kia."

Sở Tiên cười cười: "Vậy chúng ta chiến đấu thử một chút."

"Muốn chết." Đầu kia cá Hắc Động hướng thẳng đến hắn xông lại, thân bên trên tán phát lấy nồng đậm trọng lực thiên phú  khiến cho nước biển đều có chút chìm xuống, tốc độ xa xa vượt qua vận tốc âm thanh, mang theo mãnh liệt uy thế, trực tiếp va chạm mà đến.

"Ha ha." Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh, hắn liền ưa thích loại này đối tự thân vô cùng tự tin, muốn cùng hắn đơn đấu ngốc xâu nhóm, như thế thu phục cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

Nhìn xem cá Hắc Động thủ lĩnh đánh tới, Sở Tiên không chút nào yếu thế, trên người mở ra trọng lực thiên phú, trực tiếp va chạm mà đi.

Đụng

Khi bọn hắn đến gần thời điểm, Sở Tiên chú ý tới, đầu này cá Hắc Động lực công kích đã đạt đến bốn vạn năm ngàn.

Bất quá, bốn vạn năm ngàn lực công kích  khiến cho Sở Tiên không có chút nào lo lắng, đột nhiên tăng nhanh tốc độ.

Hai cái bốn, năm vạn lực công kích sinh vật đụng vào nhau, đồng thời còn mang theo mạnh mẽ thiên phú, trong nháy mắt khiến nước biển bốc lên, giống như tại đáy biển thả từng khỏa ngư lôi, có chút kinh khủng.

"Đụng." Một cái thân ảnh khổng lồ trực tiếp lui về sau bảy tám mét.

Mà Sở Tiên đứng tại chỗ không hề động, hắn mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn đầu kia cá Hắc Động: "Thần phục với ta đi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Cá Hắc Động thủ lĩnh thấy có chút khó tin: "Làm sao có thể? Cái này sao có thể."

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, ta là vô địch tồn tại, thần phục với ta đi." Sở Tiên nói lần nữa.

"Rống, ta muốn nuốt ngươi." Đầu kia cá Hắc Động thủ lĩnh có chút không tin, lập tức hé miệng, một cái lỗ đen xuất hiện tại trong miệng của nó.

Sở Tiên trên mặt lộ ra cười lạnh  đồng dạng hé miệng, một cái chừng hai mét lỗ đen xuất hiện, hướng thẳng đến đầu kia cá Hắc Động thủ lĩnh công kích mà đi.

Đầu kia cá Hắc Động thủ lĩnh, thấy Sở Tiên vậy mà phát sau mà đến trước đánh tới, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, lập tức đem trong miệng hơn một mét lớn lỗ đen ném ra ngoài đi.

Theo sát, nó hướng phía sau lưng cá Hắc Động gầm thét một tiếng, bảy, tám vạn đầu cá Hắc Động hơi hơi cùng nhau hé miệng.

Sở Tiên sắc mặt biến hóa, lập tức hướng phía sau lưng cá Hắc Động hạ lệnh công kích.

Rất nhanh, tại đối diện, một cái tiếp cận khoảng mười lăm mét lớn đại hắc động xuất hiện ở phía trước.

Trong lỗ đen điên cuồng nuốt chửng nước biển chung quanh, trực tiếp khiến tam giác Bermuda khu vực vùng trời xuất hiện một cái khổng lồ vòng xoáy.

Mà Sở Tiên sau lưng  đồng dạng một cái mười bốn mười lăm mét lỗ đen xuất hiện.

Hai cái chân chính vô tận vực sâu xuất hiện tại tam giác Bermuda khu vực, ở trên không hình thành một cái kinh khủng long hút nước hình ảnh.

Tất cả mọi thứ đều bị hấp thu vào.

Sở Tiên hướng phía một bên lui về sau mấy trăm mét.

Hai cái lỗ đen va đập tới, theo sát đụng vào nhau.

Không có chút nào thanh âm, chúng nó dung nhập cùng một chỗ, bắt đầu từ từ vặn vẹo, nước biển không còn bị hút vào đi vào, một cái rõ ràng thế giới xuất hiện tại Sở Tiên trong tầm mắt.

Sở Tiên thấy, nơi đó bầu trời màu lam.

Tại dưới biển sâu đột nhiên xuất hiện một cái bầu trời, hình tượng này muốn nhiều quỷ dị liền có bao nhiêu quỷ dị.

Sở Tiên ngẩng lên nhìn lấy, trên mặt rung động thật sâu.

Đó là dạng gì thế giới?

Hai cái lỗ đen từ từ vặn vẹo lên, va chạm, tan rã, cuối cùng, tại Sở Tiên trợn mắt hốc mồm phía dưới, đối phương lỗ đen vậy mà từ từ đem bọn hắn một phương này lỗ đen nuốt chửng.

Bất quá, nuốt chửng qua đi lỗ đen, nhỏ đi rất nhiều rất nhiều, sau cùng chỉ có chừng một mét.

Sở Tiên hé miệng, lập tức phun ra một cái lỗ đen, trực tiếp đem cái này chừng một mét lỗ đen nuốt chửng, theo sát hướng phía đầu kia cá Hắc Động thủ lĩnh công kích mà đi.

"Rống!" Đầu kia cá Hắc Động thủ lĩnh rít gào một tiếng, thân bên trên tán phát lấy mãnh liệt địa hình từ trường quấy nhiễu, đem chỉ có khoảng nửa mét lỗ đen ném hướng đáy biển.

"Thần phục đi, nếu không ta liền giết ngươi." Sở Tiên nhanh chóng đi vào cá Hắc Động thủ lĩnh trăm mét vị trí, nhìn chằm chằm nó nói ra.

"Không có khả năng." Đầu kia cá Hắc Động thủ lĩnh thân hình khẽ động, trọng lực cùng địa hình từ trường thiên phú thi triển đến cực hạn.

Sở Tiên cười cười, muốn phân ra thắng bại.

Thân hình hắn khẽ động, trực tiếp va đập tới.

Đụng

Một cái va chạm, Sở Tiên trực tiếp đem cá Hắc Động xô ra mười mét có hơn, theo sát, tại nó còn chưa kịp phản ứng thời điểm, thân hình lần nữa khẽ động, trực tiếp va đập tới.

Hai lần, ba lần, bốn lần.

"Thần phục, hoặc là chết." Sở Tiên lãnh khốc nói.

"Thần phục, ta nguyện ý tôn ngươi là vua."

Cá Hắc Động thủ lĩnh phục nhuyễn, nó làm sao cũng nghĩ không thông, vì sao cái này nó một ngụm đều có thể nuốt xuống cá Hắc Động làm sao sẽ mạnh như vậy.

Chính mình ở trước mặt của hắn căn bản không có phản kháng dư lực.

"Rống!" Sở Tiên rít gào một tiếng, phát ra một tiếng chúc mừng thanh âm.

Phía trước bầy tộc cá Hắc Động từ từ đi vào phía sau của hắn, trong nháy mắt, Sở Tiên thủ hạ cá Hắc Động theo hơn bảy vạn, trực tiếp tăng lên gấp đôi, đạt đến 10 chừng năm vạn.

"Mười lăm vạn đầu cá Hắc Động, đã là Bermuda lớn nhất bầy tộc, tiếp xuống thu phục cái khác cá Hắc Động liền dễ dàng nhiều."

Ánh mắt nhìn về phía mặt khác hai cái địa phương, trên mặt của hắn lộ ra nhẹ nhõm, hiện tại nương tựa số lượng, hắn liền có thể đem thu phục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.