Chương 570: Vương giả sinh ra bên dưới

Chương 570: Vương giả sinh ra bên dưới

Mặt trời cao cao treo lên, có chút quỷ dị chính là, hôm nay tam giác Bermuda khu vực có chút bình tĩnh.

Ngoại trừ gió biển bên ngoài, trên mặt biển cũng không có cái khác động tĩnh.

Không giống hai ngày trước như vậy, từng đạo vòng xoáy, thậm chí còn xuất hiện long hút nước hiếm thấy tràng diện.

Mà lúc này, tại Bermuda đáy biển, lít nha lít nhít vô số màu đen quái ngư tụ tập cùng một chỗ, tại màu đen quái ngư đằng trước, là một đầu khoảng nửa mét màu đen quái ngư.

Phía sau của hắn, những cái kia hai ba mét, thậm chí còn có một đầu bốn mét loài cá đều Tĩnh Tĩnh ở tại phía sau của hắn.

Đại khái đánh giá một chút, chí ít có ba chừng mười vạn loài cá.

Ở vào bầy cá phía trước nhất vị trí chính là Sở Tiên, giờ phút này, hắn mặt mũi tràn đầy trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Đã thu phục được, tất cả cá Hắc Động toàn bộ đều đã thu phục được.

Tại khi hắn có được mười lăm vạn đầu cá Hắc Động về sau, Sở Tiên liền có được nghiền ép lực lượng.

Hắn mang theo mười lăm vạn đầu cá Hắc Động, đi thẳng tới một cái khác có được bảy, tám vạn cá Hắc Động bộ tộc đằng trước, trực tiếp dùng khổng lồ số lượng tiến hành nghiền ép.

Thêm ra gấp đôi số lượng về sau, Sở Tiên lại đem đầu kia cá Hắc Động đánh bại, trong nháy mắt, thủ hạ số lượng gia tăng đến hơn hai mươi vạn.

Theo sát, Sở Tiên mang theo hơn hai mươi vạn đầu cá Hắc Động đi vào mạnh nhất bầy tộc nơi đó.

Cái này bầy tộc thủ lĩnh có được khoảng bốn mét hình thể, lực công kích đạt đến kinh khủng năm vạn năm khoảng chừng.

Thế nhưng về số lượng mạnh mẽ áp chế, lại thêm Sở Tiên lực công kích áp chế, vẫn không có phí sức khỏe lớn đến đâu liền đem toàn bộ chủng tộc nghiền ép, thuận lợi thu phục.

Hôm nay, hắn đã coi như là toàn bộ Bermuda vương giả.

"Đi, ra ngoài." Sở Tiên nhìn phía sau một đám cá Hắc Động ra lệnh.

Tam giác Bermuda, mặc dù là cá Hắc Động tự nhiên sinh tồn khu vực, có được tự nhiên địa hình từ trường, thế nhưng so với ác ma cây vị trí tới nói, còn hơi kém hơn rất nhiều.

Sở Tiên chuẩn bị đưa chúng nó đưa đến nhân ngư dưới đảo phương ác ma cây vị trí, sau đó Sở Tiên còn có thể lợi dụng Long Môn lần nữa tăng cường cá Hắc Động lực công kích.

Tin tưởng, không được bao lâu, bọn này cá Hắc Động thực lực liền có thể chỉnh thể tăng lên rất nhiều.

Sở Tiên đung đưa thân hình

Hướng thẳng đến từ trường bên ngoài bơi đi.

Một đám cá Hắc Động theo sau lưng nó, đi ra phía ngoài, Sở Tiên đi vào Từ trường cá Đuôi Gai vị trí, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng phía nhân ngư đảo phương hướng bơi đi.

Mỗi một đầu đều có được hơn một vạn lực công kích cá Hắc Động chạy tốc độ rất nhanh.

Đồng thời, hơn ba mươi vạn cá Hắc Động thân bên trên tán phát lấy khí tức kinh khủng.

Nếu như Sở Tiên mệnh làm chúng nó, chúng nó có khả năng chế tạo một cái trăm mét lớn nhỏ lỗ đen, cái lỗ đen này có thể nuốt chửng bất luận cái gì hết thảy.

Chỉ cần có thể duy trì đầy đủ thời gian, cho dù là nuốt chửng một tòa lục địa cũng không phải là không thể được.

Giống nhân ngư đảo dạng này hòn đảo  có thể dễ dàng đem để thôn phệ.

Đồng thời thi triển trọng lực thiên phú cá Hắc Động, có thể khiến đất đai chìm xuống mấy chục mét, mạnh mẽ trọng lực có thể khiến vùng trời mấy ngàn mét bất cứ sinh vật nào đều hấp thu vào bên trong đáy biển.

Chúng nó là một cái nhân vật hết sức khủng bố.

"A, nơi này là?" Một mực tại trong biển chạy Sở Tiên đột nhiên thấy một cái có chút quen thuộc địa phương.

Tại phía trước vị trí, xuất hiện một cái làm Sở tiên có chút quen thuộc địa phương, phía trước vị trí là một ác ma cây.

Ác ma trên cây là Sở Tiên đã từng nhìn thấy qua chủng tộc, sứa.

Trong trí nhớ, cái kia có được trăm mét xúc tu kinh khủng sứa, chiến đấu, lít nha lít nhít xúc tu giống như sắc bén châm.

Sở Tiên trong lòng hơi động, lập tức dẫn theo sau lưng ba mười vạn đại quân hướng phía ác ma kia cây vị trí đi qua.

Rất nhanh, tại trong tầm mắt của hắn, một cái khổng lồ sứa chiếm cứ tại đỉnh cao nhất vị trí, trên người của nó tản ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, từng sợi xúc tu đáp tán ở chung quanh.

"Đã từng lấy làm, đây cũng là một cái có được bốn vạn năm ngàn lực công kích sứa, hiện tại xem ra, giống như so với chính mình đoán càng khủng bố hơn."

Sở Tiên nhìn xem ác ma trên cây sứa, lần trước hắn thấy cái này tất cả mọi người thời điểm, liền tới gần đều không dám.

Lúc này, cái này sứa cũng phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, nó hơi hơi chập chờn thân thể của mình, từ từ hướng phía phía trước di động, lít nha lít nhít xúc tu trên không trung chập chờn.

Sở Tiên mang theo cá Hắc Động từ từ tới gần, khi đi tới phía trước nó khoảng một ngàn mét vị trí lúc, Sở Tiên thấy được tin tức của nó.

Cực Quang Đăng Tháp sứa: Năng lượng 585 67

Thiên phú: Cực Quang xuyên thấu, Cực Quang xé rách, Cực Quang độc tố, khống thủy, vĩnh sinh

Lực công kích: 654 3 2

"Hơn sáu vạn lực công kích, có được năm cái thiên phú, trong đó còn có một cái vô cùng biến thái thiên phú, vĩnh sinh." Sở Tiên hơi hơi khiếp sợ nhìn xem.

Vĩnh sinh là hải đăng sứa thiên phú, chỉ cần không bị những sinh vật khác giết chết, hải đăng sứa có thể làm đến vĩnh sinh.

Cái thiên phú này Sở Tiên kỳ thật đã sớm biết, thế nhưng sứa không giống với cái khác sinh vật, nó gen rút ra vô cùng khó khăn, trước mắt trí tuệ nhân ngư còn không có đột phá cửa ải này.

Nếu như có thể thu hoạch được hải đăng sứa vĩnh sinh thiên phú, như vậy nhân loại cũng có thể là thu hoạch được vĩnh sinh.

Bất quá, này tựa như là một cái vĩnh viễn khó mà giải quyết nan đề.

Trí tuệ nhân ngư phân tích, lấy ra vĩnh sinh thiên phú, sẽ không còn vĩnh sinh.

Bọn hắn cũng từng bắt hàng loạt hải đăng sứa đặt ở ác ma dưới cây, mong muốn thông qua ác ma cây ngưng tụ vĩnh sinh thiên phú trái cây, nhưng là cho tới nay không thành công qua.

Đây là một cái không thể phỏng chế thiên phú.

"Vĩnh sinh thiên phú, đây là sứa có thể trưởng thành đến bây giờ tình trạng, khả năng đã sinh trưởng mấy ngàn thậm chí càng lâu thời gian đi." Sở Tiên nhìn xem nó, thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, sứa phía dưới vị trí hơi hơi nhúc nhích, Sở Tiên đột nhiên nghe được một loại đặc thù sóng âm, hắn hơi sững sờ, theo sát trên mặt tươi cười.

"Sứa vậy mà cũng có thể phát ra âm thanh, cũng thế, có được mấy ngàn mấy vạn năm sứa, trí tuệ tuyệt đối sẽ không quá thấp."

Sứa cảnh cáo chúng nó, rời đi nơi này, không lại chính là chiến đấu.

Sở Tiên hé miệng, trực tiếp dụng tâm linh cảm đáp ứng nói ra: Thần phục với ta, ngươi không phải là đối thủ của chúng ta.

"Rời đi nơi này." Sứa lần nữa phát ra âm thanh.

Sở Tiên mỉm cười, thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ, hắn trong lòng hơi động, lập tức hướng phía sau lưng cá Hắc Động hạ mệnh lệnh.

Trong nháy mắt, bốn, năm vạn đầu cá Hắc Động hơi hơi hé miệng, thi triển lỗ đen thiên phú.

Một cái ba mét lớn nhỏ lỗ đen xuất hiện tại, tại Sở Tiên chỉ huy dưới, lập tức hướng phía hải đăng sứa công kích mà đi.

"Đây là cái gì?" Sứa thấy giống như vực sâu không đáy lỗ đen, có từng tia sợ hãi, thân tháp hình khẽ động, hướng phía một bên tránh đi.

Lỗ đen theo thân thể của nó sát qua, theo sát rơi vào ác ma cây phía trên.

Tại sứa có chút khiếp sợ cảm ứng xuống, ác ma cây lại có một khối nhỏ địa phương vậy mà biến mất.

"Đây là vật gì?" Sứa có chút sợ hãi, chập chờn chính mình xúc tu.

Sở Tiên cười cười: "Có thể đưa ngươi giết chết đồ vật, thần phục với ta, nếu không, tiếp theo định ngươi sẽ bị ta giết chết."

Sứa chập chờn nó từng sợi thật dài xúc tu, sau cùng cho nó một cái đầu hàng trả lời chắc chắn.

"Ha ha." Sở Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt: "Đi theo ta, đi lãnh địa của ta, nơi đó cũng có ác ma cây tồn tại."

Sứa không dám phản kháng chút nào, theo sát mang theo nó hơn ba mươi sứa thủ hạ, từ từ đi theo Sở Tiên sau lưng.

Giữa đường, Sở Tiên gặp bốn năm cái bầy cá, đem chi sau khi thôn phệ, hắn tuyệt đối khống chế danh ngạch lần nữa gia tăng.

Sở Tiên đem đầu kia hơn năm vạn lực công kích cá Hắc Động, cùng với còn lại một chút hơn bốn vạn, hơn ba vạn lực công kích cá Hắc Động toàn bộ tiến hành tuyệt đối thống trị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.