Chương 571: Phía sau màn đẩy tay

Chương 571: Phía sau màn đẩy tay

Gió xoáy vân dũng, sóng biển sóng sau cao hơn sóng trước, tại nhân ngư đảo đáy biển, nghênh đón một cái khổng lồ bầy tộc.

Toàn thân đen kịt thân thể, liền con mắt đều là đen, ngoại trừ trước mặt những cái kia hình thể tương đối lớn, hắn hắn toàn bộ đều là bàn tay khoảng chừng.

Thế nhưng, chúng nó thân thể nho nhỏ bên trong lại ẩn chứa một loại đặc thù năng lượng, nhìn vô cùng kinh khủng.

"Toàn bộ tụ tập đến một khỏa ác ma trên cây." Sở Tiên trong lòng hơi động, đối bọn nó ra lệnh.

Cá Hắc Động số lượng mặc dù đạt đến kinh khủng hơn ba mươi vạn, thế nhưng, bọn chúng hình thể rất nhỏ, ác ma cây cao tới mấy trăm mét, chúng nó nằm sấp trên tàng cây hoàn toàn dư xài.

Một đám cá Hắc Động bơi tới phía trên, truyền đến một cổ vui sướng tin tức.

Ác ma cây đối với bất kỳ sinh vật đều có mạnh mẽ bồi dưỡng năng lực, cho dù là năm sáu vạn lực công kích sinh vật, ghé vào ác ma trên cây cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Nhất là rõ rệt hiệu quả chính là không cảm giác được đói khát, còn có thể chậm rãi tăng thực lực lên.

Sau đó, Sở Tiên lại đem cái kia khổng lồ sứa an trí tại một khỏa ác ma cây đỉnh cao nhất.

Theo nhân ngư trên đảo đem Long Môn lấy ra, Sở Tiên đối với cá Hắc Động tới một lần lớn tăng lên.

Cá Hắc Động thực lực rất khủng bố, chúng nó vọt Long Môn vô cùng nhẹ nhõm, xuyên qua Long Môn, công kích của bọn nó lực lần nữa tăng lên hơn ngàn.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, Từ trường cá Đuôi Gai chủng tộc, tăng thêm cá Hắc Động chủng tộc, hiện tại hắn thật không sợ bất luận kẻ nào, cho dù là thế giới phát sinh chiến tranh hạt nhân, hắn cũng có thể người bảo lãnh cá đảo an toàn.

Leo lên nhân ngư đảo, Sở Tiên khôi phục thành hình người, thể xác tinh thần thỏa mãn duỗi cái lưng mệt mỏi, cầm một đầu cá Hắc Động để nhân ngư bọn hắn tiếp tục nghiên cứu.

Nửa năm sau, gen cấy ghép kỹ thuật đã vô cùng vô cùng thành thục, ngải văn các loại sơ kỳ thu phục một đám hải tặc, bây giờ lực công kích toàn bộ đạt đến hơn hai ngàn, mỗi giây tốc độ có thể đi đến mười sáu mười bảy mét, cũng coi là một cái nho nhỏ siêu nhân.

Hiện tại bọn hắn cả đám đã sớm khăng khăng một mực đi theo Sở Tiên lăn lộn.

Sở Tiên cảm giác nhân ngư ở trên đảo có chút hoang vu, lập tức nhường cho ngải văn bọn hắn ở trên đảo phân phối chỗ ở, mặt khác, còn cho phép bọn hắn đem gia đình mang tới.

Về sau, Sở Tiên lại để cho Hoàng lão cho những người nguyên thủy kia học tập một chút tri thức, tiến hành khai trí.

Bây giờ, trên đảo thường ở nhân khẩu đạt đến hơn năm trăm.

Bất quá

Hơn năm trăm người đối với hòn đảo tới nói vẫn là vô cùng thưa thớt.

"Ông chủ, mục đích tiền thế giới bên trên có thể bắt được sinh vật chúng ta trên cơ bản toàn bộ bắt được, còn lại muốn dựa vào chính chúng ta bồi dưỡng sinh vật thời tiền sử, sau đó rút ra bọn chúng gen."

Chạng vạng tối, tại Sở Tiên lúc ăn cơm, Hoàng lão đi tới đối hắn nói ra.

"Hiện tại trên thế giới có hay không tổ người máy dệt hoàn thành gen chuyển di kỹ thuật?" Sở Tiên hỏi.

"Căn cứ ngải văn lấy được tin tức, đã có mấy cái tổ chức hoàn thành, theo chúng ta suy đoán, hẳn là có không ít đã có thể làm đến đem những sinh vật khác gen chuyển dời đến nhân loại trên thân, đồng thời đã tiến hành thí nghiệm." Hoàng lão hồi đáp.

"Nói cách khác, gen thời đại đã tới rồi?" Sở Tiên lẩm bẩm nói.

"Đã đến đến, bất quá bọn hắn khả năng còn không có tiến vào thành thục kỳ, so với chúng ta có chênh lệch rất lớn." Hoàng lão nói ra.

"Hiện tại nếu để cho nhân loại chính mình tiến hành gen rút ra, cái này đay không phiền phức?" Sở Tiên hỏi.

"Không đơn giản, cần chính xác máy móc, cái này máy móc phí tổn cần hơn trăm vạn nguyên."

"Tốt, cái kia cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta liền làm cái này phía sau màn đẩy tay đi, gen thời đại, tốt nhất khiến người khác công bằng một chút."

Sở Tiên đứng lên, cười nói lấy: "Chúng ta đi phòng thí nghiệm nơi đó đi."

"Được rồi ông chủ." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

Lúc này phòng thí nghiệm, đã cùng Sở Tiên lần trước đi tới hoàn toàn khác biệt.

Ở chung quanh từng con bồi dưỡng trong rương toàn bộ đều là đủ loại kỳ quái sinh vật, có cỡ nhỏ khủng long, có cánh tay lớn nhỏ con rết, đủ loại, giống như tiến nhập một cái kỳ dị sinh vật quán.

Những này toàn bộ đều là một chút đã tuyệt tích sinh vật, sau đó bị bồi dưỡng ra tới.

Sở Tiên đánh giá chung quanh, một quãng thời gian không có tiến vào đến xem, phòng thí nghiệm đã phát sinh cải biến cực lớn.

Mà một đám trí tuệ nhân ngư, đi qua hơn hai năm hấp thụ tri thức, bây giờ mỗi một cái lôi ra đến, đều là thế giới đỉnh cấp thí nghiệm nhân tài.

"Chờ một chút chúng ta đem gen chuyển di kỹ thuật công bố ra ngoài, xem có thể khiến nhân loại mang đến dạng gì cải biến." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Muốn để toàn thế giới người đều biết sao?" Hoàng lão hỏi.

"Không sai, làm cho tất cả mọi người đều biết, công bố ra ngoài, sau đó xúc tiến gen kỹ thuật phát triển, chỉ có nhiều người hơn nghiên cứu, mới có thể xuất hiện càng nhiều vấn đề." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Được rồi ông chủ." Hoàng lão nhẹ gật đầu: "Chúng ta có trí tuệ nhân ngư chuyên môn học tập một cái máy tính kỹ thuật, đem một cái tin tức truyền lại cho thế giới vẫn là rất đơn giản."

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hắn muốn làm thế giới đẩy tay, sắp hiện ra thay mặt thế giới, đẩy hướng một cái không biết phương hướng phát triển.

Đây là một lần thế giới cải cách, cách làm này cũng không phải là làm nhân loại rút lui, mà là làm cho nhân loại tiến lên.

Dung hợp một chút sinh vật gen, có thể tăng lên một cái nhân loại thực lực, có thể tăng lên nhân loại tuổi thọ, đây là chuyện tốt.

Rất nhanh, Hoàng lão gọi tới một cái nhân ngư, Sở Tiên đi theo đám bọn hắn đi vào một cái khổng lồ máy tính trước.

"Đem có quan hệ tại gen chuyển di, cùng với trăm phần trăm thành công số liệu toàn bộ truyền bá ra ngoài, đồng thời phủ lên một cái nhân loại sẽ tiến vào gen thời đại, nói một chút gen chỗ tốt."

Sở Tiên ở một bên nói: "Nếu như đem tin tức này tuyên bố về sau, tin tưởng sẽ khiến toàn thế giới quan tâm."

"Được rồi ông chủ, ta hiện tại tiến hành biên tập." Trí tuệ nhân ngư nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu biên tập chữ viết, sau đó đem tin tức tại trên internet điên cuồng truyền bá.

Sở Tiên đối với máy tính kỹ thuật giải cũng không phải là rất nhiều, hắn ngồi tại một cái trước máy vi tính, xem lấy website.

"Ông chủ, đã gửi tới, tại các trang web lớn đỉnh chóp đều sẽ xuất hiện." Khoảng hai mươi phút, trí tuệ nhân ngư đối Sở Tiên nói ra.

"Được." Sở Tiên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn mở ra một chút trang web, quả nhiên phát hiện tại bắt mắt nhất vị trí có có quan hệ với gen chuyển di tin tức.

Sở Tiên mở ra về sau, sau đó chính là thấy có quan hệ với gen chuyển di kỹ càng kỹ thuật.

Đồng thời, trí tuệ nhân ngư dùng bắt mắt chữ viết đánh dấu, nhân loại sẽ tiến vào thời đại mới, một cái siêu nhân thời đại.

Sở Tiên mở ra trong nước trang web, tại một chút nổi tiếng trên website cũng có quan hệ với gen chuyển di kỹ thuật tư liệu.

Hài lòng nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, tại máy vi tính tất cả mọi người không hiểu tiếp thu được này một phần tin tức, bọn hắn mặt mũi tràn đầy tò mò đem mở ra, theo sát xem.

"ohmy, good, đây là thật hay giả? Nhân loại sẽ tiến vào siêu nhân thời đại? Nhân loại có thể thu hoạch được đủ loại sinh vật năng lực? Gen chuyển di? Lại có kỹ càng kỹ thuật quá trình? Đây là thật hay giả?"

"Đây là vật gì? Là thật là giả, không phải là virus đi, làm sao rất nhiều trang web đều có cái này?"

"Là thật sao? Có thể làm cho nhân loại biến thành Spider-Man, biến thành đại lực sĩ, thậm chí còn có được phun nước phun lửa năng lực, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Đây là sự thực à, một năm trước, tiền sử sinh vật tiện nhân loại nghiên cứu ra được, có chuyên gia nói, tiền sử sinh vật xuất hiện, có thể cải biến nhân loại chữa bệnh, cùng với văn minh

Làm toàn thế giới thấy tin tức này thời điểm, có người nghi hoặc, có người ngạc nhiên, càng có người dám đến kinh sợ.

Cùng lúc đó, toàn thế giới hết thảy quốc gia, tất cả có quan hệ với sinh vật gen công ty cũng đều thấy này một phần tư liệu.

Khi bọn hắn thấy phía trên kia kỹ càng có quan hệ với gen phương diện nghiên cứu lúc, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Này cái này sao có thể? Vậy mà đem gen chuyển di kỹ thuật đã đạt đến như thế thành thục tình trạng? Dựa theo phía trên thí nghiệm, đã có khả năng an toàn tiến vào đi gien người chuyển di, này là nhân loại vượt thời đại cải biến."

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, những thí nghiệm này là chúng ta tha thiết ước mơ mong muốn đột phá, bây giờ lại công khai tại trên mạng, này rốt cuộc là ai làm?"

"Lại có người nghiên cứu đến tình trạng như thế, hơn nữa còn công khai tuyên truyền đến trên mạng, bọn hắn là muốn làm gì?"

"Gen thời đại, cái này quốc gia chúng ta trước mắt còn không có đột phá, bây giờ lại xuất hiện tại trên internet, hơn nữa còn là loại kia chính xác thí nghiệm phương pháp."

"Là cái gì tổ chức vậy mà đem loại chuyện này tuyên bố ra ngoài? Đây là muốn nhân loại tiến vào gen thời đại sao? Luôn cảm giác phía sau có một loại mạnh mẽ đẩy tay? Là một chút vốn liếng sao? Mong muốn lợi dùng nhân loại cải cách tiến hành điên cuồng vơ vét của cải?"

Bọn hắn cảm giác có chút khó tin, trước mắt, loại này gen kỹ thuật, nắm giữ ít càng thêm ít, dù cho có nghiên cứu đến trình độ này, thế nhưng cũng không có trên internet công bố như thế hoàn mỹ.

Theo sát, tại ngắn ngủi nửa giờ thời gian, toàn thế giới điên cuồng.

Vô số người thảo luận liên quan tới gen chuyển di sự tình, tại trong bọn họ, có rất nhiều người là cao phần tử trí thức, bọn hắn đối với những này chuyên nghiệp tính tri thức vẫn hơi hiểu biết.

Theo thí nghiệm phía trên suy đoán, bọn hắn đạt được một cái điên cuồng đáp án.

Chính như trên internet đột nhiên xuất hiện phần tài liệu này, thông qua gen kỹ thuật, nhân loại đã có thể tiến vào một loại không thể tưởng tượng thế giới.

Đây là một phần có thể cải biến nhân loại thành quả nghiên cứu.

Làm vô số người nghiệm chứng cái này tư liệu là thật thời điểm,  toàn thế giới đều điên cuồng.

"Nằm thảo, này không phải là thật sao? Dựa theo phía trên yêu cầu, mua sắm một chút thiết bị, chính mình là có thể rút ra sinh vật gen, sau đó liền có thể để cho mình biến thành siêu nhân."

"Quá tuyệt vời, ta muốn biến thành Spider-Man, ta muốn biến thành đại lực sĩ, ta muốn phi thiên độn địa, ha ha."

"Nhân loại tiến vào gen thời đại, có lẽ chúng ta có thể sống mấy trăm năm, mấy ngàn năm."

"Điên rồi điên rồi, ngày mai đi mua một chút thiết bị, sau đó chính mình thử một lần."

Vô số người hưng phấn lên, biến thành siêu nhân? Có được thực lực cường đại  có thể phi thiên độn địa, phun nước phun lửa, đây quả thực là phim khoa học viễn tưởng bên trong nhân vật chính, ngày sau tiền tài mỹ nữ còn không phải tiện tay lấy ra.

Mà lúc này, tất cả quốc gia đều cảm giác có chút khẩn trương, có một ít quốc gia đã nắm giữ ngày sau nhân loại tiến hóa phương hướng, thế nhưng bọn hắn cũng không có tuyên bố ra, vì liền là tuyệt đối lực khống chế.

Bây giờ đại thế giới đột nhiên đến, bọn hắn lâm vào bị động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.