Chương 572: Gen thế giới buông xuống

Chương 572: Gen thế giới buông xuống

Thế kỷ hai mươi mốt.

2 lẻ hai bảy năm ngày 30 tháng 7.

Đây là một cái không bình thường tháng ngày.

Trên internet đột nhiên toát ra một cái không thể tưởng tượng nghiên cứu, đồng thời cái này thành quả nghiên cứu bị vô số học giả chứng thực, nhân loại tức sẽ tiến vào một cái gen thời đại.

Trong thời gian thật ngắn, toàn thế giới cũng đang thảo luận lấy chuyện này.

Gen, cường hóa nhân loại.

Ngày sau nhân loại khả năng ở trên trời bay lượn  có thể ngao du tứ hải, khả năng vượt qua Cửu Châu.

Spider-Man không còn là phim trong thế giới nhân vật, lửa nam cũng không đem tồn tại ở LoL, Sparta cũng có thể từ trên trời giáng xuống.

Thế giới là chi cải biến.

Các quốc gia chính phủ thấy loại tình huống này, cũng không cách nào giấu giếm nữa, may mà, bọn hắn dứt khoát trực tiếp tuyên bố ra ngoài.

Đệ nhất thế giới đại quốc lớn America, tổng thống đứng tại Nhà Trắng trước cửa, tuyên bố này một thời đại mở ra.

"Thời đại mới tiến đến đại biểu cho biến hóa mới, thế nhưng không đổi là pháp luật pháp quy, thế giới quy tắc không có thay đổi tuân thủ luật pháp là mỗi cái America công dân đều hẳn là tuân thủ, thời đại mới cũng không có nghĩa là bạo loạn cùng lo lắng, nhân loại cải tạo gien mạnh hơn, vẫn là mạnh nhưng mà máy bay đại pháo "

Tuyên ngôn lấy thế giới mới tiến đến, đồng thời đối một số người tiến hành nhắc nhở, cho dù là gen thời đại, cũng phải tuân thủ pháp luật kỷ cương.

Theo sát, lớn America tổng thống lại tuyên bố thành lập tân nhân loại chiến đội, bồi dưỡng tân nhân loại quân nhân, mà từng công dân cũng ủng có trở thành tân nhân loại tư cách.

Càng ngày càng nhiều quốc gia phát ra tuyên bố, đương nhiên, bọn hắn trọng điểm cường điệu, gen thế giới buông xuống, cũng không có nghĩa là nhân loại sẽ tiến vào bạo loạn bên trong, hết thảy vẫn như cũ ngay ngắn trật tự.

Mặc dù nói, này chỉ là bọn hắn mong muốn đơn phương, thế nhưng bọn hắn vẫn là muốn hình thể tất cả mọi người.

Cùng lúc đó, toàn thế giới đều tại trên internet tìm kiếm cái này phía sau màn đẩy tay, một cử động kia, mặc dù tướng lệnh rất nhiều quốc gia đạt được một phần trân quý nghiên cứu tư liệu, thế nhưng cũng cải biến toàn thế giới.

Bọn hắn vốn có thể âm thầm nghiên cứu ra được, sau đó đi qua năm sáu năm thậm chí vài chục năm âm thầm phát triển, lắng đọng, sau đó lại đẩy ra, hiện tại tốt, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, phần tài liệu này có phải là bọn hắn hay không vừa nghiên cứu ra được

Nếu như bọn hắn đã sớm nghiên cứu đến mấy năm, như vậy cái tổ chức này tuyệt đối là một cái nhân vật hết sức khủng bố, đã giành trước toàn thế giới đến mấy năm.

Bất quá, làm bọn hắn thấy thất vọng là, vô luận là bọn hắn làm sao tìm kiếm, cũng tìm không thấy phần tài liệu này đến cùng là từ đâu truyền tới, đối phương máy tính kỹ thuật, đã đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng.

"Mở ra, các quốc gia chính phủ đều phát biểu tuyên bố, bọn hắn cũng biết, chuyện này là che giấu không được."

Sở Tiên ngồi trước máy vi tính, nhìn xem thế giới các quốc gia biến hóa.

Tương đối có ý tứ chính là, trong nước đối với chuyện này cũng làm ra chuẩn bị đầy đủ, trong nước không giống nước ngoài, trong nước là quốc gia nắm trong tay lực lượng, tại gen thời đại mở ra, trong nước cũng không có giấu diếm.

Mà là thoải mái báo cho cả nước, đồng thời tuyên bố, ngày sau khả năng thành lập gen học viện võ giả.

Càng có ý tứ chính là, gen thời đại tiến đến, cả đám bắt đầu CN võ học nóng, một chút đại sư tuyên thành chính mình là cái gì cái gì truyền nhân, xây dựng võ quán.

"Khi thật sự gen đại thời đại mở ra, nói không chừng trong nước có thể trở thành mạnh nhất trên thế giới quốc gia, về phần quốc gia khác, khả năng liền tương đối hỗn loạn, dù sao đều là một chút lớn tài phiệt nắm trong tay."

"Đến lúc đó, có thể sẽ xuất hiện đủ loại tổ chức."

Sở Tiên ngồi tại không trung hoa viên bên trên, cười nhìn lấy thế giới biến hóa.

Trên thế giới nhân loại đang nhanh chóng mạnh lên, hắn cũng tương tự đang nhanh chóng mạnh lên, đồng thời, hắn mạnh lên tốc độ, là nhân loại gấp mấy chục lần, hơn trăm lần.

"Hiện tại, chỉ vừa so sánh tiếc nuối là, trên Địa Cầu sinh vật không thể mạnh lên, nếu nói như vậy, ngạch, này đoán chừng là tận thế, được rồi, ngồi xem sóng gió nổi lên, trong tay chưởng phong mây đi!"

Tại toàn thế giới phát sinh biến hóa trước tiên, phụ mẫu điện thoại của bọn hắn liền đánh tới.

"Con trai, hiện ở thế giới biến thành như thế? Có phải hay không cùng ngươi có quan hệ gì?"

Cũng không cho phụ mẫu bọn hắn loại suy nghĩ này, tại này thời gian hai năm, Sở Tiên thỉnh thoảng đối phụ mẫu bọn hắn tiến hành cường hóa, bây giờ lực công kích đã đạt đến hai vạn, hiện ở thế giới đột nhiên phát sinh biến hóa lớn như vậy, đứng mũi chịu sào nghĩ đến con của mình.

"Hắc hắc, mẹ, ta chẳng qua là đem ta phòng thí nghiệm một chút thành quả nghiên cứu công bố ra ngoài, không có việc gì không có việc gì, thế giới mới tiến đến không phải tốt hơn càng thú vị sao?" Sở Tiên đáp lại.

Cha mẹ của hắn có chút im lặng, không nghĩ quả là con của mình đem thế giới biến thành bây giờ bộ dáng.

Hiện tại, từng cái sinh vật công ty thành lập, từng cái có quan hệ với sinh vật gen tri thức xuất hiện tại trên internet.

Còn có một số người tiêm vào sinh vật gen phát sinh biến hóa cực lớn.

Phun lửa, phun nước, có được lực lượng cường đại, từng cái nhảy ra cao bốn, năm mét.

Những nhân loại này thời gian dần trôi qua xuất hiện tại trong hiện thực, này càng làm cho người ta nhóm thấy điên cuồng.

Võ quán như măng mùa xuân tuôn ra, chẳng qua trước mắt quốc gia cũng chưa từng xuất hiện động tác, dù sao súng ngắn vẫn là rất lợi hại.

"Mẹ, các ngươi không nên gấp gáp  dựa theo chúng ta thế giới tới nói, nhân loại mạnh nhất cũng chính là các ngươi loại trình độ kia, mà lại, muốn đi vào các ngươi loại trình độ này, tối thiểu nhất cũng phải thời gian mười mấy năm."

Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Gen thời đại mở ra, nhưng là muốn vĩnh viễn tăng thực lực lên là không thể nào.

Mỗi khi một cái nhân loại tiêm vào gen về sau, thực lực của hắn cũng tìm được tăng lên, thế nhưng nếu như muốn tiến hành xuống một lần gen tiêm vào liền cần cường tráng thể phách, đầy đủ chống đỡ.

Nói cách khác, mong muốn tiêm vào gen, trước muốn tăng lên thể phách, thể phách tăng lên có tiêm vào thể lực gen, còn có chính là đạt được thiên phú trái cây Nham Hồng quả như thế bảo vật.

Đồng thời, trước mắt trên Địa Cầu sinh vật lực công kích vượt qua một vạn ít càng thêm ít.

So khá thường gặp chính là kình sa, Cá voi sát thủ, voi loại hình sinh vật.

Có thể tưởng tượng, ở sau đó trong một thời gian ngắn, trên Địa Cầu sinh vật sẽ gặp phải điên cuồng đánh giết.

Nhưng mà Sở Tiên cũng không lo lắng những này, trước mắt gen kỹ thuật, nghĩ phải lượng lớn nhân bản những sinh vật này vẫn là vô cùng đơn giản.

Mặt khác, nhân loại mong muốn tăng cường thực lực bản thân, tuyệt đối sẽ tái hiện sinh vật thời tiền sử.

Đến lúc đó tiền sử sinh vật có thể sẽ đạt được tăng lên dữ dội, thậm chí ngày sau có thể sẽ xuất hiện tạp giao sinh vật, đây đều là có khả năng.

Dù cho như thế, mong muốn đem một người lực công kích tăng lên tới hai vạn, cũng là vô cùng vô cùng khó khăn.

Nếu như muốn đem lực công kích tăng lên tới trước mắt hắn tình trạng, dùng hiện có giống loài là không thể nào.

"Bất quá, nhân loại sức sáng tạo là kinh khủng, nói không chừng còn thật sự có thể sáng tạo ra một chút sinh vật khủng bố." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Thời gian kế tiếp, Sở Tiên mỗi ngày không phải ở tại nhân ngư đảo, liền là ở lại nhà, cuộc sống nhàn nhã lấy.

Thỉnh thoảng lên mạng xem lấy các nơi biến hóa.

Gen tiến hóa con đường rất nhanh bị người lục lọi đi ra, thậm chí chính thức còn công bố, nếu như tăng thực lực lên chỉ nam.

Cái thứ nhất tiêm vào gen lựa chọn tốt nhất tăng cường thể chất loại, tỷ như con kiến gen, bọ chét gen, những côn trùng này mặc dù nhỏ, thế nhưng gen hiệu quả rất mạnh mẽ.

Gen tăng lên tiến vào tốc độ cao phát triển giai đoạn, thậm chí, trên thế giới còn cử hành gen chiến đấu, cùng loại với quyền kích tranh tài.

Bất quá, cũng không có bao nhiêu mạnh mẽ gen người đi tham gia trận đấu.

Tại giai đoạn trước, có thể đi đến gen tu luyện phía trước nhất, đều là những người có tiền kia, hoặc là bối cảnh thâm hậu người.

David cùng Ân Trạch tại Sở Tiên hơi trợ giúp dưới, một mực dẫn trước trên thế giới những người khác.

Nhưng mà Sở Tiên cũng không có cho bọn hắn trợ giúp quá nhiều, trên cơ bản vẫn là dựa vào chính bọn hắn.

Có được mạnh mẽ tài lực bọn hắn tại gen bên trên muốn so với người bình thường mạnh quá nhiều.

Sở Tiên ngẫu nhiên cũng mang theo cá Hắc Động chúng nó đi mặt khác vùng biển dạo chơi, Đại Tây Dương, Ấn Độ Dương, Bắc Băng Dương, cũng phát hiện không ít sinh vật mạnh mẽ, không phải là bị hắn thu phục, liền là bị thôn phệ.

Mặc dù thực lực của hắn rất khó tăng trưởng, thế nhưng cũng đang thong thả tăng cường lấy.

Sở Tiên tại thời gian một năm bên trong, gần như đi dạo hết trên Địa Cầu các nơi trên thế giới, tại thời gian kế tiếp, nghĩ muốn tăng thực lực lên, chỉ có ở tại ác ma trên cây.

Bất quá, trí tuệ nhân ngư nơi đó lại đạt được rất lớn đột phá.

Một loại là gen rút ra châm, cắm vào sinh vật trong thân thể có thể nhanh chóng rút ra gen, không cần phức tạp máy móc.

Còn một người khác chính là tiền sử sinh vật bồi dưỡng.

Các nhân ngư tái hiện rất nhiều tiền sử sinh vật, có chút tiền sử sinh vật còn có được không tệ năng lực thiên phú.

Thế nhưng càng nghiên cứu một chút đi, trí tuệ nhân ngư bình cảnh càng lớn, chỉ có thể hướng phía sinh vật tạp giao phương hướng đi nghiên cứu.

Cái phương hướng này có chút phức tạp, đồng thời kết quả không là rất lớn.

Thời gian thoáng một cái đã qua, chỉ chớp mắt tám năm trôi qua, thời gian tám năm, nhân loại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại đây thời gian tám năm, một chút quốc gia đã trải qua náo động, đã trải qua chính quyền cải biến.

Trên thế giới tài phiệt cùng tổ chức phát sinh biến hóa cực lớn.

Nhân loại cũng từ dĩ vãng khoa học kỹ thuật nghiên cứu, hiện tại trọng tâm chủ yếu chuyển dời đến nghiên cứu gen phương diện.

Bởi vì nghiên cứu gen có thể đối với nhân loại bản thân mang đến mạnh mẽ cải biến.

Theo một chút nhân viên nghiên cứu khoa học điều tra, một cái nhân loại cải tạo gien người tu luyện, tuổi thọ có thể đi đến hơn một trăm tuổi, mà nếu như dung nhập gen càng nhiều, nhân loại tuổi thọ liền sẽ càng cao.

Đối với sinh mệnh,  nhân loại là càng thêm khát vọng.

Thời gian tám năm, trên Địa Cầu rất nhiều sinh vật đều bị nhân loại lấy ra rút ra gen  bất quá, cũng có càng ngày càng nhiều sinh vật bị sáng tạo ra.

Thậm chí, tại một chút đất đai bát ngát quốc gia, nhân bản ra hàng loạt tiền sử sinh vật, sau đó dùng bán ra gen kiếm tiền.

Cũng có một chút mạnh mẽ tổ chức, mua sắm hòn đảo, tại trên hòn đảo nuôi trồng một chút tiền sử khủng long loại hình sinh vật.

Thế giới nhất cường giả đứng đầu lực công kích đã đạt đến hơn sáu ngàn, có thể tay không vật lộn thành niên cá mập trắng khổng lồ, có được thực lực khủng bố.

Nhân loại cũng phát hiện, một ít gì đó năng lượng ẩn chứa tương đối cao, ăn về sau có thể gia tăng thực lực.

Thế giới biến hóa, gen thế giới đã triệt để buông xuống, nhân loại cũng triệt để giao qua gen thời đại.

Tại thời gian mấy năm qua, bị người dự làm xã hội loài người tiến vào gen thời đại vượt quá giới hạn giai đoạn.

Giống như trong tiểu thuyết như vậy, thế giới thần kỳ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.