Chương 573: Xin giúp đỡ

Chương 573: Xin giúp đỡ

Thế giới tốc độ cao biến ảo, thời đại cũng đang nhanh chóng cải biến.

Mà hợp thời thay mặt mà ra, là từng cái thời đại lộng triều nhân.

Tại hiện tại trên thế giới, không còn là internet công ty xưng bá, mà là sinh vật gen công ty xưng hùng.

Trong lúc này, vạn thú gen công ty, bầu trời gen tập đoàn, người Na'vi anh hùng công ty, siêu nhân tập đoàn chờ mỗi người gen công ty hùng ngồi thế giới tập đoàn đỉnh tiêm hàng ngũ.

Rất nhiều xí nghiệp trong lúc này bị đào thải, cũng thật nhiều xí nghiệp mạnh mẽ lên.

Cá nhân lực lượng tăng cường, liền liền trong nước cũng phát sinh một chút cải biến.

Tám năm qua, gen cao tốc phát triển rõ ràng vượt qua khoa học kỹ thuật phát triển, súng ngắn đã uy hiếp không được một chút gen cường giả.

Tám năm trong lúc đó, trong nước xuất hiện đủ loại vấn đề.

Giết người, phóng hỏa các loại theo thời thế mà sinh.

Đã từng có một quãng thời gian, trong nước tham quan bị điên cuồng đánh giết, thủ cấp treo ở chính phủ trên đại lầu.

Đã từng cũng có một quãng thời gian, tất cả trong nước hàng loạt lòng dạ hiểm độc thương bị người đánh giết.

Có thể là nhận lấy võ hiệp cùng cổ đại tư tưởng nguyên nhân, trượng nghĩa thiên hạ anh hùng xuất hiện rất nhiều.

Cho dù là quốc gia nắm giữ mạnh mẽ quân đội, cùng tuyệt đối súng ống lực lượng, thế nhưng tại gen thời đại lại bị suy yếu rất nhiều.

Nhất là những tham quan kia cùng hắc thương bị giết, dẫn tới rất nhiều người bình thường cộng minh.

Đương nhiên, trong đó cũng có tà ác tàn nhẫn giáo đồ.

Sau cùng, quốc gia cũng biết, người bình thường lực lượng sẽ càng ngày càng mạnh, quốc gia lực lượng sẽ phải gánh chịu mạnh mẽ khiêu chiến, thế là tiến hành trọng đại cải cách.

Tương lai là gen lúc tu luyện thay mặt, chuyên môn thành lập gen đại học, chiêu mộ đủ loại mạnh mẽ gen cường giả.

Một chút gen cường giả có khả năng thành lập võ quán, thừa nhận một chút đặc thù tổ chức.

Nhất làm người người trong nước khiếp sợ là, đã từng đánh giết tham quan cùng hắc thương hai cái tổ chức bị chính phủ tán đồng, hai cái tổ chức thủ lĩnh một cái gọi quang minh, một cái gọi bóng tối, là hai trung niên.

Bọn hắn thành lập tổ chức một cái tên là thay trời, một cái tên là trắng đen, là nhân khí tương đối cao dân gian tổ chức.

Hai cái tổ chức bên trong có rất nhiều lực công kích hơn sáu ngàn cường giả.

Tổ quốc sông núi cũng phát sinh biến hóa cực lớn, nhân bản kỹ thuật đạt được đột phá, đủ loại tiền sử sinh vật được sáng tạo ra, thả vào trong núi rừng nuôi nhốt.

Một chút thực vật cũng bị sáng tạo ra, sâm núi loại hình khắp núi sinh trưởng.

Đây là một cái đại thời đại.

"Thời đại này không tệ, mặc dù bạo lực, nhưng lại không bóng tối." Sở Tiên ngồi trong nhà trên ghế sa lon, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đứng lên: "Ngô, nên đi tiếp Tiểu Dĩnh tan việc."

Tiểu Dĩnh còn ở trường học dạy học, Sở Tiên ra khỏi phòng, lái lên Rolls-Royce cỗ xe, hướng phía bên ngoài đi đến.

"Oa nga." Đi không bao xa, Sở Tiên liền xem đi ra bên ngoài, từng cái thiếu niên đang toàn lực chạy nhanh, có như khỉ con bên trên nhảy xuống nhảy lên, có trong tay còn cầm lấy côn bổng.

Bọn hắn thân hình vô cùng linh mẫn, nhẹ nhàng nhảy lên cao bốn, năm mét.

Còn có một số đứng trên mặt đất bất động, phía dưới có dòng nước tự động chạy, dẫn tới rất nhiều người kinh ngạc tán thán.

Đây là gen thiên phú, cũng là gen thiên phú vận dụng.

Tại dĩ vãng, Sở Tiên mặc dù nói có được rất nhiều thiên phú, thế nhưng ở thiên phú vận dụng lên xác thực kém hơn quá nhiều.

Liền lấy thật đơn giản lực lượng thiên phú.

Lực lượng vận dụng, lực lượng đào móc.

Sở Tiên đạt được cái thiên phú này, chỉ là cảm giác lực lượng của mình tăng cường, liền không có quá nhiều.

Mà bây giờ, bởi vì mỗi người tiêm vào gen có rất lớn hạn chế, bọn hắn học xong như thế nào đào móc chính mình gen cực hạn.

Mặt khác chính là gen vận dụng, lực lượng có thể đánh ra minh kính, cũng có thể đánh ra ám kình, này là công kích kỹ xảo.

Tỷ như phun lửa gen, phun lửa gen muốn từ trong miệng bắn ra, trên thực tế còn có thể theo những địa phương khác phát ra quả cầu lửa.

Có khả năng khống chế quả cầu lửa phân liệt  có thể đem quả cầu lửa bám vào trên người mình  chờ một chút.

Những gien này thiên phú phóng thích cùng với vận dụng, Sở Tiên xưng là hơi thao.

Đây là hắn trước kia chỗ không có nghĩ tới.

Bởi vì hắn quá mạnh, cường đại đến không quan tâm những này nhỏ xíu kỹ thuật.

Bất quá bây giờ Sở Tiên học tập một cái, lại khiến năng lực thực chiến của mình gần như tăng cường gấp đôi, kỹ xảo vận dụng vô cùng khinh khủng.

Hào nói không khoa trương, một cái lực công kích sáu ngàn khoảng chừng người, lợi dụng tỉ mỉ kỹ thuật, có thể chiến thắng dĩ vãng có được một vạn lực công kích mà không phải thi triển thiên phú Sở Tiên.

Đây chính là trí tuệ của nhân loại, không thể không khiến Sở Tiên cảm thán.

Lái xe tới đến cửa trường học.

Bây giờ biển xanh trường sư phạm đã phát sinh biến hóa cực lớn, dùng sinh vật tri thức gen tu luyện làm chủ, cái khác tri thức làm phụ.

Rất nhanh, Tiểu Dĩnh theo trong trường học đi tới, thấy Sở Tiên xe, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi qua.

Thời gian tám năm, không có cho Tiểu Dĩnh mang đến biến hóa chút nào, vẫn như cũ giống như một giọng nói ngọt ngào thiếu nữ.

"Trường học nghỉ, hai ngày này đi nhân ngư ở trên đảo thật tốt chơi mấy ngày." Tiểu Dĩnh ngồi lên xe, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói với hắn.

"Tốt lắm." Sở Tiên cười cười: "Đến lúc đó mang theo phụ mẫu bọn hắn cùng một chỗ."

"Ừm ân." Tiểu Dĩnh nhẹ gật đầu, sau đó mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn bên ngoài: "Hiện ở thế giới biến hóa thật nhanh."

"Vẫn tốt chứ, không phải rất nhanh." Sở Tiên cười cười: "Ta càng chờ mong năm mươi năm về sau, một trăm năm sau thời đại."

"Đến lúc đó, không biết lại là tình huống gì, hiện tại ta đều cảm giác được có chút mộng ảo." Tiểu Dĩnh cười.

Sở Tiên cười cười không nói gì.

Đúng lúc này, điện thoại của hắn vang lên, Sở Tiên nhìn sang, trên mặt lộ ra thần sắc tò mò.

"Uy, Mộc gia gia có chuyện gì không?" Sở Tiên tiếp thông điện thoại, tò mò hỏi.

"Có một chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay." Mộc lão có chút ngưng trọng thanh âm truyền đến.

Tại mấy năm này, Sở Tiên cùng Mộc lão thường xuyên liên hệ, hằng năm còn tại nhân ngư ở trên đảo tụ họp một chút.

Mộc lão đối với hắn hiểu rõ cũng không nhiều, thế nhưng cũng biết, hắn cùng với nhân ngư đoàn hải tặc thành viên, tuyệt đối không phải bình thường cường giả, là đứng ở thế giới đỉnh cao nhất tồn tại, Mộc lão từng tại một cái biên cương thành thị bạo loạn thời điểm mời hắn đến giúp đỡ.

Lúc đó Sở Tiên mang người cá đoàn hải tặc thành viên chém giết hơn ngàn cái bạo loạn người, trấn áp xuống.

"Mộc lão, có chuyện gì cần muốn giúp đỡ?" Sở Tiên trực tiếp cười hỏi.

Sở Tiên giúp quốc gia không ít bề bộn, bất quá bọn hắn cũng hồi báo rất nhiều, chia sẻ rất nhiều tư liệu, đối với người cá nghiên cứu có tác dụng rất lớn.

"Lần này tương đối khó giải quyết, Thiên Nguyệt tổ chức thủ lĩnh đột nhiên đột phá đến gen cấp bốn cảnh giới, bọn hắn vậy mà mong muốn thành lập một cái gen võ giả liên minh, làm cái này Tổng minh chủ." Mộc lão mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra.

"Gen võ giả liên minh? Tổng minh chủ?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thú vị vẻ mặt.

"Tình huống hiện tại tiểu Tiên ngươi cũng biết, gen cường giả ủng có rất lớn đặc quyền, nếu như bọn hắn thật thành lập cái gọi là gen võ giả liên minh, cái kia quốc gia lực lượng lại nhận càng lớn hạn chế." Mộc lão sắc mặc nhìn không tốt nói.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, tại trước mắt quốc tế tình thế đến xem, ngoại trừ Trung Quốc bên ngoài, mặt khác đại bộ phận quốc gia đều khống chế tại từng cái gen cường giả tổ chức trong tay.

Hiện tại, ngươi có tiền không có có sức mạnh liền là miên dương, những cường giả kia có khả năng tùy thời đưa ngươi ăn hết.

Mạnh mẽ nhân loại cải tạo gien dần dần trở thành trực tiếp nắm trong tay.

Trung Quốc bởi vì hoàn cảnh vấn đề, tạo thành chính phủ là thế lực lớn nhất, mà lại dân gian tổ chức yếu kém, toàn bộ còn tại quốc gia khống chế, đỉnh cấp cường giả quốc gia có rất nhiều.

Thế nhưng, hết thảy đều có ngoài ý muốn, một tổ chức thủ lĩnh đột nhiên đột phá đến gen cấp bốn.

Gen tu luyện đẳng cấp, là thế giới đối gen người tu luyện một cái phân cấp.

Cấp một đại biểu tiêm vào một cái gen, cấp hai đại biểu tiêm vào hai cái gen, cứ thế mà suy ra.

Đồng thời  dựa theo sức chiến đấu tới nói, cấp một là dưới một ngàn, cấp hai 2000 trở xuống, cấp ba sáu ngàn trở xuống, cấp bốn liền là một vạn trở xuống.

Có tổ chức thủ lĩnh đột nhiên đột phá đến cấp bốn, đại biểu cho lực công kích đạt đến sáu ngàn đến một vạn tình trạng, vượt ra khỏi quốc gia đối kháng phạm vi.

Đồng thời cái này Thiên Nguyệt tổ chức, dĩ vãng là một cái bán hàng đa cấp tổ chức, người ở bên trong tốt giống như ma, nhưng bởi vì không có làm ra tai họa, còn vô cùng phối hợp chính phủ làm việc, nhưng không nghĩ tới, đột nhiên sẽ đột phá đồng thời làm ra loại chuyện này.

"Tốt, ta buổi sáng ngày mai đi qua một chuyến đi." Sở Tiên nói thẳng.

"Được rồi tiểu Tiên, ta để cho người ta tới đón ngươi." Gỗ mặt già bên trên lộ ra mỉm cười.

Ừm

Cúp điện thoại, Sở Tiên nhìn về phía Tiểu Dĩnh, lộ ra áy náy vẻ mặt: "Có thể muốn bề bộn hai ngày."

"Không có việc gì, ngươi mau lên, làm xong người tới cá đảo là được rồi." Tiểu Dĩnh lắc đầu, này tám năm bọn hắn chín mươi phần trăm thời gian đều cùng một chỗ, cho nên Tiểu Dĩnh đối với hắn ngắn ngủi rời đi cũng không có ý kiến.

Ừm

Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Sáng sớm ngày thứ hai,  một cỗ chuyên cơ đem Sở Tiên tiếp đi, ba giờ sau, đi vào lên kinh trong một căn phòng hội nghị.

Làm Sở Tiên sau khi đi vào, phát hiện bên trong đã có mười mấy người ngồi ở bên trong.

Trong đó ngoại trừ Mộc lão cùng với mấy cái quân đội nhân viên bên ngoài, toàn bộ đều là một chút ăn mặc bình thường thanh niên trung niên.

"Tiểu Tiên, đến, ngồi." Mộc lão thấy hắn đến, lập tức đứng lên, khẽ cười nói.

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu, con mắt nhìn xem bên trong căn phòng cả đám.

"Đến, tiểu Tiên, ta giới thiệu cho ngươi một chút." Mộc lão cười ha hả chỉ bên trong căn phòng một số người, nói.

"Không cần Mộc gia gia, đại danh của bọn hắn ta đều tại trên TV đã nghe qua, rất quen thuộc." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Trước mắt vài người, đều là hiện đại nhân vật phong vân, từng cái nắm giữ lấy võ quán, đặc thù gen, tổ chức, đều là tương đối mạnh tồn tại.

Mấy người ánh mắt cũng nhìn về phía Sở Tiên, có chút hiếu kỳ, thế nhưng cũng không có hỏi nhiều, mắt thấy trước mắt, trên người có một loại ngạo nghễ khí thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.