Chương 574: Xuất phát

Chương 574: Xuất phát

Hồng chiến võ quán Hồng bay, xanh thẫm võ quán lão hổ, giương cánh võ quán lục chiến, núi Thiên Dương tổ chức trương gram mây. Thay mới nhanh không quảng cáo.

Này bốn vị thanh niên cùng với trung niên là trước mắt trong nước lừng lẫy nổi danh cường giả, mỗi người đại biểu cho thế lực cường đại.

Bọn hắn ngạo nhân ngồi ở chỗ đó, thân bên trên tán phát ra nặng nề khí thế.

Bọn hắn loại người này, liền liền Mộc lão đều muốn thành ý đối đãi, này chính là cường giả thực lực.

Sở Tiên hơi lườm bọn hắn, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Mỗi người đều có được hơn sáu ngàn lực công kích, có được ba cái thiên phú, coi là là không tệ, thế nhưng so với hắn, ha ha.

Trong lòng hơi động, Sở Tiên nhìn xem thuộc tính của mình.

Tính danh: Sở Tiên

Trạng thái: Hình cá trạng thái

Năng lượng: 914 3 2

Sức chiến đấu: 9 987 8

Thiên phú: Nuốt chửng, có thể nuốt ăn loài cá tăng cường năng lượng.

Thống trị, nhưng thống trị so với chính mình năng lượng thấp loài cá.

Quấn quanh, có thể dùng thân thể quấn chặt lấy kẻ địch.

Bay lượn: Có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Phóng điện: Nhưng phóng thích điện áp.

Phun nước: Có thể ngưng tụ thủy cầu tiến hành công kích.

Thân thể độc tố: Trong thân thể ẩn chứa độc tố

Sắt thép thân thể: Sắt thép thủ hộ

Tế bào thân thể co vào: Nhưng cải biến thân thể lớn nhỏ.

Từ trường: Có khả năng cải biến tự thân tố chất thân thể, cường hóa thân thể tăng cường tuổi thọ, phóng thích từ trường có khả năng đối với sinh vật tiến hành tổn thương cùng với trị liệu, từ trường có thể nhiễu loạn tâm trí, cải biến cảnh vật chung quanh, phóng thích từ trường có thể tiến hành bài ngoại.

Tốc độ cao hấp thu: Nhanh chóng tiêu hóa nuốt đồ ăn

Biến thân: Nhưng cải biến thân thể hình dáng

Dung hợp: Có thể cùng Cá Đầu Biến Hình dung hợp làm một thể.

Khát máu: Nuốt huyết dịch, đem trong máu năng lượng chuyển hóa làm lực công kích.

Vòng xoáy: Chế tạo một cái vòng xoáy tiến hành công kích.

Lực hút: Khiến thân thể của mình có được mạnh mẽ lực hút, hấp dẫn mọi vật.

Phun lửa: Phun ra ngọn lửa

Phun cát: Phun ra hạt cát, tiến hành công kích.

Trọng lực: Cải biến từ thân chu vi trọng lực.

Địa hình từ trường: Cải biến thân thể chung quanh từ trường

Lỗ đen: Phóng thích một cái nuốt chửng hết thảy lỗ đen

Tâm linh cảm ứng: Cảm ứng tâm linh thanh âm

Cá lớn nuốt cá bé hệ thống công năng:

Cải tạo, nhưng cải tạo tự thân hình dáng cùng thống trị loài cá.

Tuyệt đối thống trị: Nhưng từ bị thống trị loài cá bên trong tuyển chọn một chỉ tiến hành tuyệt đối thống trị, tuyệt đối thống trị loài cá không có khoảng cách hạn chế, trước mắt tuyệt đối thống trị loài cá 140.

Gen: Có thể lấy được lấy loài cá gen tiến hành bồi dưỡng loài cá, trước mắt có được gen sắt thép vỡ nát cơ - Dunkleosteus, cá đỏ dạ, lớn cá Bạch Hoa, Trường Giang cá Đao, Từ trường cá Đuôi Gai, hoàng thần ngư, xanh vây cá cá ngừ ca-li, mắt to cá ngừ ca-li, ngựa tô cá ngừ ca-li, Megalodon, cá Hắc Động.

Thời gian tám năm, Sở Tiên lực công kích lập tức liền muốn đạt tới mười vạn, đồng thời, trên thiên phú, đã đạt đến trên trăm cái, trên thế giới đủ loại sinh vật thiên phú, toàn bộ bị hắn dung nhập vào trong thân thể.

Sở Tiên thân thể cùng nhân loại bình thường khác biệt, hắn có khả năng không hạn chế tiêm vào gen, là một cái bug tồn tại.

Trước mắt thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, Sở Tiên cũng không biết, hắn tiện tay có thể dùng đem một ngọn núi san bằng, phóng thích thiên phú có thể đem đất đai chìm xuống mấy chục mét.

"Ngày mai, tống biển mời cả nước bên trong tất cả cường giả, đến lúc đó hắn sẽ đưa ra thiết lập liên minh sự tình, đến lúc đó các ngươi đứng ra phản đối, không có vấn đề chứ." Mộc lão nhìn xem chung quanh cả đám, nói ra.

"Mộc lão, tống biển là làm gì xuất thân, tất cả mọi người vô cùng rõ ràng, hắn nhất định thuyết phục rất nhiều người duy trì hắn, hiện tại vấn đề chính là, không ai có thể đánh bại hắn, ngăn cản có chút khó khăn." Một người trung niên cau mày nói ra.

"Yên tâm đi, đến lúc đó chúng ta lại phái hơn hai mươi cái gen cấp ba người đi qua." Mộc lão khoát khoát tay, nói thẳng.

"Hơn hai mươi cái?" Bốn người này rõ ràng sững sờ, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

"Có nhiều người như vậy, hẳn không có vấn đề." Tên kia trung niên nhẹ gật đầu.

"Mọi người không thể khinh thường, dù sao cũng là chúng ta trong nước cái thứ nhất gen cấp bốn người tu luyện, ai cũng không biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào." Mộc lão ngưng trọng nói ra.

Đẳng cấp càng cao, súng ống uy lực liền sẽ càng yếu, rất khó đối loại người này tạo thành uy hiếp.

"Yên tâm đi Mộc lão, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó, đến lúc đó chúng ta có như thế nhiều gen cấp ba người tu luyện, những người khác cũng không dám đồng ý đề nghị của hắn." Một người trung niên nói ra.

"Chỉ hy vọng như thế, thế nhưng hắn đã dám đem tin tức này thả ra, liền nhất định có bài tẩy gì, bằng không thì tuyệt đối sẽ không to gan như vậy." Mộc lão có chút ngưng trọng nói ra.

Trước mắt dù sao máy bay đại pháo loại hình đối gen người tu luyện còn có thể tạo thành uy hiếp, hắn làm ra loại chuyện này rõ ràng sẽ chọc cho gấp chính phủ, đến lúc đó phái quân đội tới cũng không phải là không thể được.

Thế nhưng hắn vẫn là làm như vậy, đại biểu nhất định có được mạnh mẽ át chủ bài.

"Yên tâm đi Mộc gia gia." Sở Tiên ở một bên cho Mộc lão một cái an tâm ánh mắt.

Gỗ lão trên mặt tươi cười, hắn biết, Sở Tiên thực lực rất mạnh, ít nhất so đang ngồi tất cả mọi người muốn mạnh hơn rất nhiều, thậm chí, khả năng đi đến gen cấp năm tình trạng.

"Mọi người hôm nay nghỉ ngơi một ngày, ngày mai cùng đi Hoa Sơn." Mộc lão nói với bọn họ.

"Được rồi Mộc lão." Mấy người nhẹ gật đầu.

"Tiểu Tiên, lần này có nắm chắc đi." Mộc lão đối bên cạnh Sở Tiên hỏi.

"Yên tâm đi." Sở Tiên gật đầu cười: "Ta cũng muốn nhìn một chút, chúng ta trong nước cường giả, ha ha."

"Lần này đoán chừng sẽ có hơn phân nửa cường giả sẽ tới trận." Mộc lão nói.

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu, hắn hết sức muốn đi xem, bây giờ những cái kia bị thế giới xưng là đỉnh cấp cường giả, đến cùng có bao nhiêu lợi hại, nắm giữ dạng gì kỹ xảo, chính mình cũng tốt học tập một chút.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nghĩ đến.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên đi vào một cái quân đội, khi hắn đến thời điểm, đã có hơn hai mươi người đang chờ đợi.

Trong đó, có hai mươi bốn người ăn mặc đồ rằn ri, vô cùng chỉnh tề đứng ở nơi đó.

Ngày hôm qua bốn người đứng ở bên cạnh, có chút ngưng trọng đánh giá bên cạnh bọn họ binh sĩ.

"Vẫn là quốc gia lực lượng tương đối mạnh nha." Sở Tiên đi qua, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Trước mắt bị trong nước xưng là đỉnh cấp cấp ba cường giả, mọi người đều biết chỉ có hơn hai mươi cái, hiện tại quốc gia trực tiếp phái ra hơn hai mươi cái, hiển nhiên đây chỉ là trong đó một bộ phận.

Có khả năng, quốc gia có thể lôi ra năm sáu mươi tên cấp ba cường giả.

Sở Tiên đi qua, Mộc lão cũng cũng không đến, tại phía trước nhất chính là một cái trung niên sĩ quan.

"Người toàn bộ đến, lên phi cơ." Trung niên sĩ quan nhìn thoáng qua Sở Tiên, sau đó lớn tiếng nói.

Cả đám trèo lên lên phi cơ,  máy bay cất cánh, hướng phía Hoa Sơn vị trí bay đi.

Sở Tiên ngồi ở trên máy bay, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đánh giá phía trên cả đám.

Lực công kích cao nhất là cái kia cái trung niên sĩ quan, lực công kích tiếp cận bảy ngàn, lập tức có thể tiến hành lần thứ tư tiêm vào, có được thiếu tướng quân hàm.

"Mấy vị, tới chỗ về sau một ít chuyện toàn bộ các ngươi tới nói." Trung niên sĩ quan nhìn về phía Sở Tiên bọn hắn năm người, nói ra.

"Chúng ta giải." Một người trung niên nhẹ gật đầu.

"Theo chúng ta biết, lần này cấp ba cường giả hết thảy có 85 cái trình diện, chúng ta người cũng không vẻn vẹn chỉ có các ngươi năm người, còn có mười cái là đồng bọn của chúng ta."

"Các ngươi không cần lo lắng, không cần có bất kỳ nỗi lo về sau, bọn hắn mạnh hơn, cũng không có quốc gia lực lượng mạnh mẽ."

Trung niên sĩ quan nói với bọn họ lấy: "Hiện tại cấp bốn cường giả có thể bỏ qua súng máy, súng phóng tên lửa, nhưng lại không thể bỏ qua đạn đạo, đạn pháo oanh tạc, cho nên, không cần có bất kì cố kỵ gì."

"Biết." Mấy trong lòng người một lăng, nhẹ gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.