Chương 575: Liên minh

Chương 575: Liên minh

Hoa Sơn, chính là Tây Nhạc sơn phong đứng đầu.

Tại lịch sử cùng trong tiểu thuyết võ hiệp, Hoa Sơn chiếm cứ phân lượng rất lớn.

Hiện tại một tổ chức thủ lĩnh, muốn ở chỗ này tuyên bố thành lập liên minh, trở thành minh chủ, còn có một loại Hoa Sơn Luận Kiếm vì ta chí tôn ý tứ.

Máy bay tại Hoa Sơn bên cạnh một cái sân bay ngừng lại, đoàn người ngồi xe hướng phía Hoa Sơn dưới chân đi đến.

Hoa Sơn là trứ danh phong cảnh khu, phía trên có từng cái hiểm trở sạn đạo.

Bất quá hôm nay, Hoa Sơn bị phong núi, tạm thời cấm chỉ du khách tiến vào, thậm chí về sau, cũng có thể vĩnh cửu cấm chỉ kẻ ngoại lai tiến vào.

Tại trước mắt Trung Quốc, hết thảy có hai cái tổ chức có được độc lập mỏm núi, một cái là thay trời, một cái là trắng đen.

Nhưng mà hai người này tổ chức chiếm cứ mỏm núi vẻn vẹn không biết tên núi nhỏ, giống Hoa Sơn loại này Ngũ nhạc núi lớn, quốc gia phong cảnh khu còn không có thế nào cái tổ chức nói muốn chiếm cứ.

Thế nhưng hiện tại Thiên Nguyệt tổ chức thủ lĩnh mong muốn đem ở đây trở thành Thiên Nguyệt tổ chức đỉnh núi.

Sở Tiên đoàn người đi vào chân núi, trung niên quân đoàn bọn hắn vẫn như cũ ăn mặc quân trang, ở chung quanh vô cùng dễ thấy.

Đi vào Hoa Sơn chân núi, tại phía trước nhất là một cái phi thường nhỏ quảng trường, đằng trước trên bậc thang, có một cái to lớn đỉnh.

Hai bên là một chút cổ xưa kiến trúc, ở chung quanh là từng tòa hùng vĩ mỏm núi.

Sở Tiên bọn hắn mang theo thiệp mời, cũng không có cùng hai mươi mấy tên quân nhân cùng một chỗ, mà là cùng bốn tên thanh niên trung niên một khối.

Hai mươi mấy tên quân người đại biểu lấy quốc gia chính phủ.

Chung quanh để đó từng cái băng ghế, rất nhiều ăn mặc đen bạch y phục, ngực viết Thiên Nguyệt tên thanh niên đứng ở xung quanh.

Nếu như đặt ở mười năm trước, còn tưởng rằng đây là tại quay phim đây.

Sở Tiên phát hiện, hôm nay trước người tới cũng không ít, rất nhiều người đều ăn mặc kỳ quái quần áo và trang sức.

Có không ít thanh niên trung niên, còn có một số thiếu niên, lão giả cũng là không có bao nhiêu.

Gen thời đại mở ra, tuổi tác lớn ngược lại ăn rất lớn thua thiệt.

Người chung quanh chí ít có bảy, tám trăm người, các nơi đại biểu cho thế lực khác nhau, có chút rất nhiều người rúc vào một vòng bên trong, bao vây một người trong đó.

Cũng có ăn mặc đồng dạng quần áo và trang sức.

"Ha ha, còn thật có ý tứ." Sở Tiên nhìn xem người chung quanh cười.

"Sở Tiên huynh đệ, hôm nay tới nơi này đều là trong nước người mạnh nhất, điệu thấp một chút." Hồng chiến võ quán thanh niên Hồng bay đầy thấy hắn có chút hí ngược nụ cười, cau mày nhắc nhở.

Sở Tiên nghe được hắn cười cười, không thèm để ý chút nào nói ra: "Ngươi không cảm thấy hết sức có ý tứ sao? Xem xem đám người bọn họ ăn mặc y phục như thế, thật giống như khoa học kỹ thuật thời đại ban đêm nhảy lão niên múa bác gái nhóm."

"Có không có gì hay ta không biết, thế nhưng trong bọn họ, có thật nhiều có thể tuỳ tiện đưa ngươi đánh chết." Hồng bay quét qua đám kia ăn mặc quần áo màu xanh một đám người, lạnh lùng đối Sở Tiên nói ra: "Bọn hắn là nam vực áo xanh võ quán người, thủ lĩnh của bọn hắn được xưng là áo xanh chiến thần, có được một đôi thiết quyền."

"Chiến thần?" Sở Tiên xem thường cười cười, nếu như hắn như thế hơn sáu ngàn lực công kích có thể xưng là chiến thần, vậy hắn liền là chiến thần cha của hắn, một bàn tay chụp chết ở trên tường.

Hồng bay lành lạnh nhìn xem hắn: "Xem thực lực ngươi hẳn là cũng không yếu, thế nhưng ở chỗ này vẫn là muốn điệu thấp một chút."

"Ta vẫn luôn rất điệu thấp." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Hắn xác thực rất điệu thấp, làm mở ra gen thời đại phía sau màn người điều khiển, Sở Tiên một mực đem chính mình che giấu.

Huống chi, hắn cũng chưa từng có biểu hiện ra thực lực đi ra.

Dùng hắn thực lực trước mắt, liền là muốn xưng bá toàn bộ thế giới cũng không phải là không thể được.

"Mọi người yên lặng một chút, cảm tạ chư vị đến, nơi này có một chút rượu đồ uống, mọi người có thể ngồi xuống tới nghỉ ngơi một chút  chờ một hồi chúng ta thủ lĩnh liền sẽ tới, mọi người an tâm chớ vội." Một người trung niên đi đến phía trước nhất, đối một mọi người nói.

"Tốt, vậy chúng ta lặng chờ tống thủ lĩnh đến." Một tên thanh niên lớn tiếng nói.

"Lặng chờ tống thủ lĩnh đến, mắt thấy một cái cấp bốn cường giả phong phạm." Phía dưới có mấy người phụ họa nói.

"Chư vị trước nghỉ ngơi một chút." Trên đài trung niên chắp tay, vô cùng có phong phạm nói ra.

Người chung quanh cũng không có cảm giác có cái gì quái dị, thời đại cải biến, một chút quy củ cũng phát sinh biến hóa.

Sở Tiên cũng là mặt mũi tràn đầy thú vị nhìn xem, cái này rất giống là võ lâm, bọn họ đều là võ lâm cao thủ.

"Quang minh cùng bóng tối hai vị thủ lĩnh tới." Đột nhiên, một tiếng thanh âm huyên náo truyền đến.

Sở Tiên cũng quay đầu nhìn lại, quang minh cùng bóng tối là hai người danh hiệu, bọn hắn thân ảnh đã từng xuất hiện tại trên TV.

Hai trung niên, là trước hết nhất hai cái bị quốc gia thừa nhận tổ chức, có được rất lớn đặc quyền.

Bọn hắn đồng dạng cũng là dân gian nhân khí tối cao tổ chức.

Trừng phạt ác khoe tài là bọn hắn tổ chức tôn chỉ, Sở Tiên nhìn sang, hai người vô cùng bình thường, bên hông đều cài lấy một cây đao, mọi người xưng là trảm ác đao.

"Hơn 6,900 năng lượng, xem ra bọn hắn cũng không có đột phá đến cấp bốn gen tình trạng." Sở Tiên xem lấy lực công kích của bọn hắn, thầm nghĩ trong lòng.

Tại sau lưng của hai người, phân biệt đi theo năm sáu người, Sở Tiên quét qua đi, toàn bộ đều là cấp ba gen cường giả.

"Hai người kia hẳn là Mộc lão theo như lời, dựa vào phía chính phủ người." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

"Quang minh thủ lĩnh, đã lâu không gặp." Từng cái người đi qua treo lên mời đến.

Thực lực của hai người rất mạnh, thế lực cũng mạnh phi thường, cho nên vừa tiến đến liền bị cả đám ôm nhau.

Hai trung niên mỉm cười hướng phía người chung quanh nói chuyện với nhau.

"Ha ha, quang minh bóng tối hai vị thủ lĩnh có thể tự mình tới, thật sự là ta Tống mỗ người vinh hạnh nha." Một tiếng cởi mở thanh âm truyền đến, theo sát, một thanh niên đi tới.

Thanh niên mặc trên người có chút phục cổ quần áo, một mét chín khoảng chừng thân thể, long hành hổ bộ đi tới, một đôi ánh mắt sáng ngời nhìn xem hai tên trung niên.

"Là Tống Hải, tự xưng thực lực đã đột phá, gen tu luyện đệ nhất nhân." Tại Sở Tiên bên cạnh một người trung niên nhỏ giọng nói.

"Tống thủ lĩnh." Danh hiệu quang minh trung niên đánh giá đi tới Tống Hải, hô một tiếng.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người đang quan sát Tống Hải, nhìn một chút cái danh xưng này mạnh nhất gen người tu luyện.

"Cảm tạ mọi người có thể được mời mà đến, cho ta Tống mỗ người mặt mũi lớn như vậy." Tống Hải hướng phía đám người chắp tay, trực tiếp đi đến vị trí phía trước nhất: "Mọi người ngồi một chút, chiêu đãi không chu đáo, không nghĩ tới hôm nay nhiều bằng hữu như vậy nể tình."

Cả đám phối hợp tìm tới một chỗ ngồi xuống.

Hôm nay, tất cả mọi người biết Tống Hải đem bọn hắn kêu đến là làm cái gì, nhưng tất cả mọi người lại không thể không đến.

Tống Hải là trước mắt tu là mạnh nhất tồn tại, nếu như hôm nay không đến, ngày sau hắn liên minh thật thành lập, đối bọn hắn không có chút nào chỗ tốt.

Tống Hải nói, ánh mắt nhìn về phía hai mươi mấy tên sĩ quan phương hướng: "Cũng cảm tạ quốc gia phái tới binh sĩ trước tới chứng kiến, thật sự là vinh hạnh."

Trung niên sĩ quan ngồi ở chỗ đó mặt không thay đổi nhìn xem hắn, không nói gì.

Tống Hải không thèm để ý chút nào, vừa cười vừa nói: "Cửa ải ở hôm nay ta mời mọi người tới nơi này, chắc hẳn tất cả mọi người có hiểu một chút."

"Bây giờ gen thời đại đã mở ra tám năm, tại đây tám năm, rất vinh hạnh chính là chúng ta đi tại hàng trước nhất, có được tiểu thuyết võ hiệp bên trong thực lực cường đại."

"Vì ngày sau thực lực chúng ta tăng lên cùng phát triển, ta suy nghĩ thật lâu, quyết định thành lập một cái liên minh."

"Ở cái này trong liên minh, mọi người có khả năng trao đổi kỹ xảo, trao đổi kinh nghiệm, còn có thể tiến hành một cái một chút gen lẫn nhau tuyển, có trợ giúp thực lực chúng ta tăng lên cùng tăng trưởng, đây là đối với chúng ta vô cùng có chuyện lợi, mọi người nói, ta nói không sai chứ."

Tống Hải đối ở đây chỗ có người nói.

Một số người nhẹ gật đầu, xác thực, nếu như thành lập một cái liên minh, đem tất cả tài nguyên tiến hành một cái chỉnh hợp, đối bọn hắn tất cả mọi người đều có chỗ tốt.

Thế nhưng, bọn hắn đương nhiên muốn càng nhiều, cái này liên minh ai tới chủ đạo, ở trong đó dính đến lợi ích rắc rối phức tạp.

"Liên minh? Tống thủ lĩnh, liên minh cũng không phải là chuyện tốt, ai tới làm cái này liên minh thủ lĩnh? Cũng hoặc là tuyển ra một đám người làm liên minh trưởng lão, cùng một chỗ hiệp thương sự tình." Danh hiệu bóng tối trung niên trực tiếp mở miệng nói.

"Ta cảm thấy tống thủ lĩnh đề nghị này không tệ, liên minh có thể cho chúng ta mang đến rất lớn tiện lợi cùng chỗ tốt, liên minh thủ lĩnh vấn đề còn không đơn giản, ai thực lực mạnh, ai tới làm." Một tên thanh niên ở phía dưới trực tiếp mở miệng nói ra.

"Nếu đối tất cả mọi người có chỗ tốt, ta cảm thấy chúng ta có khả năng thành lập một cái liên minh." Theo sát cả đám phụ họa nói.

Những người này hiển nhiên là tựa ở Tống Hải nơi đó.

"Một cái liên minh, chúng ta đương nhiên muốn lựa chọn một cái chủ trì người tương đối tốt, đương nhiên, người chủ trì cũng không có trăm phần trăm quyền lợi, một việc còn cần mọi người chung nhau tới lựa chọn, cái này không có vấn đề chứ, ta cũng biết chư vị đều là một tổ chức thủ lĩnh, không có khả năng khuất cùng dưới người, liên minh thành lập, chúng ta có khả năng chung nhau tiến bộ, xa so với đóng cửa làm xe mạnh hơn rất nhiều."

"Các ngươi nhìn một chút lớn America cùng với Châu Âu, bọn họ đều là từng bầy bão đoàn cùng một chỗ, thành lập một cái lớn tổ chức, tất cả tin tức lẫn nhau hưởng, bây giờ nghe nói đã ra đời mấy cái gen cấp bốn cường giả."

Tống Hải trên đài đối mọi người nói.

Lớn America, Âu Mĩ, bọn hắn bên này khoa học kỹ thuật tương đối phát đạt, đồng thời thể chất phương diện vốn là so Á Châu người muốn tốt.

Lại thêm bọn hắn tài phiệt thực lực mạnh mẽ, tài nguyên tụ tập tại một bộ phận trong tay người, cho nên tạo thành có một ít người sớm tiến hành đột phá.

Tại Châu Âu, nhất là trứ danh một người gọi là Ân Trạch. Cornwall, một thân thực lực vô cùng khinh khủng, phía sau có được Cornwall trăm năm thế gia, mọi người suy đoán hắn là gen cấp bốn cường giả.

Tại lớn America, một cái tên là áo gram lai. David phú hào, đã từng một người đánh bại mười cái gen cấp ba cường giả, cũng bị người cho rằng là gen cấp bốn cường giả.

Sở Tiên nghĩ đến Ân Trạch cùng David hai người, mỉm cười.

Trước mắt hai người sức chiến đấu tại một vạn năm khoảng chừng, mà lại, cũng không phải là bọn hắn trong miệng theo như lời gen cấp bốn cường giả, mà là đã đạt đến cấp sáu.

Mà lại, bọn hắn đạt được gen thiên phú cũng là phi thường mạnh mẽ, có Dunkleosteus sắt thép thủ hộ, có khống thủy.

Trước mắt, hai người bọn họ là danh phù kỳ thực Châu Âu cùng Mỹ Châu hai đại gen cường giả.

Lại tăng thêm hai người quan hệ tương đối tốt, hiện tại hai thanh danh của người rất cao, ở trong xã hội lẫn vào phong sinh thủy khởi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.