Chương 576: Ai đang giả heo ăn thịt hổ bên trên

Chương 576: Ai đang giả heo ăn thịt hổ bên trên

Mỹ Châu sắt thép vệ sĩ, áo gram lai. David, Châu Âu huyền bí tộc trưởng Ân Trạch. Cornwall.

Đây là hiện tại trên thế giới mọi người đối với David cùng Ân Trạch xưng hô, Sở Tiên đã từng còn đã cười nhạo bọn hắn.

Nhưng mà David cùng Ân Trạch cũng là dẫn lấy làm vinh hạnh, cười nói, nếu như ngươi mang theo yên lặng nhân ngư đoàn hải tặc đưa ra, khả năng liền là vương giả buông xuống.

Sở Tiên cười cười, còn không có có ý nghĩ này, với hắn mà nói, ngược hiện tại những người này liền là đang chơi đơn giản cấp bậc trò chơi.

Ánh mắt nhìn về phía trên đài Tống Hải, Sở Tiên trong lòng hơi động.

"A?" Khi hắn thấy Tống Hải lực công kích lúc, hơi sững sờ, trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Tống Hải lực công kích cũng không phải là bảy, tám ngàn, mà là đã đạt đến một vạn ba.

Một vạn ba lực công kích  dựa theo tiêm vào gen đến xem, hắn đã đạt đến gen cấp năm tình trạng, xa xa vượt qua hiện có cấp bậc.

"Một vạn ba lực công kích, lấy trước mắt tài nguyên đến xem, rất khó đi đến, trừ phi hắn thu được kỳ ngộ gì, phát hiện đồ vật gì, cũng hoặc là phát hiện bảo địa."

Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng: "Lần này có ý tứ, Tống Hải hiện tại rõ ràng là giả heo ăn thịt hổ, khi hắn thể hiện ra thực lực thời điểm, phía dưới tất cả mọi người phải quỳ, hắn thành lập cái này liên minh, hiển nhiên cũng là dụng ý khó dò."

Tống Hải đứng trên đài nói, tuổi của hắn cũng không phải là rất lớn, thế nhưng thân bên trên tán phát hơi thở lại rất nặng nề, này khiến phía dưới cả đám có chút ngưng trọng.

"Chư vị, chẳng lẽ không đồng ý đề nghị của ta?" Tống Hải nhìn xem cả đám, trực tiếp hỏi.

"Nếu quả thật giống tống thủ lĩnh nói như thế, ta cảm thấy thành lập một cái liên minh cũng là một cái chuyện không tồi." Một người trung niên lưỡng lự nói.

"Ta cảm thấy cũng không tệ, chúng ta duy trì tống thủ lĩnh, hiện tại tống thủ lĩnh thực lực mạnh nhất, làm liên minh thủ lĩnh cũng không đủ."

"Đây là đối tất cả mọi người có chỗ tốt, chúng ta áo xanh võ quán đồng ý."

Liên tục vài người mở miệng duy trì, lục tục ngo ngoe lại có mười cái võ quán cùng thế lực mở miệng duy trì.

Thế nhưng hôm nay tới đây tổ chức cùng thế lực hết thảy có hơn bốn mươi, có mười cái đồng ý, cũng không ảnh hưởng đại cục, một số người không nói gì, ánh mắt meo hướng về phía một bên hai mươi mấy cái sĩ quan.

Bọn hắn đại biểu cho chính phủ, chỉ có chính phủ thừa nhận tổ chức mới là tổ chức, bằng không thì hết thảy đều là tà giáo.

Bọn hắn không dám tùy tiện đồng ý.

"Chúng ta liên minh vẻn vẹn một cái trao đổi bình đài, mọi người không cần bất kỳ cố kỵ nào, tiến vào liên minh, chỉ muốn chỗ tốt không có chỗ xấu." Tống Hải nói, ánh mắt rơi ở một bên hai mươi mấy cái binh sĩ trên thân: "Mấy vị sĩ quan, hẳn là sẽ không phản đối ta đề nghị này đi."

Mọi người thấy Tống Hải ở trước mặt tất cả mọi người hỏi một đám sĩ quan, trong lòng bọn họ hơi hơi một lăng, vẻn vẹn nhìn chằm chằm.

"Quân đội chúng ta chuẩn bị thành lập một cái cung cấp mọi người trao đổi bình đài, đồng thời sẽ xuất ra một chút tài nguyên đi ra cùng hưởng." Ngồi đang ngồi trước mặt sĩ quan nhìn về phía Tống Hải, nói thẳng.

Đám người hơi sững sờ, theo sát trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Trung niên sĩ quan cấp ra trả lời chắc chắn, mà lại cái này trả lời chắc chắn hiển nhiên là đại biểu cả quốc gia, liên minh chúng ta phản đối.

Tống Hải hơi hơi hí mắt, nói thẳng: "Ta cảm thấy tại trên thực lực, ta có thể cho quốc gia gen người tu luyện mang đến càng nhiều."

Xoạt

Đám người sững sờ, tất cả mọi người không nghĩ tới, Tống Hải vậy mà công khai nói ra câu nói này.

Khiêu chiến quốc gia?

"Hiện tại là gen lúc tu luyện thay mặt, là thực lực thời đại, cường giả là vua, quốc gia là phía sau lưng của chúng ta, chúng ta thành lập một cái dân gian tổ chức, ta nghĩ quốc gia cũng không cần thiết nhúng tay a?" Tống Hải nói thẳng.

"Chúng ta có quyền lợi giám thị một chút tổ chức vận động, phòng ngừa Sở Tiên nguy hại xã hội sự tình." Trung niên sĩ quan nói thẳng.

"Như vậy đi." Tống Hải trên mặt lộ ra mỉm cười: "Gen thời đại, thực lực là vua, nếu là một cái gen liên minh tổ chức, ta cảm thấy vẫn là dùng thực lực làm chủ tương đối tốt."

"Tốt, ta tới khiêu chiến một cái tống thủ lĩnh thực lực." Trung niên sĩ quan trực tiếp đứng lên nói ra.

"Tốt lắm, chư vị tới nơi này chính là muốn kiến thức một cái Tống mỗ thực lực, ta đây liền phơi bày một ít." Tống Hải vừa cười vừa nói.

"Tốt, xin chỉ giáo." Trung niên sĩ quan thân hình khẽ động, trực tiếp nhảy lên.

"Vị quan quân này, thực lực cũng không tệ lắm, đã đạt đến cấp ba đỉnh phong." Tống Hải nhìn xem nhảy lên trung niên sĩ quan, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Cùng tống thủ lĩnh so, còn muốn kém rất nhiều, bất quá ta còn là muốn lãnh giáo một chút cấp bốn thực lực." Trung niên sĩ quan nói, bày một cái công kích tư thế.

Tống Hải khoát tay áo, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra: "Tiến công đi."

Trung niên sĩ quan thấy hắn khinh miệt vẻ mặt, trong mắt lóe lên một chút tức giận, thân hình khẽ động, trên cánh tay xuất hiện ngọn lửa, trực tiếp công kích mà đi.

Tống Hải mỉm cười, trên mặt, trực tiếp duỗi ra một cái tay, tại trên mặt của hắn, xuất hiện một cái dây mây, hướng thẳng đến trung niên sĩ quan quấn quanh mà đi.

"Bùng cháy." Trung niên sĩ quan vẻ mặt rét run, toàn bộ cánh tay đều toát ra mãnh liệt ngọn lửa.

"Ba!" Thế nhưng, Tống Hải dây mây trực tiếp quấn quanh ở trung niên sĩ quan trên thân, ngọn lửa cũng không thể đem dây mây đốt gãy, ngược lại bị thật chặt cuốn lấy.

Tống Hải nhẹ nhàng hất lên, trực tiếp đem trung niên sĩ quan vứt hướng phía dưới hắn vừa rồi trên chỗ ngồi.

Trung niên bị quăng trở về, thân hình không có ổn định, một cái lảo đảo ngã trên mặt đất.

Hiển nhiên, Tống Hải có cố ý thành phần.

"Thật mạnh." Chung quanh cả đám có chút trợn mắt hốc mồm, Tống Hải như thế tùy ý liền đem từng cái từng cái cấp ba đỉnh phong người đánh bại, thực lực của hắn, đã vượt qua tưởng tượng của mọi người.

"Trưởng quan." Lúc này, ngồi trên ghế cả đám sĩ quan lập tức đứng lên, tại trên người của bọn hắn tản ra mãnh liệt uy thế  khiến cho chung quanh một số người trên mặt lộ ra thật sâu kiêng kị.

"Cấp ba, toàn bộ đều là cấp ba." Một số người trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới quân đội vậy mà phái tới hơn hai mươi cái cấp ba cường giả, xem điệu bộ này, hiển nhiên là tới ngăn cản lần này liên minh.

"Như vậy đi,  nếu không các ngươi cùng lên đi." Tống Hải không thèm để ý chút nào xem này hơn hai mươi tên lính, ở phía sau hắn từ từ nhô ra từng sợi dây mây.

Mười mấy cây dây mây bay lượn, theo sát, ở trên người hắn xuất hiện hàn băng lực lượng  khiến cho chung quanh xung quanh mấy trăm mét nhiệt độ đều giảm xuống mấy độ, thân bên trên tán phát lấy mãnh liệt uy thế, cỗ lực lượng này  khiến cho phía dưới những cái kia trước mắt đỉnh cấp gen người tu luyện đều cảm giác run sợ.

"Này đây là cái gì dạng lực lượng? Cấp bốn, cấp bốn làm sao có thể có mạnh như vậy?" Trung niên sĩ quan đứng lên, hai chân có chút run rẩy, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trên đài Tống Hải.

Không chỉ là trung niên sĩ quan, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra không thể tin vẻ mặt, làm sao có thể mạnh như vậy.

Tại dưới đài, chỉ có cái mấy người khác không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, mấy người này, chính là vừa rồi đồng ý Tống Hải thành lập người trong liên minh.

"Ta có một loại thiên phú, có thể làm cho ta dự cảm đến nguy hiểm đến, ta thực lực bây giờ, so trước mắt hết thảy cường giả đều mạnh hơn." Tống Hải thân bên trên tán phát lấy tự tin mãnh liệt, mười cái dây mây bay lượn, giống như thần ma.

"Ta thành lập cái này liên minh có không người có đáng nghi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.